Trang 52
Phần 15

Vợ tôi chuyện chưa kể 4 part 4

Hương ngượng ngùng đỏ cả mặt khi nghĩ về những truyện đã xẩy ra đằng sau những tấm công sở mà mình đã đăng trên mạng xã hội

,,,,,,,,,

Mặt Hương lại nóng bừng đỏ ửng hơn nữa khi nghĩ về một loạt hình ảnh mà mình đã đăng lên trong đợt đi du lịch cùng công ty.

Lúc đó xỉn quá nên chụp rồi đăng lên, mà không nhớ, Hương vẫn còn rất nhiều thắc mắc về những tấm ảnh đó, có thật là mình chụp rồi tự đăng lên mạng xã hội hay không, hay là ai đó đã làm , rồi khi hoàn hồn tỉnh táo lại, thì những hình ảnh đó đã được tất cả bạn bè của nàng share khắp nơi, có bị lưu trữ lại hay không , thì không cần phải nói rồi .

Nên Hương không cần xóa chi cho mệt cứ để đại luôn , dù gì thì nó đâu phải hình nude hay sex gì đâu mà sợ. Chỉ có chút gọi là hơi thác loạn thôi.

Bộ bikini 2 mảnh chỉ che những chỗ nhạy cảm nhất của nàng thôi , chứ thật chắc nó chẳng còn được dùng để che chắn gì cả , ngoài lồn và 2 bầu vú ra thì tất cả da thịt của Hương hoàn toàn show hết ra ngoài , không biết có phải gã Nhân nhiếp ảnh xem qua những bức ảnh đó hay sau, mà hôm nay gã toàn đưa cho nàng những bộ bikini hay nội y tương tự như thế.

Hương thở dài mà thầm trách, củng tại rượu bia mà ra không.

........

Hương nhớ lại hôm đó là dịp đi du lịch cùng công ty , ngày cuối cùng công ty có mở buổi Gala , nhưng trước buổi gala nàng có sát phạt cùng đám chị em trong công ty một chập rồi , người đã lân lân hơi rượu tăng thêm độ dạng người lên.

Lúc đang nghỉ ngơi trên phòng chị Lan , để chuẩn bị cho tiệc công ty ở bãi biển lúc 7h tối .

Trước khi ra bãi biển thì chị Ngọc Lan có hào hứng mà đề xuất ra một ý , là các chị em phụ nữ trong công ty cùng nhau mặc một loại áo tắm, mọi người điều hào hứng đồng ý, nhưng khi chị Lan đem ra mấy bộ áo bikini 2 mảnh thì mọi người có chút khựng lại đôi chút.

Đắng đo đôi chút suy nghĩ kỹ càng, không biết do hơi men vẫn còn trong người hay do các chị em trong công ty tự tin với dóc dáng của mình , dù gì cũng là những cô gái làm sale được tuyển chọn hẳn hoi , thì nhan sắc đôi phần tự tin , nên cuối cùng mọi người đưa ra quyết định sẽ đốt cháy bãi biển của đêm nay.

Với những bộ bikini 2 mảnh , chỉ có 3 con khô mực che đi 3 nơi ,và được xem là đồi trụy nếu đem khoe ra bên ngoài .

Quấn hờ những chiếc khăn ngang eo để không quá lộ liễu khi bước qua sảnh khách sạn không bị soi mói.

Nhưng chỉ nhiêu đó thôi cũng đủ đốt cháy tất cả mọi ánh nhìn đổ dồn về những cô gái sale bất động sản bước ngang sảnh . ba lô , bông kỳ , khựa , xẻng , ngố , jav .... Không gã đàn ông nào có thể cưỡng lại nó , dù cho có hay không có các cô vợ, bạn gái bên cạnh họ.

......

Buổi tiệc lúc đầu rất đềm đạm , mọi người phát biểu trò truyện một cách rất là đàng hoàng, ra dáng là dân trí thức , nhưng đó chỉ là mở đầu thôi .

Chứ càng về sau mọi người bắt đầu bung xõa lên hát hò đầy phấn khích, rượu vào trời đất quay cuồng, bước chân loạn choạng từ bên ngoài nhìn vào là thế , chứ người trong cuộc đang thăng thiên, cởi mây về gió .

Mọi người kéo nhau ra nhảy trên cát , các chị em sale bắt đầu cởi bỏ những chiếc khăn quấn quanh hong , để khoe đường cong uyển chuyển của nhau.

Không biết các chị em phụ nữ có còn cảm nhận được các cú vuốt ve , đụng chạm, cọ quẹt , xô đẩy nhau của các anh trai hay không,mà chỉ thấy các chị em cứ liên tục đong đưa qua lại , xung quanh thì có 2-3 người đàn ông bu quanh.

Càng về khuya ,buổi tiệc giãn người dần , giãn dần ở đây không phải là mọi người kéo về nghỉ ngơi, mà họ kéo nhau đi đâu đó , xa xa một nhóm người kéo nhau tắm biển hay vào hồ bơi khách sạn, hay các anh trai kéo nhau đi massage

Hương lúc này lạc lõng giữa đất trời không còn biết đây là đâu hết , vài phút trước Ngọc Lan còn nói sẽ chờ nàng trước cửa nhà vệ sinh, nhưng khi vệ sinh ra thì chẳng còn ai cả .

Giữa bãi cát mênh mông Hương lấy điện thoại ra trong vô thức chụp những tấm hình đầy khiêu gợi .

Xa xa có vài bóng người đang lấp lửng , ở một chỗ nào đó nàng chẳng biết đó là đâu , khi đến gần thì nàng mới biết ở đó có 3 người 2 nam 1 nữ , người nữ đang khom người xuống mà bú cu cho một người đàn ông, còn mông thì chổng ra sau cho một người đàn ông khác ra sức thúc tới.

Xỉn thì xỉn thiệt nhưng ý thức vẫn còn tỉnh được phần nào, Hương nhận biết họ đang làm gì , trong con hứng tình , trên tay lại cầm điện thoại, chẳng cần biết rượu làm hay nàng làm , Hương núp vào một bụi cây gần đó , các thước phim bắt đầu được nàng đưa điện thoại lên mà quay .

Phía bên kia người đàn ông vừa đụ , lâu lâu gã vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông cô gái nghe chan chát

Gã nói : đêm khuya mà mặc thế này xuất hiện ở đây không sợ bị hiếp dâm hay sau em gái .

Cô gái chẳng thể trả lời gã bởi miệng cô ấy , đang bị một người đàn ông khác nắm đầu mà thúc những cú mạnh mẽ vào sâu trong cổ họng của mình .

Thằng đang nắm đầu cô gái mà thúc mạnh, lấy điện thoại ra nghe : alo có gì không mậy .... Tụi tao đang ở chỗ khu C gần nhà vệ sinh đó .... Làm gì hả , tự nhiên ở đâu có một con đỉ xiêu xiêu quẹo quẹo đi đến , thấy ngon quá nên kéo đại vào bụi chơi nè, à không phải nói là bị cô em này chơi mới đúng, dâm cực kỳ mày ơi ..... Cái gì , muốn chơi chung hả ...... Để tao hỏi em gái này rồi mới trả lời được .

Nói xong gã đó bỏ tay cầm điện thoại xuống, tay kia vẫn đang nắm tóc cô gái mà ra sức thúc tới.

Gã hỏi cho có : em gái , mấy thằng bạn của anh muốn đến chơi chung, em chịu không.

Hỏi là thế nhưng tay gã vẫn nắm chặt tóc cô gái mà đụ mạnh vào đó , như không muốn cho cô gái trả lời

Gã nói tiếp : nếu em không trả lời là đồng ý rồi nhà , vậy anh kiêu tụi bạn anh tới à...

Nói xong gã đưa ray cầm điện thoại lên tai mà nói : nó đồng ý rồi đó ,cứ kéo qua đây , bao nhiêu cũng được, con đỉ này dư sức khao hết .

Càng về sau khi đã quen dần với bóng tối , Hương nhận ra trên người cô gái đó đang mặc là bộ bikini 2 mảnh , như cô đang bận , giờ Hương có thể đoán ra cô gái đó có thể là một trong những cô gái sale trong công ty của mình, chỉ là tối quá nên không nhận ra đó là ai thôi .

Nghe vậy Hương có chút ngờ ngợ có chuyện không đúng ở đây , nên Hương tắt chế độ quay phim , tính bấm gọi cho vũ để nhờ giúp đỡ, nhưng chưa kịp gọi thì có một bàn tay bịt chặt miệng mình lại.

Hương hết hồn , chỉ trong một giây ngắn ngủi, mà Hương nghĩ ra đủ mọi diễn cảnh đang chờ mình sau đó , nào là bị lôi ra đó bị hiếp bị đụ , bị dẫn đi đâu đó bị nhiều người không biết là bao nhiêu người đè ra hiếp....

Đang hoảng loạn với những diễn cảnh thì có một giọng nói vào tai mình : đừng sợ , là chị đây.

Nghe xong giọng nói làm cho Hương bớt sợ hơn , vì giọng đó là của chị Lan .

Nhìn vì phía người phía sau mình , thì đúng là chị Ngọc Lan, chị ấy đưa tay lên miệng ra giấu im lặng, thấy Hương đang bấm số gọi cho ai đó , Ngọc Lan đưa tay giựt lấy điện thoại từ tay Hương, bỏ đi chế độ gọi, mà chuyển sang chế độ quay phim lại.

Hương bất ngờ trước hành động của Ngọc Lan nên hỏi lại : sau vậy chị , em thấy con bé kia đang bị.....

Chưa kịp nói hết câu thì Ngọc Lan đưa ngón tay lên trước miệng , như ra dấu cho Hương im lặng, Ngọc Lan nói : còn chị thì lại thấy khác, chị thấy con bé kia đang rất sướng ,vì thế.... ăn không được đừng phá cho hôi chứ em

Hương ngượng nghịu nhìn về phía bên kia mà trả lời Ngọc Lan : chị làm như em dâm lắm vậy , chuyên đi phá đám chuyện của người khác.

Lúc này phía bên kia cô gái đang bò 4 chân như chó , mà đón tiếp từng cú doggy của thằng phía sau ,một tay đang bị thằng đó nắm giựt mạnh ra sau làm điểm tựa, giúp thằng đó có thêm uy lực cho cu đụ của nó.

Còn phía trước đang bị một thằng nắm đầu mà đụ vào miệng không thương tiếc, nó xem miệng cô gái không khác gì cái lồn thứ 2 cho chúng phát tiết.

Tiếng bọp bọp do hạ bộ đập mạnh vào mông , tiếng ọc ọc được tạo ra khi con cu của một ai đó đâm sâu trong cuống họng , hay tiếng chan chát do bàn tay vỗ mạnh vào mông phát ra , chúng cứ xen kẽ à vang dội giữa đêm khuya thanh vắng với tiếng sóng vỗ ì đùng , tiếng gió rít làm cho khung cảnh xung quanh đôi phần hoang dại .

Hương nhìn khung cảnh đó mà bật miệng nói tiếp : có thật là em gái đó đang hưởng ứng theo không, em thấy bọn này chơi như muốn phá nát hàng sau đó , với lại em còn nghe chúng gọi bạn đến nữa đó , nhìn 2 thằng này chơi mà thấy tội con bé lắm rồi , nếu thêm người nữa....sau mà chịu nổi chị.

Ngọc Lan chép miệng nói : em quá xem thường mấy chị em trong phòng sale của mình rồi. Một vài tên ba mớ vậy mà khao không nổi thì làm sau mà lên nắm tổ được em.

Hương : hả... Nắm giữ tổ là sau.

Ngọc Lan vẫn miệt mài lia máy quay về phía bên kia mà nói : thì.... Cái gì cũng phải có giá của nó hết , muốn lên được trưởng nhóm thì củng phải tỏa ra mình có ít cho công ty chứ, mình là công ty bất động sản mà , đã là bất động sản thì hơn thua nhau là có bán được đất đai nhà cửa không. Đất đai nhà cửa là một khối tài sản đó , đâu phải rau củ ở siêu thị đâu mà muốn bán là bán , mua là mua , phải có mưu mẹo và còn xem em có nhiệt huyết với nghề này không.

Hương : nhiệt huyết , làm sau mới gọi là có nhiệt huyết được.

Ngọc Lan : bán được sản phẩm là có nhiệt huyết, còn muốn bán được sản phẩm thì phải xem em có chịu đánh đổi hy sinh không . mấy tháng nay đi với thằng Vũ , chắc chỉ ngửa lồn cho nó đóng cọc thôi , chứ chưa thật chất là vào việc chính phải không.

Nghe xong Hương ngượng ngùng trả lời lắp ba lắp bắp : thì.... Mà sau ... Làm gì có chuyện đó , chị cứ gẹo em hoài.

Ngọc Lan cười mà nói : nghe nói trước khi thằng vũ đi du học, em là bồ của nó phải không.

Hương : thì...sau chị ,,, tụi em chỉ là bạn thôi

Ngọc Lan thở phắt ra mà nói : thằng Vũ còn nói , thằng Phi nó yêu em lắm đó , nhưng em lại quay về quen lại thằng Trung , nên giờ cả nhóm mất liên lạc với thằng Phi luôn.

Hương nói giọng trách móc : mẹ nó.... Ai xui ai khiến thằng chả đâu, mà cứ thích đem chuyện của mình ra kể tùm lum vậy trời.

Ngọc Lan : em.... Nhỏ tiếng chút em, coi chừng tụi nó nghe thấy chị em mình không xong đâu.

Hương : có 2 thằng thôi mà, chị củng sợ hả.

Ngọc Lan : 2 thằng thì chị không xem ra gì , nhưng thêm 4 thằng kia thì chị lo cho con bé đang phải bò 4 chân như chó kia kìa.

Nói xong Ngọc Lan hướng mắt về phía sau , Hương cũng nhìn theo hướng đó , thì thấy có bóng dáng 4 người đang đi đến , nhìn dóc dáng có thể đoán ra họ là đàn ông, thanh niên .

Hương nghe thấy vậy liền hỏi Ngọc Lan : em thấy có chút lo lo đó , em sợ..... Hay mình gọi người đến giúp đi chị.

Ngọc Lan chấn an Hương : em đừng lo , mình cứ theo dõi thêm chút nữa xem sau, nếu có chuyện gì không may , mình gọi củng không muộn, dù gì ở đây cũng gần khu nghỉ dưỡng, chị tin khi mình la lớn chắc cũng có người nghe mà.

Lúc này bên kia cô gái đang bị một thằng bồng lên mà thóc mạnh , 2 tay cô gái đang choàng qua cổ người đang bồng mình lên , để không bị té.

Thằng còn lại đang áp sát vào lưng cô gái, tuy cu hắn chưa đút vào trong người cô gái, nhưng tay nó loàng ra trước mà bóp mạnh vú cô ấy đến biến dạng , cặp vú méo mó không còn ra hình dạng vốn có của nó nữa , cái miệng thì bú mút liếm láp vùng cổ gáy cô ấy như kẻ chết đói.

2 tay Thằng phía trước bấu mạnh 2 cặp mông cô gái , miệng hắn bắt đầu ăn cháo lưỡi ngấu nghiến miệng trước mắt đầy thèm thuồng.

Thấy thằng phía ăn cháo lưỡi đầy thích thú, thằng phía sau liền đưa tay lên, giữ cằm cô gái mà kéo nghiêng qua một bên cho dứt khỏi miệng thằng phía trước, giành giựt lấy bờ môi đó ngấu nghiến.

2 thằng, 1 trước, 1 sau cứ thay phiên nhau giành giựt môi miệng cô gái mà hôn, mà mút lưỡi , không cho cô gái có một giây phút để nghỉ ngơi.

,,,,,,,,

Bên bụi rặm , mắt Hương vẫn giáng về phía cô gái, miệng thì hỏi Ngọc Lan : chị Lan chị có nhận ra em gái đó là ai không.

Ngọc Lan trả lời Hương nhưng mắt vẫn hướng về cùng phía với em ấy : thì con Nhi bên tổ 8 chứ ai

Hương : tối vậy chị củng nhận ra luôn hả.

Ngọc Lan : dóc dáng của mấy con dịch vụ như các em , chị đây còn lạ gì nữa, mà không nhận ra.

Hương : dịch vụ gì chị.....

Ngọc Lan : à không...... Ý chị là, mấy chị em bên mảng dịch vụ sale chị biết rõ hết đó mà....

,,,,,,,

Kiếm ở đâu ra con hàng ngon vậy mậy : giọng một thanh niên phát ra từ phía chỗ cô gái.

Lúc này 4 người đàn ông đã đi đến và nhập bọn với 2 người kia , trong kho cô gái vẫn đang chật vật giữa 2 người kia.

Thằng đang đụ cô gái ở phía trước lên tiếng : Kiếm gì đâu , đang đi thì gặp em ấy, đi đứng quặt quẹo như kẻ đang phê thuốc , té lên té xuống, nên đỡ nhẹ em ấy vào đây ngồi nghỉ nói chuyện chơi chút.

Một thằng trong bốn thằng kia nói leo theo : nói chuyện chơi chút , rồi chơi luôn con người ta luôn chứ gì .

Thằng đang đụ trả lời : hàng ngon trên trời rơi xuống , mặc đồ show hết ra , mặc cứ như không mặc vậy , không ăn thì ngu lắm .

Thằng phía sau vẫn miệt mài bóp vú cô gái như giắt xôi vậy , nó cũng lên tiếng : mà..... Em ấy là người chủ động trước chứ không phải tụi tao nha.

Hương có chút điếng người khi nghe xong câu nói của thằng phía sau lưng cô gái , con bé nhi như vậy mà lại là người chủ động trước hay sau, không tin vào những gì mình vừa nghe , củng có thể do tụi này chơi được con gái người ta xong rồi, muốn nói gì thì nói.

Nên Hương nói nhỏ , như muốn nói cho Ngọc Lan nghe : tên này nói chuyện có chút xuyên tạc thì phải , con bé nhi như vậy làm gì là người chủ động trước , có môn thấy con nhỏ say xỉn không biết trời chăng gì , rồi đè con nhỏ ra chơi thì có....

Ngọc Lan nghe Hương nói xong , chỉ cười nhẹ một cái mà nói : cái đó thì chưa chắc nhe em , con bé nhi này nhìn vậy thôi chứ không phải dạng dễ bị người khác hiếp đâu nha, với lại độ trâu bò và máu lửa của nó không thua gì chị em mình đâu, chồng nó còn phải sụt cân với em nó nữa mà.

Hương : có thiệt không chị , nghe sau ghê vậy...

Ngọc Lan : nhiêu đó ghê gì em, chưa hết đâu , phụ nữ người sau khi sinh còn ở cữ này cữ nọ , chứ con bé Nhi này chẳng cữ kiên gì hết, sanh xong một tháng khỏe khỏe là chơi banh chành hết rồi.

Hương cười ngượng nghịu mà hỏi lại : sau chị rành vậy.

Ngọc Lan trả lời : làm gì không rành được , em có biết con Nhi trước đây nó làm ở bên khâu nào không.

Hương : ở đâu chị...

Ngọc Lan : thì.... Cái chỗ em làm hiện nay đó.

Hương : là làm thư ký cho anh Vũ đó hả.

Ngọc Lan : đúng.... Nhưng chỉ đúng phân nữa, trước đây lúc mới vào làm, con nhi vào làm thư ký, nhưng mà là thư ký cho ông đông cha thằng Vũ.

Hương : ờ...ờ... Em mới biết đó, ông Đông lâu lâu em cũng có gặp, rồi sau nữa.

Ngọc Lan : khi thằng Vũ du học về , thì ông Đông về vườn , nhượng lại công ty cho thằng Vũ điều hành , thì con nhi chuyển qua làm thư ký cho nó thôi , nói là nhượng lại thôi , chứ người ra quyết định chính củng là ông Đông thôi.

Hương : vậy.... Sau bây giờ con nhi xuống làm sale...

Ngọc Lan : thì nó có bầu chứ sau.

Hương : có bầu, nó có chồng thì phải có bầu thôi chứ lạ gì .

Ngọc Lan : em chưa hiểu hả , nó có bầu , 1-2 tháng đầu cái bầu còn nhỏ , nên vẫn tiếp tục công việc được , nhưng sau thán thứ 3-4 thì bầu lớn dần dần , nên nó chuyển xuống bộ phận nhân sự của chị , để ngồi văn phòng cho đỡ cực chút , cho đến khi sinh thì về ở cữ nuôi con , khi con đủ tháng thì mới quay lại làm , lúc này đang có người ở vị trí đó rồi , nên chuyển xuống làm sale.

Hương : người đó là ai, cái người mà ở vị trí của em hiện tại đó.

Ngọc Lan : củng là một con bé khác.

Hương : vậy người đó đâu rồi.

Ngọc Lan : đi sanh rồi.

Hương : gì kỳ vậy, làm thư ký cái kiểu gì mà hết người này có bầu , đến người kia có chửa vậy, công ty bất động sản chứ có phải bệnh viện cấy ghép tinh trùng đâu.

Ngọc Lan : hê.... Nghĩ chi cho mệt, cái đó từ từ rồi em sẽ biết , nghe em nói lấy chồng củng mấy năm rồi mà chưa có con , không chừng làm thư ký một thời gian có tinh vui thì sau.

Hương ngượng nghịu nói : chị,,,, kỳ ghê cứ ghẹo hoài. Mà con bé nhi đó có thật nó là người chủ động trước , như những gì thằng kia nói không.

Ngọc Lan : cái đó chị đâu rõ , chị đến còn sau em nữa mà , nếu muốn biết rõ thì cứ xem tiếp đi....

,,,,,,,,,,,,,

Lúc này bên kia cô gái đang quỳ xuống cát mà bú cu cho tất cả mấy thằng đó , giờ câu trả lời đã được giải đáp hoàng toàn , con bé Nhi 90% là người chủ động trước .

Nhi cứ liên tục cầm hết con cu của tên này, rồi đến tên kia cho vào miệng mà bú một cách vô thức , bộ bikini 2 mảnh, 3 con khô mực trên người , giờ củng đang bị dẫm đạp trên cát.

Một thằng trong 6 thằng nói : con này thấy nó phê phê sau đó , giống như vừa chơi thuốc thì phải.

Giọng một thằng khác lên tiếng : chứ còn gì nữa , nhìn cái tướng xiêu vẹo, miệng cứ im im không nói tiếng nào, mà nhập cuộc chơi như một con đỉ , thì đủ biết mới cắn thuốc rồi.

Một thằng khác giữ đầu Nhi , kéo mạnh qua hướng nó , mà tống ngay con cu vào miệng cô ấy, ra sức thúc mạnh , vừa đụ hắn vừa nói : củng là dạng đỉ thỏa thôi , chơi bình thường thì nhàm quá , nên cắn thuốc chơi cho xung đó mà .

Một thằng khác nữa nói : nếu vậy thì cứ thoải mái mà chơi, mấy con cắn thuốc như thế này, lồn không bị đụ cho sưng đỏ lên là không chịu đâu .

Vừa dứt tiếng nói là có một thằng ôm eo con Nhi mà kéo cho nó chổng mông lên , vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông dảnh cao đó rồi mới dứt khoát đút ngay con cu vào lồn con Nhi mà đụ mạnh .

Thằng đó Cứ thế mà dồn hết sức đụ con Nhi, lâu lâu nó vỗ mạnh vài cái vào cặp mông đó nghe chan chát.

Mấy thằng khác thấy thế cũng đưa tay lên vỗ ké thêm mấy cái vào cặp mông đó , hết thằng này đến thằng khác , cùng một lúc mà tiếng chan chát cứ liên tục phát ra , như một bản nhạc đang đến phần điệp khúc vậy.

2 vú của Nhi thì liên tục phải biến dạng , méo mó bởi những đôi tay tác động vào liên tục , như muốn bóp nát nó cho đã cơn thú tính của chúng .

Miệng thì liên tục bị đập mạnh vào hạ bộ của bọn chúng.

Còn Bọn chúng hết thằng này đến thằng khác cứ giành giật lấy miệng Nhi mà đụ , xem cái miệng đó chẳng khác mấy cái lồn của mấy con đỉ mà chúng từng chơi.

Thằng đang thúc cu vào miệng Nhi nhìn thằng đang đụ , vừa nhấp nó vừa nói : má.... Miệng con đỉ này đụ sướng thiệt, ê...cu đen lồn của nó đụ sướng không mậy.

Thằng Cu đen vẫn đụ cu vào lồn Nhi , mặt trầm tĩnh mà nói : lồn con đỉ này bị 2 thằng kia đụ cho tan oác rồi, rộng rinh như cái ống cống vậy , đụ vào trơn tuột à.

Một thằng khác liền lên tiếng : mẹ tụi mày.... Lồn của nó từ đầu đã rộng rinh như vậy , trước khi tao đụ nó thì nó đã bị thằng nào đó chơi cho nát rồi , lúc mà tao đút cu vào còn cảm nhận được trong đó đang ngập ứ tinh trùng từ khi nào.

Một thằng củng chen ngang củng cố lời thằng trước : phải đó lúc tụi tao diều nó vào trong đây , thì người nó nhớt nhát hết rồi, đầu tóc thì bù xù, khắp người toàn cát , đi đứng thì lặt lìa , nhìn như con phê thuốc, lúc đầu chỉ có lòng tốt muốn diều nó vào chỗ này , cho nó uống chút nước để cho khỏe lại , uống nước xong thì tự nhiên nó cuối xuống mò cu của tụi tao mà moi ra bú một cách tự nhiên rồi.

Một thằng khác nhảy vào xô thằng đang đụ Nhi ra mà nói : tránh một bên để tao thử lồn con đỉ này rộng ra sau mà tụi mày nói quá vậy.

Chiếm chỗ xong 2 tay nó giữ chặt eo nhi , cầm cu đâm ngay vào lồn Nhi một cách dứt khoát , một cú lúng cán, nó nói : má... Đúng là lồn rộng thiệt, đâm nhẹ một cái là lúng cán rồi.

Thằng khác vỗ vai nó mà nói : cái lồn nãy giờ bị đụ cho tè lè rồi , đâm vào thì phải lúng cán thôi , đừng có hùa theo tụi này mà chê này chê kia mày, có lồn chùa cho mày đụ là tốt lắm rồi , ở đó mà chê bai này nọ.

Thằng đó trả lời lại : tao nói thiệt mà lồn con đỉ này rộng như cái ống cống vậy , đụ vào là trơn tuột à.

Nói xong thằng đó vỗ mạnh mấy cái vào mông Nhi , rồi tiếp tục giữ eo em ấy mà bắt đầu ra sức đụ mạnh.

Ra sức thúc mạnh tới , miệng thì nói : nói thiệt chứ.... Lồn con đỉ này 2-3 con cu vào cùng một lúc còn được nữa là. Thì một mình tao lỏng lẻo thì có gì lạ, coi chừng là con phò nào đó vừa mới đi tiếp khách về đó...

Miệng Nói thì nói , hạ bộ thằng đó vẫn đụ mạnh điều điều .

Thằng đó đụ chưa được một phút nữa là thì bị một thằng khác nữa nhảy vào xô thằng đó ra mà thế chỗ liền nói : được để tao xem lồn chùa này rộng tới mức nào, mà hết thằng này đến thằng khác cứ hùa nhau mà chê bai vậy.

Thằng này cũng chẳng khác mấy thằng kia , vừa đụ vào lồn Nhi là nó phán ngay : đúng là rộng thiệt, dù gì củng là lồn chùa mà , có chơi là được rồi.

Nói xong nó cũng bắt đầu đóng mạnh những cú vào lồn Nhi , lúc này không biết do mỏi chân hay sau , mà Nhi đã quỵ gối xuống mà bò 4 chân , cho tụi kia đụ mình theo kiểu chó.

Cứ thế thằng này cứ liên tục đụ con Nhi thêm một lúc nữa , rồi nó ngưng lại vài giây ngắn ngủi, rồi luồng tay xuống dưới mà cầm cu nhét vào chơi tiếp.

Hương nghĩ chắc thằng này đang đụ thì cu nó trượt ra ngoài , nên giờ cầm cu mà đút vô lại

Nhìn Nhi trong tư thế bò như chó , bển mông lên cho thằng đó chuẩn bị đút cu vào lồn, bỗng nhiên nghe tiếng ứ ... Rên lớn của Nhi , từ đầu giờ có bị đụ lồn , thóc cu vào miệng củng không nghe Nhi rên rỉ gì , Hương nghĩ có lẽ Nhi đã tới giới hạn nên mới rên lớn như thế chỉ sau một cú đâm cu, nhưng đó chỉ là suy nghĩ của Hương, chứ thật chất là một diễn cảnh khác.

Thằng đang đụ sau mông Nhi nói : lỗ lồn tuy rộng như cái ống cống, nhưng lỗ đít vẫn còn rất se khích, chơi cũng còn sướng bót lắm.

Tiếp những lời Nói đó là mỗi màng thúc cu tới của thằng đó tiếp da thịt chạm vào nhau nghe bọp bọp , đi cùng tiếng hạ bộ đập vào mông là âm thanh rên rỉ khe khẽ của Nhi.

Có lẽ lỗ đít của Nhi vẫn còn nhạy cảm, nên mới có tiếng rên rỉ của em ấy, chứ lỗ lồn thì chẳng thể dùng cu bình thường để đụ được nữa.

Tiếp tục là một màng xoay tua nhau để đụ nhi của bọn chúng, hết thằng này đến thằng khác , đụ một lúc nữa thì bọn chúng lót mấy cái áo xuống đất .

Thằng đang đụ Nhi kiểu chó, nó ôm cả người Nhi mà lặt ngửa ra , nó nằm dưới cho Nhi nằm ngửa trên người nó

Nhi quá mệt rồi hay sau đó , nên khi nằm ngửa trên người thằng bên dưới, em ấy áp cả lưng lên ngực thằng đó .

Còn thằng đó thì để eo Nhi cao lên chút , để có khoản trống giữa người nó và em ấy , để nó có thể đụ từ dưới lên.

Tuy chật vật Bị đổi tư thế đụ , nhưng miệng vẫn chưa được tha , một thằng đi đến bên trên Nhi, kéo đầu em ấy nghiêng qua một bên rồi đụ ngay con cu của nó vào sâu trong Cái miệng đầy ấp chất nhờn nhầy nhụa của tất cả bọn chúng.

2 bầu Vú thì liên tục bị bóp nắn như muốn nát, hay một đôi bàn tay của ai đó tát mạnh vào nghe chan chát. Lâu lâu lại có một cái miệng kê vào mà bú mạnh , có khi thì nhay nhay 2 núm vú , cắn mạnh lấy núm vú kéo giãn nó ra hết biên độ , cho núm vú tự tuột khỏi răng chúng.

Hết tát vào vú , chúng chuyển xuống vỗ mạnh vào cái lồn đang tạm được để trống của Nhi, nhưng cái lồn đó đang hé mở rộng ra do nó đang bị độn lên, bởi một con cu khác đang nong rộng cái lổ bên dưới đó.

Hương cảm giác như những cú vỗ mạnh vào lồn đó không làm Nhi đau thốn gì , mà trái lại nó làm cho Nhi thêm hưng phấn hay sau đó.

Bởi tuy hơi xa và tối nhưng Hương vẫn thấy được bóng một vài giọt nước gì đó đang bắng ra sau mỗi cú vỗ vào lồn Nhi.

Moi móc nắn bóp khắp người Nhi được một lúc , như đã tay , thằng phía dưới chắc cũng đã xuống sức , giờ những cú đụ thóc lên của nó đang chậm dần .

Thấy vậy giọng một thằng vang lên : ê... mệt rồi hả, mệt rồi thì nằm đó nghỉ ngơi đi , để tao tiếp sức cho.

Hương cứ ngỡ thằng dưới sẽ rút cu ra mà nhường Nhi lại cho thằng vừa nói đụ một kiểu khác , nhưng không, thằng vừa nói xong nó chèn người vào giữa 2 chân Nhi.

Thằng đó hạ người xuống cầm con cu của nó kê ngay miệng lồn của em ấy mà đóng mạnh xuống, cả con cu của nó nằm gọn hết vào trong đó .

Giờ cả 3 lổ trên người Nhi đã bị lấp đầy, 2 tay thì bị 2 thằng 2 bên giữ lấy chỉnh vào hạ bộ chúng, để cầm cu cho chúng mà sục.

Thấy 5 thằng bạn của mình điều có chỗ hết , thằng cuối cùng cũng cố tìm chỗ chen vào , phần đầu của Nhi là chỗ còn lại , chẳng để mất thời gian, nó làm tức nhảy vào , giựt ngay đầu em ấy kéo về phía nó , nhanh chống tống cái của nợ thẳng vào trong miệng em ấy mà thúc mạnh .

Giờ thì Nhi chính thức biến mất khỏi tầm mắt của Hương và Ngọc Lan, nếu có người đi ngang họ chỉ thấy bóng dáng của mấy người đang bu quanh cái gì đó , chứ không biết họ đang làm gì.

Lúc này miệng và lồn Nhi phải liên tục đón tiếp các con cu của bọn chúng xoay tua nhau mà đụ vào , còn lỗ đít thì chỉ duy nhất một con cu cấm vào đó từ nãy cho tới giờ , nhịp độ ra vào cu trong lỗ đít của Nhi , là tỉ lệ thuận với thằng đang dập cu vào lồn Nhi.

Thấy tụi này quần Nhi dữ quá , Hương hơi sót dạ , nên xoay qua nói nhỏ với Ngọc Lan : chị Lan, hay mình kiêu người giúp đỡ đi , chứ thấy tụi này quần con Nhi dữ quá , em sợ em nó chịu không nổi.

Ngọc Lan vẫn miệt mài cầm điện thoại mà quay phim , miệng thì trả lời Hương : em có hơi xem thường con Nhi rồi , yên tâm đi không sau đâu mà , với lại trong tình trạng này mà kiêu người tới thì sẽ không tốt cho dang dự con Nhi lắm , nãy giờ là nó tự nguyện chứ không có bị hiếp dâm , chưa nói đến không biết con nhi có cắn thuốc không nữa . gọi người mà không khéo gây um sùm lên, đánh động tới công an vào cuộc, kiểm tra ra con nhi cắn thuốc thì có thêm chuyện nữa.

Hương : nhưng mặc kệ con Nhi như vậy có sau không chị.

Ngọc Lan : em cứ nghe lời chị , yên tâm đi , sẽ không sao đâu.

Hương nghe Ngọc Lan chấn an chắc nịt như vậy nên cũng bất lực đành nghe theo mà ừ cho qua chuyện : ừ..ừ.....

Lúc này bên kia cũng đang ở thế cao trào, Nhi đang nằm úp áp sát người lên một thằng, cu thằng đó đang mất hút trong lồn em ấy, một thằng khác đang ra sức đụ mạnh vào lỗ đít của Nhi .

Thằng này giã mạnh vài ba phút thì rút cu ra nhường cho thằng khác, thằng khác cũng như thằng trước vài ba phút dập mạnh cu vào lỗ đít Nhi rồi rút ra nhường lại thằng kế tiếp.

Lâu lâu lại có thằng đụ lỗ đít Nhi một lúc , thay vì rút cu ra , thì nó lại ôm cả thân người Nhi mà lặt ngửa ra ,,Nhi lại nằm ngửa trên người nó , cu nó vẫn ghim chặt trong lỗ đít em ấy , rồi một thằng khác nhảy vào đụ lồn em ấy .

Bọn chúng lập đi lập lại những động tác này thêm khoản 20 phút nữa thì từng thằng bọn chúng mới chịu bắng tinh lên người Nhi .

Sau khi quần cho Nhi tả tơi, chúng bồng em ấy đến chỗ một cái ghế dựa cách đó không xa đặt em ấy nằm trên đó nghỉ ngơi một lúc .

Bộ bikini của Nhi bị cả bọn dẫm đạp xuống cát , cộng thêm tinh dịch không biết là của ai , đã làm thấm ướt hết giờ nó không còn mặc được nữa , nên một thằng trong nhóm đã cho Nhi mượn cái ao mặc tạm.

Bọn chúng có hỏi Nhi ở đâu muốn đưa em ấy về , nhưng Nhi từ trối , kiêu tụi nó cứ đi trước, Em ấy nghỉ ngơi một chút sẽ tự về được.

Không biết bọn chúng tiết rẻ cái lồn đó hay thương xót cho Nhi nữa , mà cứ liên tục đòi dẫn Nhi về , nhưng em ấy nhất quyết cự tuyệt, nên bọn chúng đành bỏ đi , để em ấy nằm đó một mình .

Khi chắc chắn bọn chúng đã đi thật , Ngọc Lan mới kéo tay Hương ra chỗ Nhi.

Vỗ nhẹ vào mặt Nhi , Ngọc Lan gọi : Nhi...Nhi..nhi... Em sau rồi , có ổn không... Nhi....Nhi...

Nhi cũng dần dần mở mắt ra , khi Nhìn thấy người vừa gọi mình là Ngọc Lan, nhi nói trong tiếng say say : a....chị Lan,,,,, sau lần nào xong hết rồi chị mới xuất hiện vậy , chị giống như vị thần dọn dẹp vậy , chuyên xuất hiện khi mọi đã kết thúc, để thu dọn lại bãi chiến trường của các chị em trong công ty

Nói xong Nhi nhắm mắt lại tiếp...

Ngọc Lan cười khổ mà nói : mệt em quá ... Say cho tới mức nào rồi mà nói chuyện như trên trời vậy , đi.... Để chị với con Hương dẫn em về.

Nghe tới Hương, Nhi liền mở mắt ra , thì thấy Hương đang đứng sau lưng Ngọc Lan, Nhi cười phắt ra mà nói : giờ có cả chị Hương theo hỗ trợ nữa à.

Ngọc Lan trách mắng : con quỷ này... uống bao nhiêu rượu hay cắn thuốc vậy mà hồn như trên núi vậy hả. Đứng dậy nhanh lên , để tụi chị dẫn về phòng.

Nói xong Ngọc Lan cùng Hương dìu Nhi đứng dậy mà đi về phòng.

Ngọc Lan nói : để chị dẫn em về phòng chị tắm rửa thay quần áo , chứ để tình trạng này mà về phòng, con ở chung phòng với em thấy sẽ không hay , con bé ở chung với chị tối nay đi quẩy với bồ rồi, chị ở một mình.

........

Vừa vào phòng Ngọc Lan lên tiếng : Hương... em đến vali quần áo của chị , lấy tạm cái áo gì cho con Nhi mặc tạm đi.

Nói xong Ngọc Lan dìu Nhi vào nhà tắm , lột bỏ cái áo khoác duy nhất trên người Nhi cho vào sọt rác, rồi mở vòi nước trong bồn tắm , lấy vòi sen sịt bớt cát trên người Nhi , đợi cho bồn tắm đầy nước rồi mới cho Nhi vào ngăm người trong đó, rồi Ngọc Lan củng từ từ cởi bỏ dây cột áo tắm của mình ra...

Bên ngoài Hương lựa xong tính đem quần áo vào nhà tắm, thì điện thoại của Hương để trên bàn reo lên, là số của thằng Huy , nó rủ Hương đi tăng 2 , nhưng do hơi mệt củng hơi say rồi Hương không muốn đi nên cố từ chối , thằng Huy thì cố này nỉ , nói chuyện đẩy đưa một lúc , cuối cùng chốt là Hương sẽ suy nghĩ lại. Nhưng Hương đang có việc phải làm nên kiêu tụi nó chút gọi lại.

Hương thầm nghĩ, tụi này không biết bài trò gì đây , cứ gạ gẫm mình hoài, trong khi mình có chồng rồi chứ đâu phải độc thân gì đâu , thở dài một cái cho lấy lại tinh thần rồi lấy quần áo đi đến nhà tắm cho Nhi, nhưng khi mở cửa nhà tắm ra,,,,, đập vào mắt Hương là.....

......là hình ảnh 2 người phụ nữ đang trần trụi ngâm mình trong bồn tắm, Nhi đang nằm gối đầu lên ngực Ngọc Lan , cả 2 điều nhắm mắt thở nhè nhẹ , vẻ rất an nhiên thư thái.

Ngọc Lan nói : em đó Nhi , sau mà thác loạn dữ vậy.

Nhi trả lời : lâu lâu mới có một ngày không có chồng con vướng víu, cho em bung xõa chút đi chị

Ngọc Lan : bung xõa thì củng phải có giới hạn thôi chứ, có đâu cắn luôn cả thuốc vậy là sau , nếu để cho bang giám đốc biết được, chị khó lòng nói giúp cho em lắm .

Nhi : tại lúc đó hưng phấn quá , mấy tên kia đưa thuốc , em củng có đắng đo vài giây, nhưng chị cũng biết rồi đó , khi thần men đã ngấm vào máu thì còn gì là ý thức nữa.

Ngọc Lan : lúc nãy trước khi bị 6 thằng kia quần cho banh lồn , trước đó là mấy đứa

Nhi ngẫm nghĩ một lúc thì nói khẽ : chỉ có 4-5 đứa gì đó thôi.

Ngọc Lan thở dài : một mình em mà bị 4-5 thằng chơi , mà chỉ có thôi , nói sau nghe nhẹ nhàng ghê.....

Nhi : nhẹ hay không nhẹ thì cũng bị chúng nó chơi rồi , làm nghiêm trọng chi chị.

Nói xong Nhi xoay đầu qua bà bú một bên vú của Ngọc Lan, Nhi cho cả phần đầu vú vào hết miệng mình mà nút mạnh , nghe cái chụt... ... ..... Rồi nhả vú Ngọc Lan ra , mà dùng lưỡi liên tục đá qua đá lại trên núm vú của chị ấy , dùng môi bậm chặt cái núm vú đó mà kéo mạnh ra hay dùng răng cạ cạ vào đó , như muốn kích thích cơn đỉ thỏa của Ngọc Lan chổi dậy.

Dưới làn nước trong vắt trong bồn tắm, Hương thấy rõ bàn tay của Ngọc Lan đang xoa nắn, miết dọc, vào khe lồn của Nhi , lóng tay của Ngọc Lan đôi khi mất hút trong cái lỗ thâm đen đó.

Dưới ánh sáng trong nhà tắm Hương có thể thấy rõ cái lồn đó không còn hồng hào nữa , mà nó đã chuyển sang một màu thâm đen , có cả cà vạt lồn đang nhô lên khỏi miệng lồn.

Nhi dùng lưỡi đá vào núm vú Ngọc Lan mà nói : vú của chị Lan , sau mà còn căng đẹp thế , chị cũng đã bước sang U40 rồi mà

Ngọc Lan cười, nhưng tay thì móc sâu vào lồn Nhi mà trả lời lại : con quỷ,,,,,, ý nói chị già rồi chứ gì.

Nhi trả lời lại : nếu già mà được ngon như chị , em củng muốn, nhưng chị nhìn xem , em mới có 25tuổi chứ mấy, mà hàng họ muốn banh hết rồi.

Ngọc Lan đưa đôi bàn tay lên mà vuốt ve nhẹ nhàng cặp vú đang có dấu hiệu chảy xệ của Nhi mà nói : tại ham hố quá làm chi , một đêm cho cả chục thằng chơi như con đỉ chạy show vậy , thì hàng nào mà chịu cho thấu , mà không banh chành hả em .

Nhi : chị nói cho quá , lâu có một ngày đi chơi cùng công ty nên mới bung xõa chút thôi mà......

Ngọc Lan : chị em mình rõ nhau quá mà , em như thế nào chẳng lẽ chị không biết....

Em để quần áo của em Nhi ở đây nha, để em lấy thêm một bộ cho chị : giọng Hương nói với Ngọc Lan, nhưng ánh mắt thì nhìn hướng khác , mặt ửng đỏ có chút ngượng ngùng.

Hương nghe tiếng nước của người nào đó đang bước ra khỏi bồn tắm, chắc hẳn là Nhi.

Hương tưởng rằng Nhi bước ra bồn tắm để lấy quần áo mà mặc nên không chú tâm mấy , đặt bộ đồ lên bồn rửa mặt, rồi xoay người bước ra cửa nhà tắm, mà chẳng để ý người đang tiến bước đến sau lưng cô.

Bước đến cửa nhà tắm, chưa kịp bước ra ngoài thì Nhi gọi Hương : chị Hương......

Nghe có người gọi mình , như một quáng tính , Hương xoay người lại mà trả lời : có gì không em....

Vừa dứt câu là có một cái miệng trám ngay vào miệng Hương mà hôn môi em ấy.

Cả thân người Hương bị Nhi áp thẳng vào tắm cửa kính , may mắn là cửa kính khách sạn chất lượng tốt , nếu không với trọng lượng của 2 con đỉ không dưới trăm ký , chắc nó đã sập.....

Quá bất ngờ chẳng kịp nghĩ ra chuyện gì và xử lý tình huống này, thì cái lưỡi của Nhi đã đi sâu vào trong khoang miệng của Hương mà ngoáy tròn lục lạo trong đó.

Như một quán tính Hương đưa tay lên đẩy Nhi ra mà nói : Nhi.... Em làm gì vậy sau tự nhiên lại....

Không để Hương kịp nói hết câu, thì một đôi tay của ai đó giữ chặt 2 bên mặt Hương mà cố định một chỗ , một cái miệng khác trám ngay miệng em ấy mà nút lưỡi , Hương trừng mắt nhìn người đó, ánh mắt người đó cũng đang nhìn Hương.

Cả 2 nhìn nhau , cảm giác như thời gian như ngừng động , thời gian đó chỉ thoáng qua một giây , Hương chợt bừng tỉnh rằng mình đang bị Ngọc Lan hôn môi, nên tính đưa tay lên đẩy cô ấy ra thì lại bị Nhi giữ chặt tay lại.

Đôi tay Hương bị Nhi kéo dang rộng ra mà áp thẳng vào cánh cửa kính phía sau.

Nhi nhìn Hương bị Ngọc Lan ngấu nghiến miệng , lấy làm thích thú mà nói : chị Hương nên lấy thêm 2 bộ nữa mới đúng.

Tạm Dứt khỏi đôi môi căng mộng của Hương, Ngọc Lan nhìn Hương mà nói : nhìn em... chị lại nhớ về mình ngày xưa, em y như một bản sao của chị vậy, nó hoang dại đỉ thỏa sau đó.

Nói xong Ngọc Lan nắm lấy cái mảnh áo tắm đang che ở ngực Hương, mà giựt mạnh một cái , cả 2 bầu vú của Hương làm tức trần trụi lộ ra, hiên ngang chỉa thẳng ra phía trước.

Không để cho Hương kịp lấy tay mà che 2 bầu vú lại , miệng Ngọc Lan đã dóp ngay một bên vú mà bú mút một cách thèm thuồng.

Nhi cũng cuối xuống mà bú bên vú còn lại .

2 bầu vú của Hương cứ liên tục bị 2 người đó dùng lưỡi của nọ mà tác động vật lý liên tục vào vùng nhạy cảm nhất trên đó , cơn sướng đang lang tỏa từ từ.

Tay Hương cũng bắt đầu buông lỏng ra , mà hưởng thụ sự mê ly từ 2 cái miệng của 2 con đỉ kia, mà quên rằng họ là phái đẹp củng như mình.

Thấy Hương không còn chống cự nữa, Nhi cũng buông tay Hương ra , bắt đầu hôn dần từ ngực của Hương lần xuống dưới , quét lưỡi quanh rốn vài vòng , rồi mới miết dọc lưỡi đi xuống vượt qua phần bụng phẳng lì, tìm đến phần mu lồn, lông được cắt tỉa gọn gàng, chu môi ra mà hôn nhè nhẹ làng da mu đó.

Những sợi lông đen nhánh mượt mà thưa thớt trên phần mu đó khó có thể che đi cái lồn hồng hào, ẩn hiện bên dưới nó , nơi cái ngã ba huyền ảo , mà Nhi sắp sửa khám phá.

Đánh lưỡi vào phần trên cái lồn trước mắt, bỗng một lực mạnh đẩy cả đầu Nhi , sát vào cái ngã ba đó mà nhấn mạnh vào đó.

Như biết được chủ của cái lồn trước mắt mình, đang bắt đầu lên cơn nứng, Nhi áp hẳn miệng mình vào cái lỗ tiểu mà mút mạnh.

Hương bặm môi lại , tay nắm chặt tóc của Nhi , như muốn gồng hết sức kéo mạnh cái đầu đó sâu hơn vào mu lồn mình.

Một chân Hương được Nhi nâng lên gác lên vai mình , cho cái lồn của Hương hé mở ra , Nhi đặt một nụ hôn môi lên miệng lồn Hương , như bước đầu cho một màn chào hỏi ,trước khi cái lưỡi hư hỏng kia thăm nhập vào từng thớ thịt trong lồn Hương.

Hương nất lên một tiếng mắt mở trừng lên , sau khi lưỡi của Nhi tiến sâu vào trong mình lồn mình.

Tay Hương không còn đặt lên đầu Nhi nữa , nó nhanh chống đưa lên giữ lấy mặt của Ngọc Lan mà kéo lên trên , một giây thoáng qua 2 ánh mắt nhìn nhau .

Dứt khoát áp môi mình vào môi Ngọc Lan mà hôn ngấu nghiến , tiếp theo là một màng cháo lưỡi cuồng nhiệt của Hương.

Miệng trên lẫn miệng dưới điều có những cái lưỡi ma quái , đang lục lạo khám phá 2 cái lỗ hư hỏng ẩm ướt của mình.

Cơn cuồng nhiệt dân trào , Hương bỏ chân xuống bước tới đẩy Ngọc Lan áp lưng vào bồn rửa mặt, trong khi 2 cái miệng vẫn không rời nhau ra .

Còn lồn của Hương , khi em ấy bước tới thì làm tức dứt khỏi miệng Nhi , nghe cái chụt.... Có vẻ miệng Nhi mút rất mạnh lồn Hương hay sau đó, mà trước khi cái lồn rời khỏi miệng Nhi , nó bị kéo dãn ra một đoạn ngắn rồi mới hoàn toàn chịu thoát ly khỏi cái miệng đó.

Đẩy Ngọc Lan áp lưng vào lavabo , dứt khỏi miệng chị ấy vài giây, Hương nhìn Ngọc Lan rồi nở một nụ cười đầy ma mị.

Nhìn nụ cười duyên pha chút dâm đãng đó của Hương, làm cho người Ngọc Lan có chút rụng rời tay chân, giờ chẳng biết làm gì ngoài làm theo sự xắp xếp của em ấy.

Hương nâng cả người Ngọc Lan lên lavabo mà ngồi lên đó , bành rộng 2 chân chị ấy ra để lộ cái lồn nhẵn nhụi lông , để lộ hoàn toàn cái lồn hơi thăm đen , cái thăm do tuổi tác , do sanh nở , do bươn chải cuộc đời mà tạo nên.

Hương Ngắm nhìn nó vài giây ngắn ngủi , rồi đưa tay lên mà vuốt ve sờ nắn , vạch ra như muốn tìm kiếm cái gì trong đó vậy , rồi mới bắt đầu khom người kê miệng vào mà bú mút cái lồn bươn chải đó , trước cái nhìn đầy thích thú của Nhi và sững sờ của Ngọc Lan.

Ngọc Lan cứ ngỡ hôm nay mình sẽ là người đưa Hương vào cuộc chơi của mình , nhưng giờ lại bị Hương lặt kèo , mình lại là người bị em ấy làm cho bất ngờ mà cứng cả người.

Sững sờ trừng mắt từ trên nhìn xuống, ngắm nhìn cá miệng của Hương đang bú mút lồn của mình , cảm nhận được lưỡi của em ấy đang ngọ nguậy trong đó , làm cho tim Ngọc Lan bắt đầu đập mạnh liên hồi, tay nắm chặt, môi miệng mím lại , như muốn kiềm hãm cơn sướng của mình lại.

Bên dưới Hương bắt đầu cho lưỡi tiến sâu hơn , Hương muốn chứng tỏ cho chị Lan biết khả năng vượt trội của mình , em có thể làm tốt hơn chứ không phải là một con bé ngây ngô như chị đang nghĩ.

Lưỡi thọc sâu , môi mút mạnh vào miệng lồn Ngọc Lan, như muốn ăn nuốt luôn cả cái lồn đó vào trong miệng mình ,bỗng dưng có một cảm giác, một cảm giác như có một vật gì đó ươn ướt , mềm mềm đang quét quanh lồn mình, cái vật mềm mại đó đang cố lách vào khe lồn của mình , mà tiến dần vào trong đó.

Hương tạm rời khỏi lồn Ngọc Lan vài khắc để liết về sau như một quáng tính, chứ thật ra không cần nhìn Hương vẫn có thể đoán ra , Nhi đang bú lồn mình , vài khắc ngắm ngủi đó cứ như rất lâu rất lâu rồi , thời gian cứ như đang dừng lại cho Hương cảm nhận cơn sướng đang lang tỏa khắp người, truyền vào tận các neuron thần kinh của mình.

Trở lại thực tại , nhìn về phía trước nơi cái lồn bóng bẩy ẩm ướt trước mắt mình, Hương lại kê miệng vào mà ăn, mà bú, mà mút, tay moi móc, lưỡi quét sâu cố phát tiết hết cơn sướng của mình lên cái lồn đó.

Nếu ai có thể thấy được cảnh này thì nói ba người họ là 3 con đỉ dâm dục củng không quá đáng. Hương khom người bú lồn cho Ngọc Lan đang ngồi bành háng trên lavabo, còn Nhi củng đang khom người bú lồn Hương từ phía sau mông em ấy , một sự bú lồn nối tiếp nhau đầy dâm đãng.

Lâu lâu cái có vài tiếng bộp..bộp...bộp... do tay một ai đó vỗ mạnh vào lồn người đó đang bú.

Đang móc cua bú lồn Ngọc Lan thì Hương lại rên ứ lên , vì phía sau Nhi đang ra sức móc cua nhanh và mạnh lồn Hương , một cách đầy thích thú. Nước lồn Hương cũng bắt đầu văng tung tóe khắp nơi, ướt cả bàn tay của Nhi.

Bị Nhi móc mạnh lồn là thế , nhưng tay Hương vẫn không rời cái lồn trước mắt mình, mà bấu mạnh các ngón tay vào trong đó. Miệng tạm rời khỏi lồn để rên rỉ vài tiếng thì lại bị tay Ngọc Lan giữ chặt đầu kéo áp vô lồn mình .

3 người phụ nữ cứ liên tục hành nhau như những con đỉ nứng lồn lâu năm .

Dưới vòi sen 3 người ôm hôn câu lưỡi sờ nắn nhau giữ dòng nước ấm , từ trong nhà tắm lau sơ tạm người, rồi lại kéo nhau ra giường mà mơn trớn nhau.

Hương áp cả mặt vào háng Nhi mà bú lồn cho em ấy , còn lồn mình được Ngọc Lan chăm sóc, lồn Ngọc Lan thì được Nhi mơn trớn, những đôi môi hồng hào của các chị em , cứ liên tục áp vào cửa mình miệng lồn của đối phương mà bú, mà mút , mà hành lồn nhau .

Tiếp theo là những cái lồn nhớt nhát nước cứ liên tục cọ vào nhau , sự ấm nóng của miệng lồn Nhi miết mạnh vào lồn Hương, chất nhờn từ lồn tiết ra như chắt keo sền sệt làm cho 2 cái lồn như muốn dính vào nhau.

Mỗi lần trượt qua lại với nhau là mỗi lần tiếng nhót nhét phát ra.

Trong khi lồn mình thì đang miết nhau với lồn Nhi , Ngọc Lan tranh thủ thời gian mà áp sát lồn cô ấy vào miệng Hương , chẳng ngần ngại Hương củng mở miệng ra để đón lấy cái lồn đó mà bú.

Nước nhờn càng lúc tiết ra càng nhiều, chẳng những thắm ướt khắp các vùng bẹn , đùi , mu lồn của các con đỉ trên giường, mà một khoảng ga giường bị thứ chất nhờn đó làm cho đổi màu nước .

Cơn sướng làm cho Hương mất tự chủ , tay chân quơ quào khắp nơi , tay đưa lên trên ôm bờ mông của Ngọc Lan mà kéo mạnh , cho lồn Ngọc Lan sát vào miệng mình hơn.

Răng Hương cắn chặt mà cấu xé vào các thành lồn của Ngọc Lan, như muốn ăn tươi nuốt sống nó vậy , các ngón tay bấu chặt bờ mông mà rà đảo quanh khắp trên đó , như muốn tìm kiếm gì đó một cách vô thức , rồi như đã tìm được cái gì đó mà Hương không hề có ý muốn tìm thấy nó.

Cắn mạnh thành lồn của Ngọc Lan, Hương gồng người nhấn mạnh một cái, Ngọc Lan rên ứ... lên một tiếng, rồi thở phất ra , mà cảm giác người mình vừa mới bị một cái gì đó chen chút vào.

Bên dưới môi Hương đai nghiến vào thành lồn Ngọc Lan hơn nữa , và một ngón tay của em ấy đã biến mất khỏi bên ngoài môi trường , nó đã biến mất theo hẳn một nghĩa đen , là biến mất , biến mất sâu trong lỗ đít của Ngọc Lan.

Ngón tay Hương càng móc mạnh và sâu hơn nữa , hơn nữa , sâu vào trong các ngõ ngách lỗ đít của Ngọc Lan , lưỡi của Hương củng đang tiến sâu hơn, sâu hơn vào lồn mình đang bú.

Bên dưới Nhi cũng đang bấu mạnh vào đùi và mông Hương kéo sát hơn vào người mình , để 2 cái lồn miết mạnh hơn với nhau.

Hương gồng người, gồng cứng người, dồn hết sức để gồng người lên để hưởng thụ sự thăng hoa đang dân trào , ngón tay bấu chặt hơn vào lỗ đít của Ngọc Lan, miệng rời khỏi lồn chị ấy để rên lớn lên , những tiếng rên của người mất trí , của kẻ không còn biết trời đất là 2 nữa , mà nó cứ quay trong như một .

Hương bất động tay chân không còn gì gọi là sức nữa , mắt mở trừng nhìn lên trần nhà , tim đập liên hồi. Chẳng còn biết xung quanh đây là đâu , tôi là ai , tôi đã và đang làm gì ...... Cơn sướng cực khoái đã làm cho Hương không còn biết đây có phải là cuộc sống nữa không hay là thiên đường......

Bên cạnh 2 thân thể lõa lồ vẫn đang lao vào nhau như 2 con thú hoang.

.......

Còn tiếp

.........

Tạm ngưng một thời gian.
Trang 52
«
1
...
50
51
52
53
54
...
56
»