Trang 42
Phần 5

Thằng lơ xe : lúc nãy trong nhà vệ sinh em cũng có mặt nữa mà , chỉ là em ngồi trong buồn vệ sinh thôi , nên đại ca không biết.

Tôi : mày trốn trong đó làm mẹ gì , đừng có nói là vào trong đó bắn máy bay nha.

Thằng lơ xe : đừng giỡn đại ca , em đâu để phí đạn như vậy , khi em đã lên nòng bắn là phải vô .

Tôi : vô đâu .

Thằng lơ xe kê vào tai tôi nói nhỏ : đã bắn thì phải bắn trúng chị Hương mới không phí đạn.

Nói xong nó cười giang manh , nhìn nó cười tôi củng cười ngượng ngạo với nó .

Cười xong nó xoay qua hỏi tôi : mà em hỏi thiệt nha , cái thằng đó củng là mối của chị Hương phải không, nhưng hình như nó không biết chị ấy là vợ của anh thì phải .

Đang không biết trả lời nó thế nào thì giọng gã bóng vang vang lên : hết giờ giải lao rồi mọi người , vào vị trí cho đợt vẽ cuối đi.

.....

Nghe tiếng gã bóng vang vọng trong micro thì mọi người vào lại hội trường, tôi, Hương và thằng lơ xe củng dần bước vào giữa.

Gã bóng lại nói : giờ củng đã khuya rồi, đợt này là đợt cuối của ngày hôm nay nên thời gian tạo dáng sẽ hơi lâu hơn lần trước.

Rồi gã xoay qua nói với 3 chúng tôi : mấy cưng sẽ hơi cực chút , ráng cho xong rồi mình về nghỉ cho khỏe nha.

Mọi việc đã vào vị trí sẵn sàng , thì gã bóng bắt đầu lấy 2 cái bao cao su trong hộp, nhìn vào hộp đựng bao cao su thì thấy toàn là size đại , size lớn nhất hết .

Thấy vậy tôi liền hỏi : sau hộp đựng ba con sói toàn là size lớn không vậy chế .

Gã bóng bóc vỏ bao cao su chồng vào con cu thằng lơ xe vừa xong thì quay qua tôi làm y như thằng lơ xe, vừa làm gã vừa nói với tôi : vậy cưng tưởng hạng Tôm Tép nào mà có thể vào đây được mà cần gì size nhỏ chứ , 2 cưng có thể vào đây đứng tạo dáng cùng người mẫu của chế ,điều nhờ vào cái giò giữa của 2 cưng đó , chứ đừng tưởng bở nha .

Giờ em trai này cưng ra đó đứng : gã chỉ vào tôi như ra lệnh .

Rồi em gái cưng củng bò bốn chân mà cho cu em trai này vào miệng rồi giữ yên ở đó .

Tôi và Hương làm theo gã mà không một lời phản đối nào. Không những vậy Hương còn cong eo xuống, ưởn mông cao lên để lộ rõ cái lồn hết ra ngoài .

Khi tôi và Hương đã yên vị , làm đúng theo gã chỉ đạo rồi , thì gã chỉ sang thằng lơ xe : còn cưng ... Chế biết giờ là thời điểm mà cưng mong chờ nãy giờ nè , cưng cầm cái củ này , sau mà nó dài dài cong cong nhìn dị dạng quá vậy ta .

Vừa nói gã vừa vuốt con cu thằng lơ xe, bị tay gã sờ chúng con cu của mình, thằng lơ xe liền rụt người lại , để tránh các ngón tay của gã .

Nhưng gã lại nhanh tay hơn mà chụp lấy con cu thằng lơ xe mà nói : nè... Làm gì mà rụt rè vậy , đến đây để chế hướng dẫn cho .

Vừa nói xong tay gã nắm con cu của thằng lơ xe mà đi lại phía sau Hương.

Thằng lơ xe bị nắm cu kéo đi nó đành bắt buộc đi theo gã .

Khi đến phía sau mông Hương thì gã bóng cầm con cu thằng lơ xe dí vào lồn Hương mà nói : giờ cưng cấm cấm cái của nợ này vào cái lỗ này nè .

Gã làm như thằng lơ xe là thằng con nít hay sau đó , mà gã chỉ từng chút từng chút cho thằng lơ xe, nào là : nè giờ cưng chỉnh cho đầu rùa ngay lỗ âm đạo này rồi từ từ mà đút vào hiểu không.

Hay cưng quét đầu dương vật lên xuống cho âm đạo này ra chút nước rồi đút vào sẽ dễ dàng hơn ( trong khi lồn Hương hiện tại nó ẩm ướt tới mức, chất nhờn đã bám quanh khắp mu lồn Hương rồi )

Nhìn gã hướng dẫn từng chút mà thằng lơ xe củng ngớ ngẩn theo , nó cứ liên tục gặt đầu như bửa củi mặt nhìn ngáo hết biết .

Tôi thấy vậy cũng lên tiếng : chế cầm ... Khuya rồi chế , thằng đó chơi gái còn nhiều hơn con nít bú sữa mẹ nữa , không cần chế chỉ tận tình vậy đâu , chế mà chỉ chút nữa là nó ngu luôn đó .

Gã bóng giận Lẫy mà nói : trời.... Người ta hết mình vậy rồi mà không vừa lòng mấy cưng nữa , thôi muốn làm gì thì làm đi .

Nói xong gã đứng dậy vỗ mông thằng lơ xe một cái rồi nói tiếp : tranh thủ đút nhanh nhanh vào đi cưng.

Thằng lơ xe không cho gã bóng nói đến câu thứ hai, nó ờ ờ vài tiếng rồi thúc mạnh một cái lúng cán cả con cu nằm hết trong lồn Hương.

Hương ứ lên một tiếng rồi chòm người về trước để con cu của thằng lơ xe ra ngoài bớt , chứ để nó ngâm cả con cu của nó vào hết lồn Hương thì chắc rên không thành tiếng quá .

Hương nheo mày xoay ra sau mà nói với nó : sau đâm hết vào mà không nói tiếng nào vậy nhóc , nhóc có biết thốn lắm không.

Thằng lơ xe cười ngượng mà nói : tại em cứ tưởng phải đâm hết vào chứ .

Gã bóng vỗ vai thằng lơ xe mà nói : của cưng dài vậy thì lồn nào chịu cho nổi , phải từ từ chứ .

Nói vừa xong gã bịp miệng mình lại mà nói ngượng : trời đất... Lại nói tục nữa rồi. Các người làm tôi mất văn hóa quá , đã nói chỉ cho không nghe , ham hố ra vẻ làm chi ,rồi làm bậy bạ hết .

Rồi gã chỉnh cho cu thằng lơ xe vào được phân nữa thân cu của nó , tiếp tục chỉnh tay của nó đặt lên một bên eo Hương, tay kia thì để bên mông đối diện .

Từ phía sau tôi thấy được cả 2 tay của nó đang bấu mạnh eo và mông Hương.

Gã bóng : giờ 3 cưng giữ vững tư thế này nha .

Nói xong với chúng tôi , gã nhìn hướng về những người bên dưới mà nói tiếp : giờ mọi người có thể lên mà kiểm tra trước khi đặt bút vẽ.

Sau tiếng nói như mời gọi của gã bóng thì máy gã bên dưới củng bắt đầu tiến lên trên chỗ chúng tôi mà xem xét , xem con mẹ gì thì không biết, chỉ có lợi dụng thì nhiều , lại là các màng vuốt eo xoa mông, miết dọc ngang khe đít , thành lồn , rồi yêu cầu thằng lơ xe đâm cu sâu hơn chút nữa , hễ mỗi lần như thế là thằng lơ xe nhít người thúc tới là Hương rên ứ lên một tiếng rồi chườm người về trước , nét mặt khó chịu nhìn về phía sau một chút, nhưng không nói gì mà vẫn giữ nguyên tư thế như cũ.

Được đà mấy người xung quanh lại bàn tán xôn xao cả lên , nào là tại cu thằng này dài quá nên lồn con này không kham nổi , cá thử xem nếu thằng này đâm lúng cán rồi giữ yên ở đó , con này chịu được mấy phút, miệng thì nói tay chẳng quên lợi dụng mà sờ mó mơn trớn moi móc lỗ đít của Hương, có ông còn nhét thử ngón tay vào lồn Hương trong khi nó đang ngậm con cu của thằng lơ xe.

Bọn chúng Nghịch phá 7-8 phút mới chịu thôi mà trở về ghế mà ngồi vẽ .

Nhìn thằng lơ xe xụi bại xiêu vẹo xuyên suốt 15 phút nhìn thấy tội ghê mà thôi cũng kệ, còn Hương thì hết cong eo xuống , rồi lại ưởn eo lên liên tục có vẻ rất mệt mỏi vì phải bất động quá lâu , thấy cả một vài giọt mồ hôi lắm tắm động trên lưng và mông em ấy , nhìn cũng sót vợ thiệt.

Gã bóng : rồi ok.

Nghe xong tiếng đó là Hương nhả cu tôi mà thả người xuống, đầu cuối thấp xuống như muốn nằm lên nền nhà mà thở dài, mông vẫn chổng cao cho lồn nuốt phân nữa con cu của thằng lơ xe.

Hương thở được vài giây thì giọng gã bóng lại vang lên nói với Hương : em gái giờ cưng chịu khó chút nha.

Rồi gã xoay qua nói với thằng lơ xe : em trai phía sau, dương vật vẫn cứ để yên trong đó đừng rút ra , kéo cho em gái đứng thẳng dậy cho lưng em ấy áp vào ngực mình . còn em trai bên ngoài , ra phía trước hôn môi em gái.

Hương được kéo thẳng người dậy lưng áp vào người thằng lơ xe, ngực ưởn hết ra ngoài , tôi tiến đến quỳ xuống cho miệng mình ngay tầm miệng Hương, rồi câu môi với em ấy . lần này thì mấy gã kia không lên xem xét gì mà cứ tập trung vẽ .

Tạo dáng này được không 5 phút thì gã bóng lại kiêu chúng tôi đổi tư thế khác , củng không đổi khac gì , chỉ là tôi được chỉ đạo cho cuối xuống một chút, bú một bên vú Hương, tay thì bóp vú còn lại.

Thời gian cho tư thế này củng giống tư thế trước.

........

Gã bóng hướng mắt về thằng lơ xe mà nói : em trai phía sau , em bồng cả người em gái lên mà thằng em của em vẫn giữ trong âm hộ em gái được không.

Chẳng đợi nói thêm tiếng nào , thằng lơ xe liền áp sát ngực nó vào lưng Hương, rồi luồn 2 tay xuống 2 bên khủy chân Hương mà bồng cả người em ấy lên trong khi cu nó vẫn nằm sâu trong lồn em không rời.

Lúc này lồn và vú của Hương show hết ra ngoài , lồn thì căng ra hết cởi bởi vì nó đang bị trám bởi con cu của thằng lơ xe .

Mồ hôi đang bắt đầu lắm tắm trên khuôn mặt kiều diễm của nàng , vài lọm tóc kết dính vào nhau , tạo thành các sợi lớn nhỏ khác nhau , thi nhau xếp ngang dọc trên mặt đó , tô điểm cho nàng thêm vẻ hoang dại , phần con đã lấn át hết phần người của nàng .

Tư thế này được 5 phút thì thằng lơ xe bắt đầu thấy mõi , chân nó bắt đầu loạn choạng cứ bước lên , bước xuống, Hương đôi khi tuột dần xuống , rồi nó gồng người mà hẩy người Hương lên về vị trí ban đầu.

Mệt mỏi là thế nhưng thằng lơ xe vẫn cố trụ vững để ôm siết Hương vào người nó ra vẻ rất thỏa mãn.

Gã bóng củng thấy thế , nên khi thấy nó sắp trụ hết nổi thì gã kiêu tôi áp sát lại người Hương từ phía trước, 2 tay Hương liền choàng qua cổ tôi , nhờ vậy thằng lơ xe đỡ áp lực hơn mà có thể đứng vững thúc cu vô lồn Hương sâu hơn chút .

Bị thằng lơ xe đút cu sâu vào người mình hơn , Hương rên ứ lên một tiếng rồi ôm siết cổ tôi hơn .

Rồi gã bóng nói với tôi : em trai giờ cưng thử đút thêm cái dương vật của cưng vào âm đạo em gái thử xem có được không.

Vì lúc này lồn Hương vẫn đang bị trám bởi con cu của thằng lơ xe.

Thấy lồn Hương vẫn đang bị trám như vậy, khó có thể đút thêm cu vào , nhưng tôi thấy kích thích vẫn muốn đút cu vào thử xem .

Vì thế tay tôi bắt đầu đưa xuống dưới cầm cu mà cố chèn vào lồn Hương, nhưng do lồn Hương đã bị bịt kính hết rồi nên đầu con cu của tôi cứ trượt lên, quét xuống trên lổ tiểu niệu đạo của nàng . đôi khi tôi tưởng trừng chèn được đầu cu vào lồn Hương thì lại bị bật ra , cứ thế tôi cố khoảng hơn chục lần gì đó thì đành bỏ cuộc mà nói với gã bóng.

Tôi : lồn con đỉ này còn khít quá chế ơi em chèn vào không vừa .

Tôi ăn ngay cái tát nhẹ vào một bên má , tuy cú tát không mấy đau mà hơi bị bất ngờ ngờ nhìn về hướng người tát thì người đó nói với tôi : anh gọi ai là con đỉ đó .

Tôi lại nở nụ cười với người đó : xin lỗi nha người đẹp tại quen gọi vợ anh là con đỉ mỗi khi 2 vợ chồng anh dần nhau , cứ ngỡ là vợ anh nên lỡ lời.

Hương ôm cổ siết vào người tôi , miệng kê vào tai tôi mà nói nhỏ : chồng.....

Nghe được chữ đó thoáng chóc tôi lại đứng hình trong vài khắc , chỉ vài khắc thôi mà cứ ngỡ như vài phút , vài tiếng vậy , cả không gian như đang đứng yên .

Câu nói tiếp theo của Hương : Chồng mà lại thích gọi vợ mình là con đỉ , anh đúng là biến thái giống thằng chồng tôi ghê , bộ đàn ông các anh ai cũng muốn thấy vợ mình làm đỉ hết hay sau vậy.

Nghe câu nói tiếp theo của Hương, cơ mặt tôi củng tạm xem là giảng nở ra , bớt căng thẳng đi , giống như vứt được một cục đá xuống khỏi vai mình vậy , nhẹ cả người.

Tôi ấp úng trả lời Hương trong khi đầu óc tôi đang trống trãi giống như vừa mới thủ dâm xong vậy : cái đó phải xem người chồng là dạng gì

Hương lại hỏi , trong khi tôi vẫn đang cầm cu mà cố nhồi nhét vào , mong sau cu tôi vào được phần nào đó vô lồn Hương : dạng nào là dàng nào , có dạng nào thích ngắm vợ mình bị người khác chơi không.

Tôi liền trả lời : đương nhiên là có , nếu em có được chồng dạng này , nhớ nắm giữ anh ấy đừng buôn nha , hiếm lắm em mới gặp được người chồng như thế, nhớ phục vụ tốt cho chồng như vậy cho tốt vào.

Nghe tôi nói vậy thằng lơ xe cười sặc sụa

Nghe nó cười như chọc quê tôi , tôi liền hỏi : mày cười gì đó ...

Thằng lơ xe trả lời : không có gì ? Chị gì đó ơi , chị có thù ghét gì chồng mình không , mà lại vác lồn cho hết người này đến người khác cấm cu vào vậy.

Tôi nghe vậy là biết thằng khứa này đang xuyên xỏ móc xéo tôi với Hương.

Nhưng tôi vẫn hùa theo nó mà hỏi Hương : phải đó cô em có bất hòa hay chồng có bất lực gì không mà đem lồn đi kiếm của lạ để chơi vậy .

Hương trừng mắt nhìn tôi : sau .... Định tra khảo tôi hả , 2 người có quyền gì mà đòi tra khảo tôi , sau biết tôi vác lồn đi kiếm của lạ ,mà dù tôi có đem lồn cho ai chơi thì đó là quyền của tôi , chồng tôi có bị thiến hay vợ chồng cơm không lành canh không ngọt đó là chuyện của nhà tôi , mắc mớ gì các người chứ.

Tôi vẫn kiên trì miệt mài mà cố nhồi con cu tôi vào lồn Hương nhưng vẫn chưa được, tôi định hỏi thêm Hương thì gã bóng thấy chúng tôi rôn rã quá nên đi lại.

Gã bóng nói : nè...nè.. các bé đây không phải cái trợ mà buôn dưa lê, yên lặng cho những họa sĩ của chúng ta tập trung mà vẽ coi.

Rồi gã nhìn tôi mà nói thêm : còn cưng nữa nếu nhét không vào được thì thôi đi đừng có cố nữa, cứ để hờ bên ngoài thôi , cưng nhồi nhét một chút nữa banh lồn con bé bây giờ......
Ơ.....ơ.. Mẹ nó... Nói tục nữa rồi , từ khi gặp mấy cưng chế đây hư hình hết .

Nghe gã bóng nói xong thì chúng tôi không nói chuyện nữa , tôi củng không cố nhét cu vào lồn Hương mà chỉ để đầu cu áp vào lỗ tiểu của nàng mà bất động tiếp.

.........

Được khoảng 7-8 phút gì đó gã bóng lại kiêu chúng tôi đổi kiểu.

Gã chỉ vào thằng lơ xe mà nói : cưng nằm ngửa ra .

Rồi chỉ vào Hương nói: cưng ngồi lên mặt cậu này, áp thẳng âm đạo mình vào miệng cậu ấy mà cho bú.

Gã bóng tiếp tục chỉ vào tôi mà nói : còn cưng dùng 2 tay của mình , mà cố bành 2 bên mông em gái này ra

Chúng tôi làm theo những gì gã bóng nói , sau khi ai nấy đã vào đúng hướng dẫn của gã , thì gã lại hỏi tôi : sau.... Cưng thấy rõ hậu môn con bé đó chứ .

Tôi gặt đầu thay cho câu trả lời là có .

Sau khi nhận thấy được cái gặt đầu của tôi thì gã lại nói tiếp : giờ cưng le lưỡi ra , lè dài được bao nhiêu thì cứ lè hết ra , giờ thì liếm vào hậu môn đó , nếu nhét được lưỡi vào trong đó luôn càng tốt.

Hương ngồi trên miệng thằng lơ xe, ánh mắt từ trên nhìn xuống thấy ánh mắt cười cợt của nó, Hương liền nạt nó : cười cái gì mà cười .

Hương nạt thì nạt, nhưng miệng nó vẫn bú mạnh lồn Hương, ánh mắt cười cợt mà nhìn nàng như muốn nói : sau mặt chị lại đỏ thế.

Lỗ đít của Hương nãy giờ củng bị nong ra không ít , đặt biệt xuyên suốt một thời gian bị cả trái cà tím ngự trong đó , rồi bị thằng rửa rau moi móc nữa, nên giờ có thể nói lỗ đít của Hương rất trơn tru, tôi chẳng khó khăn gì mà cho hết lưỡi của mình vào trong đó.

Khác với thằng lơ xe nó có thể chọt ngoáy lưỡi sâu trong lồn Hương tùy thích , còn tôi thì chỉ có thể đâm lưỡi vào rồi rút ra thôi , nhưng theo chỉ đạo của gã bóng tôi phải cố định lưỡi một chỗ . cho mấy gã kia kiểm tra xem xét .

Nhiều lúc tôi cảm nhận được tiếng sột sột phát ra từ lồn Hương hay các thành lồn em ấy liên tục chuyển động , tôi nghĩ chắc thằng lơ xe đang ngoáy lưỡi trong lồn em ấy .

Chúng tôi phải giữ tư thế này suốt 10 phút , tê cả lưỡi.

....

Lưỡi tôi mõi là thế nhưng nó vẫn chưa được nghỉ ngơi, vì tư thế tiếp theo Hương phải chòm người lên cho cu thằng lơ xe cấm vào lồn mình , tôi thì vẫn phải dùng lưỡi nhét vào lỗ đít của Hương.

Lại 10 phút nữa lưỡi của tôi bị lỗ đít của Hương siết chặt.

.........

Tư thế tiếp theo lưỡi tôi được nghỉ ngơi , cu tôi có cơ hội cấm sâu vào lỗ đít của Hương , trong tư thế Hương ngồi trong lòng tôi, thằng lơ xe thì cuối xuống bú lồn Hương

Lưỡi thằng lơ xe liên tục ngoáy sâu trong lồn Hương , vì tôi cảm nhận được các thành lồn của Hương liên tục tác động vào thân cu tôi .

......

Ok , mấy cưng củng mệt rồi xã hơi tạm 5 phút đi , cố gắng thêm 2-3 tư thế nữa cho xong nha mấy cưng : giọng gã bóng vang lên .

Chúng tôi thở phào nhẹ nhõm , tôi liền rút cu ra khỏi lỗ đít của Hương, nhưng thằng lơ xe vẫn miệt mài bú lồn Hương không rời .

Lúc này nó đang nằm ngửa mặt lên , Hương thì đang ngồi trên mặt nó đưa lồn cho nó bú , khi nghe gã bóng hô ngưng , tôi rút cu ra , Hương củng tính đứng dậy thì bị nó ôm hong kéo xuống không cho lồn Hương rời khỏi miệng nó .

Miệng tuy đang bị lồn Hương chắn ngang miệng, nhưng nó vẫn cố nói : chị không cần đứng dậy đâu , em không mệt chị cứ ngồi vậy cho em bú là được rồi.

Hương đẩy tay vào trán nó cố nhấc người dậy mà nói : ông không mệt nhưng tôi mệt , các ông hành tôi quá , bao nhiêu nước củng bị các người hút hết rồi , tránh qua một bên coi.

Trong khi chúng tôi nghỉ ngơi thì gã bóng đang trao đổi gì đó với mấy gã kia, cứ vậy được vài phút thì gã lại quây lại chỗ chúng tôi.

Gã tiếp tục nói : củng đã khuya rồi giờ mình cố tạo thêm 3 tư thế nữa thôi là nghỉ , vì thế các cưng cố chút nữa nha .

........

Từ thế tiếp theo là tôi nằm ngửa dưới nền , Hương ngồi lên người tôi lưng Hương hướng vào trước mặt tôi , con cu của tôi thì vẫn cấm vào lỗ đít của Hương, con thằng lơ xe thì cấm cu vào lồn Hương.

2 lỗ trên người bị trám vào cùng lúc , không khỏi căng tức vùng dưới, tiếng rên rỉ thỏ thẻ từ miệng của Hương liên tục phát ra sau mỗi lần tôi và thằng lơ xe cử động lên xuống, do các cơ phải bất động một thời gian dài làm cho nó mõi , nên chúng tôi phải hoạt động nhỏm lên hay thâu người xuống , những lần như thế cu tôi và thằng lơ xe sẽ ra vào lồn và lỗ đít Hương , làm cho cơ lồn và lỗ đít nàng ấy bị tác động

Đã vậy cái đám họa sĩ kia còn chọt phá miết dọc theo các rãnh cơ lồn đang căng ra của Hương mà nói : cơ lồn cô em này săn chắc ghê, nãy giờ liên tục nuốt hết cái bày đến cái kia rồi mà nó vẫn còn hồng hào, không như mấy con đợt trước, mới nhét ra vào vài lần là lồn thăm đen hết rồi.

Một tên khác nói chen vào : hàng của thầy Vinh đợt này chất lượng ghê , đúng là đáng đồng tiền bát gạo mà.

Một tên khác lại nói : ngoài ra hàng của thầy vinh đa số là show hết ra , không che trắn hay đeo mặt nạ gì hết . chứ gặp mấy người khác ngon cở em này là đeo mặt nạ hết rồi.

Một người khác nói theo : vẽ tranh khỏa thân mà nữ người mẫu che mặt thì mất hay.

Thấy cái bọn này cứ thì nhau bàn tán buôn dưa lê khá lâu, trong khi chúng tôi phải gồng người tạo dáng, chòi lên rụt xuống , Hương thì hở miệng hóp lấy không khí như cá mất cạn , thằng lơ xe chống tay gồng chân , không biết thằng này nó vô tình hay cố ý mà hạ bộ của nó cũng nhấp nhô lên xuống , theo đà đó cu nó cũng ra vào lồn Hương , tuy mỗi lần cu nó ra vào lồn Hương là rất rất chậm , nhưng nhiêu đó củng làm cho Hương chật vật mà hít thở không khí bằng đường miệng một cách đầy khó nhọc . tôi thì đỡ hơn nhiều chỉ nằm phía dưới tay đưa lên giữ chặt 2 bên eo của Hương là xong.

Thấy vậy Nên thằng lơ xe cằn nhằn : các đại ca ơi , muốn vẽ vời đâm chọt gì thì làm nhanh nhanh cho thằng em nhờ , chứ các anh cứ đứng đó buôn dưa lê hoài thì sức đâu mà gồng cho nổi .

Một tên nghe thằng lơ xe than vãn liền trả lời nó : cho mày có hời rồi còn muốn gì nữa, đâu phải muốn cắm được cu vào cái lồn này là dễ đâu , tụi tao đây bỏ tiền ra chỉ có thể vẽ , cùng lắm là mơn trớn sờ mó chút thôi chứ đâu được sướng như mày .

Một tên khác chen vào : phải đó , không phải nhờ cái của nợ này có thể làm căng được cái lồn của cô em này thì mầy đừng mong mà có thể bước chân vào đây .ở đó mà hưởng thụ đi than cái gì mà than .

Thằng lơ xe thìu thào mà trả lời : đúng rồi... Sướng con cu mà u cái đầu thì có , cấm được con cu vào lồn chị này , mà chỉ có thể gồng cứng người bất động như vậy , đơ cả mình mẩy .

Một gã khác nói : cái này gọi là chịu đấm ăn xôi thì đúng hơn.

Gã bóng thấy vậy liền đến cóc đầu thằng lơ xe mà nói : ê... Bộ cưng dư hơi lắm sức lắm hả , mà nhập bọn cùng các vị này buôn dưa lê vậy. Nè... Đừng có lợi dụng mà nhấp người lên xuống trên người , người ta đó nha .

Thằng lơ xe thanh minh : tại mỏi quá nên gật gù như thế thôi , chứ đời nào em dám lợi dụng ai.

Gã bóng : hê.. Chế đây thuộc lào sáu câu vọng cổ nha , cưng muốn lên giọng câu nào là chị biết hết. Đừng có ở đó mà X và L nha.

Thằng lơ xe liền hỏi : X và L là gì vậy chế.

Gã bóng vội trả lời : thì xạo lồn chứ gì .
Nói xong gã lại bịt miệng mình ra vẻ như mình lỡ lời mà nói : thằng quỷ này dụ dỗ người ta nói bậy không.

Tôi củng chen ngang mà nói : chế .. Chế ... Tuy chỉ nằm ở dưới nhưng em củng đang cứng đơ người rồi chế , chế đừng nhập bọn cùng đám này mà buôn dưa lê câu giờ nữa , nhanh nhanh cho em gái phía trên nhờ chế.

Gã bóng cười ngất lên vỗ mạnh vai thằng lơ xe một cái mà nói : tại Cái thằng này , làm cho chế đây tám theo luôn à.

Bị gã bóng vỗ vai thằng lơ xe mượn cớ mà té chòm người lên , cố tình tống hết con cu của nó sâu vào lồn Hương.

Hương ứ hự lên một tiếng rồi tán nhẹ mặt nó một cái mà nói : nhóc con biết tranh thủ ghê nha.

Gã bóng vỗ tay mà nói : nhiêu đủ rồi, mọi người ai về vị trí đó , người vẽ thì vẽ cho nhanh đi , người tạo dáng thì cố giữ người bất động thêm chút nữa , khuya rồi mọi người làm nhanh còn về nữa.

Ở tư thế này tính luôn cả thời gian lộn xộn nãy giờ luôn, là chúng tôi phải tạo dáng
Xuyên suốt 15 phút .

Khi đã mỏi lừ cả người đi thì gã bóng mới cho giải lao 5 phút nữa . giải lao lần này chúng tôi chỉ biết ngồi nghỉ ngơi thôi chứ chẳng nói hay làm gì hết, vì có thể nói là quá đuối sức rồi.

.......

Tư thế tiếp theo củng giống tư thế trước là Hương phải cho 2 con cu vào 2 lỗ , nhưng lần này thằng lơ xe nằm ngửa bên dưới , Hương ngồi lên người nó , còn tôi thì cấm cu vào lỗ đít từ trên xuống.

Có lẻ tư thế lần này giống tư thế trước chỉ là lặt ngược lại thôi nên mấy gã kia không soi mói kỹ như trước đó , nên chúng tôi không mất mấy thời gian tạo dáng cho tư thế này .

Tư thế tiếp theo là tư thế cuối của ngày hôm nay, cả 3 chúng tôi điều đứng thẳng người dậy , Hương đứng một chân còn một chân thì co lên áp sát vào bên hong tôi .

Ở tư thế này lồn Hương sẽ hé mở đôi chút , lợi dụng khoảng hỏng đó tôi được chỉ đạo đút cu vào lồn Hương, một tay thì giữ eo Hương, tay còn lại giữ chân đang co lên của Hương. 2 tay Hương thì vòng qua cổ tôi làm điểm tựa mà đứng vững trong tư thế này.

Môi tôi và môi Hương chạm vào nhau mà dính liền ở đó. Bờ môi này tôi đã ngấu nghiến nó không biết bao nhiêu lần mà sau hôm nay chỉ chạm nhẹ thôi mà cảm xúc lại dân trào đến thế.

Tay giữ eo thì siết chặt eo kéo sát vào người mình , tay nâng đùi thì bấu mạnh nó lỏm sâu vào trong.

Thằng lơ xe được chỉ đạo áp sát phía sau Hương mà đút cu vào lỗ đít nàng ấy , 2 tay nó vòng ra trước ngực Hương mà bóp 2 vú của nàng ấy.

Tư thế này chúng tôi có thể hỗ trợ lẫn nhau nên đỡ mệt hơn . trong tư thế này tôi phải đứng xuyên suốt hơn 20 phút .

Những lần hỗ trợ đẩy đưa qua lại , cu của tôi và thằng lơ xe củng theo đà đó mà ra vào lồn và lỗ đít Hương .

Tiếng rên khe khẽ, hơi thở gấp gáp của Hương liên tục phà vào mặt và tai của tôi .

Và rồi cái gì đến củng phải đến , tôi đã ra trong lồn Hương, cho dù tôi đã cố kiềm nén đánh lạc hướng tư tưởng bằng những suy nghĩ về thứ khác , tất cả đều vô dụng , củng là do tức nước thì vỡ bờ thôi, với 2 bờ ruộng của Hương càng lúc càng phình to lấn át khiến cho ranh nước hẹp dần , hẹp dần , hẹp tới mức dường như không có bất cứ nguồn nước nào có thể lưu thông qua nó được nữa. Thì làm sau mà con cu của tôi có thể chịu nổi mà không bắn hết vào trong lồn Hương chứ .

Hương trừng mắt nhìn tôi , tuy cách một lớp bao cao su, nhưng Hương vẫn cảm nhận được con cu của tôi đã bắng ra trong lồn Hương, nhưng do vẫn đang trong tư thế ngâm cu trong lồn Hương mà chưa rút ra.

........

Anh ra luôn rồi hả : thằng lơ xe hỏi tôi.

Tôi : chứ sau mậy kích thích quá mà , gồng cho tới giờ này là giỏ lắm rồi .

Lúc này tôi và thằng lơ xe đang trong nhà vệ sinh nam mà nói chuyện, sau khi gã bóng hô kết thúc thì tôi và nó khoác tạm áo mà đi vào nhà vệ sinh để tịnh tâm lại .

Hiện tại thì mặt nạ chưa cởi ra . vừa tính cởi ra để rửa mặt cho tỉnh táo sau những gì vừa mới trải qua , đây là lần đâu tôi có những trải nghiệm đầy kích thích như thế này , tuy mệt thiệt nhưng mà nó đã thiệt. Cảm thấy có chút chọt bụng do bị kích thích nãy giờ nên tôi vội đi vào trong buồn vệ sinh, tôi vừa vào trong thì bên ngoài có một tiếng ầm .

Tôi vội hé cửa ra xem có chuyện gì thì thấy Hương đang ép sát thằng lơ xe vào tường.

Hương mở miệng nói : nói nhanh nhóc , sau biết ở đây mà vào.

Thằng lơ xe rung rung trả lời : thì có bảng hướng dẫn bên ngoài mà .

Hương trừng mắt nhìn nó mà nói : nhóc giỡn mặt với chị đó hả , chị muốn biết sau nhóc vào đây được còn làm người mẫu nữa.

Thằng lơ xe cười ngượng xã giao trả lời : thì chế cầm thuê em .

Hương quát mắng : làm sau chế cầm biết nhóc mà thuê.

Thằng lơ xe đánh trống lảng : cái đó .... Mà chị biết em là ai sau.

Hương cười mỉa mai với nó mà nói : chị đây còn lạ gì cây hàng của nhóc nữa chứ , cái cây hàng cong cong vẹo vẹo hành chị đây suốt cả trận đường từ thành phố về quê , rồi từ quê lên thành phố , lần gần nhất sử dụng là lúc chị giúp nhóc kiếm nhà trọ .

Thằng lơ xe cười cười mà nói : chị giỏi quá , nhìn thằng nhỏ nhận ra được thằng lớn nha.

Hương : chị đây không giỏi nhận dạng , nhưng cây hàng của nhóc quá dị dạng , muốn không nhận ra cũng khó . còn thằng tạo dáng cùng nhóc là bạn của nhóc hả.

Thằng lơ xe trả lời : dạ đúng rồi. Có gì không chị.

Hương : kiêu cái tên lúc nãy , có gặp chị ngoài đường thì làm ngơ như không quen biết nha , đừng có tưởng cấm được cái của nợ kia vào người chị đây là sơ múi được gì nha. Cái truyện lúc nãy nó ra trong người chị , chị còn chưa tính nữa đó , may là có bao cao su nếu không chị xử nó tại chỗ luôn rồi.

Giờ thì tôi mới biết , người mà Hương nhận ra là thằng lơ xe chứ không phải tôi, mà cũng ức chế thiệt, chồng mình người mà ngày ngày cày bừa cuốc bổ trên mu lồn mình lại không nhận ra , mà lại nhận ra cái con cu cong cong vẹo vẹo của thằng kia.

Thằng lơ xe : đừng lo chị , thằng đó không dám làm phiền gì chị đâu. Vì hàng của chị nó đã sài qua rồi.

Hương vỗ nhẹ đầu thằng lơ xe mà nói : nói gì đó nhóc , hàng gì ở đây , chỉ là vì công việc thôi hiểu chưa. Chị không phải thứ dễ dãi đâu nha.

Thằng lơ xe : dạ ....dạ...dạ... Em biết rồi. Vì công việc thôi , mà lần sau có những công việc như thế này chị giới thiệu cho với .

Hương : khi nào có đi rồi tính

Nói xong Hương móc ra 2 tờ 500k đưa cho nó.

Thằng lơ xe đứng nhìn 2 tờ polymer mà hỏi Hương : tiền gì đây chị.

Hương chắt lưỡi nói với nó : lúc nãy không phải than vãn đứng tạo dáng cả buổi mà chỉ có 200k sau , bồi dưỡng cho 2 đứa em thêm chút nữa đó, bớt than đi nha nhóc . đứng tạo dáng thế này chị đây không những mệt mà còn thiệt thòi đủ bề hết nha, mới nhận được lương như thế , chứ không sung sướng gì đâu .

Nói xong Hương xoay người đi ra ngoài

Thằng lơ xe nhìn theo Hương mà nói vu vơ : em thấy chị nhiệt tình như vậy , cứ ngỡ chị sướng lắm chứ .

Hương bước dần ra cửa, thì nghe nó nói liền xoay người lại mà dần giọng hỏi : nói gì đó nhóc.

Thằng lơ xe : dạ...dạ... Không có gì ? Em chỉ Cám ơn chị cho thêm tiền bồi dưỡng thôi .

Hương cười mỉm mà nói với nó : các ông đó hạn chế nói xấu về tôi đi.

Hương vừa bước ra ngoài , tôi cũng ra khỏi buồn vệ sinh, mắt hướng ra cửa nơi Hương vừa khuất bóng , đứng song song với thằng lơ xe.

Nó nhìn qua tôi mà nói : chị Hương hào sảng ghê , không những trong khoảng tiền bạc mà cái vụ kia cũng không kém....

Tôi nhìn nó mà nói : vụ kia là vụ gì ?

Nó không trả lời tôi mà hướng sang chuyện khác, nó đưa 2 tờ 500k mà Hương đưa lúc nãy lên mà nói : còn 2 tờ này anh tính sau.

.........

Bước ra ngoài quần áo đã chỉnh chu , tôi ngó nghiêng qua lại để kiếm Hương, sợ gặp chúng Hương thì không biết truyện gì sẽ xẩy ra nữa , nhưng cứ đợi hoài mà không thấy Hương bước ra , trong khi những chiếc xe máy lẫn xe con dần dần đi mất hết.

Được một lúc thì điện thoại trong túi của tôi rung lên , có lẻ là Hương gọi , tôi nghĩ thầm chắc Hương đã về tới nhà mà không thấy tôi nên gọi kiếm đây mà.

Liền móc điện thoại ra xem thì không phải , người gọi là thằng Huy , chấp nhận cuộc gọi ,nhìn nó qua màn hình điện thoại tôi liền đưa tay lên chào nó rồi hỏi : ê...ê... Có gì không mậy

Huy : anh đi đâu nãy giờ vậy .

Tôi : thì mình mẩy dầu nhớt không đi lau bớt thôi , mà có gì không.

Nói rồi nó đổi sang chế độ camera mặt sau mà hướng về một phía , nhìn về diễn cảnh phía đó , tôi và thằng lơ xe củng phải đứng hình vài giây mà tập trung nhìn vào màn hình cho kỹ. Có đúng những gì chúng tôi đang nghĩ không .

Camera đang hướng vào trong một căn phòng thông qua một ô kính nhỏ trên cánh cửa nào đó , bên trong có một người phụ nữ đang bò bốn chân , phía trước miệng đang rút đầu vào hạ bộ của một ông già là ông thầy vinh , đầu người phụ nữ đó rút vào hạ bộ người đó chỉ có thể là đang bú cu cho ông ta thôi.

Còn phía sau đang chổng mông bành lồn ra mà hứng nhận từng cú thúc của một thằng nhóc khoảng 15-16 tuổi , chẳng ai khác đó là thằng rửa rau.

Thằng rửa rau vừa thúc tới , tay nó liên tục vỗ chan chát vào 2 bên mông Hương ra vẻ rất thích thú.

Ông thầy vinh đang giữ và điều khiển cho đầu người phụ nữ lên xuống hạ bộ ông ta rồi nói : nhóc con tranh thủ ghê mậy , con cầm ở đâu mà để mày tự tung tự tác vậy .

Thằng rửa rau trả lời : mấy gã kia muốn đặt lịch cho những lần tiếp theo , nên chế cầm phải bàn thỏa thuận gì đó với mấy ông đó , nên đã đi trước rồi.

Thầy vinh : mà cái thằng bóng lồ lộ đó sau có thể sinh ra một thằng dâm dục như mầy vậy. Bộ hồi xưa con cầm là trai thẳng hả mậy.

Thằng rửa rau : thẳng gì thầy ơi , bà ấy bóng lộ từ nhỏ lận .

Thầy vinh nghiếng răng thờ phì phò điều khiển đầu Hương ra vào hạ bộ ông ta cùng lúc càng nhanh , ổng hỏi tiếp : vậy làm sau thằng bà gì đó sinh được mày.

Thằng rửa rau thi nhau mà thúc cu vào lồn Hương mà trả lời : thì bị ông nội với bà nội con cho uống thuốc, một phát một là có con luôn nè .

Thằng vinh : thuốc gì ghê vậy mậy một phát là dính liền luôn . mà có mầy rồi vẫn không thẳng được hả.

Thằng rửa rau : thì thầy cũng thấy rồi đó , ông bà nội con cứ ngỡ cho ổng lấy vợ rồi thì ổng sẽ thay đổi, mà đổi thiệt nha , ngày xưa tuy bóng nhưng vẫn mặt đồ con trai ,nhưng sau khi cưới mẹ con về thì giành đầm của mẹ con mặc luôn .

Thầy vinh : vậy còn mẹ mầy thì sau.

Thằng rửa rau : thì ở với ổng một thời gian chịu không nổi nên bỏ đi luôn , lúc đầu mẹ còn lưỡng lự chưa tính đi chỉ nói hù thôi , thì gặp ổng phán một câu là đi cho tới bây giờ luôn.

Thầy vinh : câu gì mà ghê vậy mậy.

Thằng rửa rau : ổng nói , nếu em muốn đi thì cứ đi đi , tiền vàng cứ mang theo đi hết củng được, sống cho thoải mái .

Thầy vinh : vậy thì được quá còn gì ? Chồng biết mình không đem lại hạnh phúc cho vợ , nên không ràng buộc gì thả tự do cho mẹ mày tự tìm hạnh phúc riêng, đã vậy còn cho hết tiền với vàng để bù đắp nữa . nói vậy thôi mà mẹ mày cũng bỏ đi được nữa đúng là ....

Thằng rửa rau : không thầy đó chỉ là câu trước thôi, còn vế sau thòng thêm một câu nữa .

Thằng Vinh : câu gì ?

Thằng rửa rau : “ em cứ lấy hết tiền với vàng đi theo đi , sống cho thoải mái, chỉ cần bỏ lại quần áo của em cho anh là được rồi”

Thầy vinh nhìn xuống người phụ nữ mà nói : tao củng thua con cầm luôn , vợ mà nghe chồng nói câu đó không bỏ đi mới lạ đó , đúng không Hương.

Nãy giờ thấy dóc dáng người phụ nữ chúng tôi đoán ra 99% là Hương rồi , tôi và thằng lơ xe mở to mắt nhìn kỹ vào màn hình, mục đích là kiếm một điểm nào đó để mong sau 1% còn lại là người đó không phải là Hương.

Giờ thì dù không muốn , nhưng củng phải bấm bụng chấp nhận nó là sự thật, người phụ nữ trần truồng bò như chó kia đang tiếp nhận 2 con cu một già , một trẻ liên tục ra vào lồn và miệng mình từ 2 phía. Đúng là Hương thật.

Sự thật chúng tôi đã nứng ngay khi thấy cảnh đó , trong người tôi rất mâu thuẫn muốn đó là Hương, chắc chắn đó là Hương, nhưng vẫn còn sót lại một chút ít ỏi mong đó không phải là Hương.

Khi đã xác định đó là Hương thì một cảm giác khó tả đã xâm lấn trong người tôi .

Tôi vọi hỏi thằng Huy : đang ở đâu vậy .

Huy chuyển sang chế độ cameras trước nhìn tôi mà nói : chỗ hội trường lúc nãy ra cửa quẹo trái đi thẳng v.v....mây mây ...

3 phút sau tôi và thằng lơ xe đã đến nơi , thằng Huy vẫn đứng bên ngoài quang xác , điện thoại của nó không còn ở chế độ gọi trực tuyến cho tôi nữa , mà đang ở chế độ quay phim , nó đang hướng cameras điện thoại vào phía trong cửa kính .

Chúng tôi đi đến nhìn vào trong , lúc này Hương đang ngồi trên người ông thầy Vinh, hướng lưng về phía mặt ông ta , phía trước thì đang ăn cháo lưỡi với thằng rửa rau.

Hương đang nhúng nhảy trên người ông thầy vinh , nhưng miệng vẫn dính chặt vào miệng thằng rửa rau không rời

Còn thằng rửa rau một tay nó đang giữ chặt đầu Hương kéo sát vào mặt nó khóa chặt môi nàng , tay còn lại đang ra sức bóp vú hết vú bên đây lại bóp vú bên kia , một tay nó liên tục ra sức nắn bóp 2 bên vú Hương.

Nhìn thằng nhóc ngấu nghiến cái miệng của Hương, như đã đói khát Hương từ kiếp trước vậy . nó hôn , mút mạnh môi , cắn môi Hương kéo dựt ra hay miệng nó mút mạnh lưỡi của em ấy kéo ra khỏi miệng mà mút mạnh .

Có lẻ nó mút mạnh quá làm Hương phải đẩy nó ra nghe cái chụt , miệng nó rời khỏi miệng Hương tôi thấy cả lưỡi Hương vẫn còn bên ngoài chưa kịp thu vào trong miệng nữa .

Thoát khỏi miệng nó , Hương nhìn nó mà nói : làm gì mà như đói khát từ đời nào vậy nhóc , mút như muốn ăn luôn lưỡi của chị vậy .

Thằng rửa rau cười và nói : tại miệng chị mềm mại và ngọt ngào quá mà . mút đã cả miệng.

Hương cười mỉm mà nói : thôi đi nhóc đừng có mà nịn đầm chị nhé .hàng không phải đồ chùa đâu mà muốn chơi sau chơi nha .

Cái câu này tôi nghe quen quen , hình như đã nghe Hương nói rất nhiều lần rồi thì phải .

Hương nói gì thì nói , nhưng thằng rửa rau nó vẫn tự nhiên mà hôn dần xuống vú Hương, lúc này Hương đang nhúng nhảy trên người ông thầy nên vú Hương củng theo đó mà nảy lên hạ xuống.

Thằng lơ xe thấy thế nó đưa mặt đủ khoảng cách cái núm vú của Hương, nó lè lưỡi ra sau cho núm vú của Hương trúng vào lưỡi nó , vì thế mỗi khi vú Hương nảy lên xuống là phải lướt qua lưỡi nó.

Hương thấy vậy cũng hay nên hùa theo nó mà liên tục cho núm vú mình lướt qua lưỡi nó mỗi cú nhấp nhô của mình .

Rồi bất ngờ nó đốp một bên vú của Hương mà bú mạnh, vú còn lại thì ra sức bóp , bú đã đời rồi nó cắn nhay núm vú của em ấy.

Hương phải nấc lên sau mỗi lần nó cắn núm vú của Hương mà kéo dãn ra , núm vú bị kéo căng ra rồi tự động tuột khỏi răng nó trở về vị trí củ. Hương ứ lên một tiếng, nó làm như thế liên tục mấy lần , hết vú này rồi nó chuyển sang vú kia , Rồi nó lại tiếp tục ngấu nghiến bú vú Hương.

Miệng thù bú tay của nó đưa xuống dưới mà móc lồn Hương, do lồn Hương đang bị lấp đầy bởi con cu của ông thầy vinh, nên các ngón tay của nó liên tục trượt lên xuống lổ tiểu của Hương , nó liên tục dây dây ấn ấn vào đó , đôi lúc nó lại se se cái lổ tiểu đó .

Hương hướng ánh mắt đờ đẫn xuống nhìn nó như muốn nói : mày nghịch quá đi thằng nhóc ơi.

Nó củng ngước mặt lên nhìn Hương mà nói : không ngờ cho tới giờ này chị Hương vẫn có thể ra nước được nữa.

Lúc này tay nó củng bắt đầu nhớt nhát dịch nhầy tiết ra từ cái lồn bị lấp kính kia.

Hương nhìn nó trả lời : bị nhóc moi móc kiểu này ai mà chẳng ra nước chứ.

Thằng rửa rau cười cười mà nói : trời.... Từ tối tới giờ 5-6 tiếng rồi chứ ít gì , mà em cứ thấy chị ra nước liên tục, chứ đâu phải mới ra đây đâu . nói thiệt với chị chứ mấy con đợt trước, 2-3 tiếng đầu là còn ra nước thôi , mấy tiếng còn lại phải dùng đến dầu bôi trơn mới có thể tiếp tục công việc. Mà em nghe nói mấy người ra nước nhiều dâm dữ lắm .

Hương cóc nhẹ đầu thằng rửa rau, cười mà nói với nó : nói tới nói lui cuối cùng là nói tôi dâm chứ gì. Đúng là đàn ông ai cũng như ai , từ già cho đến trẻ , hễ phụ nữ mà giữ gìn kỹ một chút thì nói khó khăn này khó khăn nọ , còn chù dập người ta ế chồng , FA gì nữa, còn khi dễ dãi với các người thì phán dâm này đỉ nọ .đúng là không biết sống thế nào mới vừa lòng lũ đực rựa các người nữa.

Cần gì sống cho vừa lòng ai , chỉ cần em thấy sướng là được rồi : miệng ông thầy Vinh chen ngang lời nói của Hương mà trả lời, tay ông ấy vừa nâng nhẹ người Hương lên một khoản , đủ cho hạ bộ ông ta và mu lồn Hương có một khoản trống nhỏ , tiếp đó là những cú thóc mạnh từ dưới lên vào lồn Hương của ông thầy Vinh.

Ông già đó chỉ đụ Hương được mấy mươi cái là hết sức mà nằm xụi lơ, tuy chưa ra nhưng chẳng thể thúc thêm được cú nào nữa, cu vẫn cứ ngâm trong lồn Hương.

Thằng rửa rau thấy vậy liền cười mỉa mai chép miệng mà nói: hơi.... Già rồi chẳng còn được bao nhiêu sức lực mà cứ thích thể hiện, giờ xụi lơ hết làm ăn được gì rồi thấy chưa .

Nói xong nó nắm tay Hương mà kéo thẳng dậy , cu ông thầy tuột khỏi lồn Hương mà đứng đối mặt với nó .

Đầu nó nghiêng qua một bên mà nói với ông thầy Vinh : thầy mệt rồi thì nghỉ ngơi chút đi , xem con chơi mà hoài niệm lại thời trai trẻ nè.

Thầy vinh chửi : thằng mất dạy , tao ngồi đây xem mày bị con Hương hành ra sau nè , Hương ... Giúp anh quần cho thằng nhóc không biết trời xanh cao bao nhiêu đi.

Thằng rửa rau tuy hơi cao hơn Hương nữa cái đầu , nhưng thân hình của nó thì lại khá là ốm so với Hương .

Hương đối mặt nó mà nói : để chị đây xem mày chơi được bao nhiêu mà lớn lối thế nhóc.

Thằng rửa rau : sẽ không làm chị thất vọng đâu , em sẽ cho chị thắm với câu “ trai 17 bẽ gãy sừng trâu ” là thế nào.

Hương cười mỉa mai mà nói : để chị xem 17 hay 71 nhé. Giờ muốn chơi kiểu nào chị chìu hết.

Thằng rửa rau vọi trả lời : đương nhiên là kiểu doggy rồi , chị mà bò bốn chân như chó nhìn đã mắt lắm .

Hương : thằng quỷ chơi mà cứ xài xể chị mày hoài , tối nay cho mày khỏi về nhà luôn đó.

Nói xong Hương cuối xuống bú cu cho nó một lúc rồi mới xoay người lại , bò bốn chân, mông chổng về phía nó như mời gọi vậy.

Thấy Hương đang bò chổng mông, thằng rửa rau liền ngồi xuống, nó cố bành 2 chân Hương cho rộng ra , tay thì đặt lên lưng Hương mà đẩy nhẹ xuống nó nói : chị Hương .... Chị 2 chân chị rộng ra chút , cong eo xuống chút cho mông chổng cao lên .

Sau khi làm theo hướng dẫn của thằng rửa rau, bên ngoài nhìn vào tôi có thể thấy rõ cái lồn múp míp của Hương đưa hết ra ngoài như nó đang hé mở , mời gọi bất cứ con đực nào đứng xung quanh đó.

Khi Hương làm theo đúng những gì thằng rửa rau yêu cầu, nó chưa vọi đụ Hương mà chỉ kê miệng vào lồn của em ấy mà bú ngấu nghiến.

Tay nó bấu vào 2 bên mông Hương mà kéo nó dang rộng ra hơn , để nó có thể kê miệng sâu vào trong lồn em ấy hơn.

Tiếng chụt...chụt.....sột....sột liên tục phát ra từ lồn Hương, cho thấy sự nhiệt tình của thằng rửa rau về khoản bú lồn Hương.

Thầy vinh thấy thế liền nói : nghe tiếng mầy húp lồn Hương sột... sột ..., làm tao thấy thèm theo luôn , bộ lồn em Hương ngon lắm sau mà mầy húp dữ vậy.

Thằng rửa rau tạm rời lồn Hương mà trả lời ông thầy vinh : lồn chị Hương ngon thiệt mà , lồn trên lồn dưới cái nào củng ngọt ngào hết , bú mút đã miệng ghê.

Hương vớt tay ra sau vỗ đầu nó một cái , vừa cười ngượng mà nói với nó : thằng quỷ lồn trên là ý gì nhóc .

Thằng rửa rau thẳng người dậy , quỳ gối cho cu nó ngay tầm lồn Hương, nó kê cu ngây miệng lồn Hương mà thúc mạnh tới , rặng ra từng tiếng để trả lời Hương : cái lỗ nào mà cu em đút được vào điều là lồn hết chị.

Sau đó là hàng loạt cua thúc mạnh tới vào lồn Hương, hạ bộ nó đập vào mông Hương nghe chan chát..... Lâu lâu có thêm tiếng tay nó vỗ mạnh mông Hương nghe bọp bọp xen lẫn vào .

Thầy Vinh thấy nó đụ Hương , liền cười mỉa mai mà nói : đúng là sức trẻ có khác , đụ không biết mệt là gì luôn ha , nhưng cu còn nhỏ quá chẳng đủ để gãi ngứa cho em Hương này đâu.

Thằng rửa vẫn miệt mài đụ tới lồn Hương mà hỏi lại ông thầy vinh : vậy theo thầy cu bao lớn mới đủ đô với chị Hương này.
Nói xong nó vỗ mạnh mông Hương một cái nữa.

Thầy Vinh liền trả lời như thách thức : thì cũng phải bự như 2 thằng hồi nãy , mới lấp đầy được cái lồn đỉ thỏa này của em Hương.
Vừa nói ông ta củng ké tay vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông của Hương nghe bọp... bọp....

Vì lúc này ông ta đang đứng kế bên, mà ngắm nghía cái lồn Hương đang liên tục ngậm vào rồi nhả con cu của thằng rửa rau ra. Nhìn rất thèm thuồng nhưng do tuổi già sức yếu , ông ấy biết nếu cố sức mà sáp vào nữa chắc chắn sẽ out ngay , nên ông ta lấy thị dâm làm nền tảng để kéo dài cuộc chơi .

Thằng rửa rau hổn hển mà nói : Thông cảm đi thầy , tại con chưa phát triển hết , nên chỉ được nhiêu đây thôi , để đến khi con phát triển đầy đủ là đụ cho chị Hương phải vác lồn mà chạy.

.......

Má nó....Thằng này đúng là ngựa non mà khoái chọt nè , không biết sức tới đâu mà vỗ ngực sẽ đụ cho chị Hương vác lồn chạy , 5-6 thằng còn bị chị ấy quần cho sáng ra phải đi 2 hàng nữa là : giọng của thằng Huy vang vang sau khi nghe được thằng rửa rau hô hào tự tin.

Song song với tiếng nói của thằng Huy thì giọng thằng lơ xe củng vang vang lên : thấy mầy nhỏ hơn chị Hương mới nhường mày, cho mày tự do tung oành thôi , chứ chị Hương mà chơi thiệt , thì mày out trong 1 phút chứ ở đó mà đòi đụ cho chị Hương vác lồn chạy

Sau 2 câu nói của 2 thằng , bọn chúng hướng mắt về đối phương mà nhìn nhau , như hiểu ý nhau mà cùng nghĩ : thằng này chung tư tưởng với mình nè , làm bạn đi đá phó là hết chỗ chê .

2 thằng cùng đưa tay ra mà bắt tay nhau.

Đường văn Huy , từ nhỏ sống ở quê , vì công việc của gia đình mà phải chuyển lên thành phố học cho tới giờ , số gái đã chơi nhiều đến mức không nhớ nổi , chỉ biết hàng trong kia là ngon nhất trong tất cả cái lồn đã bị tao cấm cu vào : giọng thằng Huy tự giới thiệu mình.

Thằng lơ xe liền hỏi : mày họ Đường là người Hoa hả.

Thằng Huy : không tao là người việt, mẹ tao mới là người hoa.

Thằng lơ xe : vậy mày theo họ mẹ hả .

Thằng Huy : không , tao chưa nói hết , họ tên đầy đủ của tao là Trần Đường văn Huy.

Thằng lơ xe : ừ... Tao hiểu rồi .

Rồi nó tự giới thiệu : Lý Trường , gia đình có điều kiện, chỉ là thích bôn ba nên nhìn hơi bần chút . từ nhỏ sống với mẹ , cha là một tên đào hoa , đi đâu củng có vợ bé hết , chơi qua nhiều gái rồi không biết trong số đó có con nào là con riêng của ông già không. Nhưng biết chắc một điều chị trong kia không phải là chị cùng cha khác mẹ của tao.

Tôi : cái gì lý trường , mày tên lý trường hả

Thằng lơ xe : ừ... Đúng rồi , họ tên đầy đủ của em là Lý trường mà .

Tôi nghĩ thằng họ lý mà đặt có 2 chữ sau nghe ngời ngợi, quen quen sau đó , mà thôi không nghĩ nữa tiếp tục tập trung vào diễn cảnh bên trong đó .

Mà cái tụi chó chết này giới thiệu cái kiểu gì vậy , nghe muốn dựng long cu với tụi nó . cái gì mà đụ gái nhiều quá không nhớ , rồi Hương ngon nhất , loạn luân gì nữa ở đây.

Thằng Huy hỏi : chị Hương không lẻ mày đã xử xong rồi.

Thằng lơ xe trả lời : mày rồi chẳng lẽ tao không rồi, chị Hương phóng khoáng lại ngon thế mà.

Nhìn 2 đứa nó lúc này sau mà thấy rõ chữ gian in trên trán chúng luôn . chúng bắt tay nhau , 2 ánh mắt bắn điện về phía đối phương, miệng thì cười điểu nhìn muốn nhảy cho chúng một trận . Giới thiệu mà cứ như chúng đang khoe chiến tích chịch dạo để khè nhau vậy.

........

Bên trong bây giờ Hương đang nhúng nhẩy nhấp nhô trên người thằng rửa rau, tay thằng đó bấu chặt eo và mông Hương trợ sức cho Hương xẩy ngựa nhanh hơn thì phải.

Nhưng có lẽ tôi đã lằm thì phải, vì nghe tiếng nó nói với Hương trong giọng đầy cực nhọc : chị Hương từ từ thôi chị , nhanh quá em không xong đâu.

Hương giọng nói đút quảng đầy kiên quyết : lúc nãy nói hay lắm mà nhóc , nào là chơi cho chị vác lồn chạy , sau bây giờ lại kiêu dừng là dừng thế nào .

Miệng thì nói mu lồn Hương vẫn liên tục dập xuống, nhúng lên càng lúc càng nhanh .

Hương gạt 2 tay thằng rửa rau đang bấu vào hong mình , để nhúng mạnh hơn mà nói : lấy tay ra đi , tay em cản trở quá.

Giờ thì tôi hiểu được phần nào là đôi tay của thằng rửa rau giữ vào eo Hương , mục đích là giảm lực nhúng của Hương chứ không phải hỗ trợ như lúc đầu tôi nghĩ.

Thằng rửa rau bắt đầu rên lớn lên đầy gấp gáp mà nói như van nài : từ từ chị , đừng nhúng nhanh quá , em chưa muốn ra sớm vậy đâu.

Hương đặt 2 tay lên ngực nó mà ra sức dập mông xuống mà nói : sớm cái gì mà sớm , biết mấy giờ rồi không nhóc , để cho em từ từ mà chơi thì chắc tới sáng còn chưa xong nữa .

Tiếng nhót nhét , tiếng bọp bọp cộng thêm âm thanh rên rỉ của cả 2 liên tục phát ra vang khắp cả phòng , khiến cho những người nghe và thấy được những cảnh đó củng phải cương cứng cả thân người .

Rồi những cú dập cuối cùng đầy dứt khoát của Hương vào hạ bộ của thằng rửa rau đầy uy lực, rồi cả 2 cùng gồng cứng người im lặng vài giây.

Thằng rửa rau nằm xụi lơ trên nền đất , Hương phủ trên người nó , cu nó bắt đầu tuột ra khỏi lồn Hương, theo sau là một đóng dịch trắng đục củng đang từ từ chảy ra từ cái lỗ đó.

Hương vẫn ngồi trên người thằng rửa rau, Mông thì hướng ra cửa , nơi những ánh mắt đang hao háo nhìn vào trong , nên chúng tôi có thể thấy rõ ràng từng giọt từng giọt tinh trắng đục rỉ rả dần ra khỏi lồn Hương.

Tiếp theo đó là một cái mông chảy xệ chấn ngay ánh mắt chúng tôi, nhìn lên phía trên thấy tóc cọt đuôi ngựa , chẳng ai khác đó là thầy vinh

Ông ta đang đứng phía mông Hương, chẳng cần nói tiếng nào , nhìn dòng dịch trắng đục đang rỉ rả khỏi lồn Hương một lúc đã đời, ông ta mới đút cu vào cái lồn nhớt nhát đó mà đụ, cứ theo đà mà ông ta thúc tới.

Tiếng da thịt va vào nhau lại vang vọi lên , ông ta đụ rất hăng máu, rất nhang và mạnh cứ ngỡ như một tay dũng tướng , cho thằng rửa rau ra trận thử hàng trước để thăm dò tình hình, rồi ông ta mới nhảy vào mà đụ Hương một cách hùng dũng , nhưng chỉ được vài phút ngắn ngủi thì lại tắt hẳn , ông ta nằm phủ lên lưng Hương, tay luồn xuống bóp chặt 2 bầu vú của Hương măn mê, thở phì phò.

........

Mẹ thằng cha yếu sinh lý, nhảy vào làm ầm ầm tưởng trâu bò lắm , ai ngờ chỉ được có 2 phút là xụi lơ rồi : giọng thằng lơ xe lại vang vang rủa xả.

Thằng Huy củng tiếp lời : vậy mới thấm với câu “đao to búa lớn” cầm không nổi thì mỏi tay thôi , 2 thằng một già một trẻ hùng hùng hổ hổ tưởng sau lại là mèo con ,lại gặp ngay con hàng hạng nặng như chị Hương nữa nên hạ màng sớm là điều dễ hiểu.

Thằng lơ xe nhìn qua thằng Huy mà hỏi : ê... Chí cốt tụi này quần chị Hương nãy giờ lâu chưa.

Thằng Huy vọi trả lời : thì từ lúc gọi livestreamt với anh Kiên cho tới giờ, tự tính đi.

Thằng lơ xe : cái gì , từ lúc livestreamt cho tới bây giờ mới có mười mấy phút , chưa được 1/4 giờ nữa mà, sau tụi này gà dữ vậy.

Thằng Huy trả lời : thì đó.... Lúc nãy thấy thằng nhỏ này lắp ló là tao nghi rồi , nên theo nó , thì thấy nó vào trong kia , lúc đó chị Hương đang bò chổng mông bú cu cho ông già trong kia , người chị ấy chỉ khoác tạm áo chứ bên trong trần chuồng , thằng nhỏ nó lén đi đến mà đụ chị ấy một cách bất ngờ.

Thằng lơ xe : ủa... Chị ấy cho nó đụ luôn không nói gì hả .

Thằng Huy : thì củng có la nó , nhưng chị Hương thì quá dễ giải nên , la thì là vậy thôi , chứ chị Hương vẫn chổng mông cho nó chơi .

Thằng lơ xe : vậy mầy gọi livestreamt từ lúc nào.

Thằng Huy : thì nó vừa vào trong là tao lấy điện thoại ra gọi cho anh kiên rồi , anh kiên vừa chấp nhận cuộc gọi là nó vừa đút cu vào lồn chị Hương luôn đó.

Thằng lơ xe : vậy còn ông thầy trước đó củng phải chơi chị Hương rồi phải không.

Thầy Huy : làm gì có , tao để ý chị ấy xuyên suốt , chỉ rời mắt chị ấy 3-5 phút thôi thì đã mất dấu chị ấy rồi , xoay qua xoay lại định đi kiếm chị ấy , thì thấy thằng quỷ này lấm la lấm lét , cảm giác có điềm nên tao theo sau nó , thì mọi chuyện như vậy nè.

Thằng lơ xe : vậy có nghĩa là 2 ông nội này mới chơi chị ấy có 10 phút , tụi này tính chọt cho chị Hương ngứa lên hay sau đó , tối nay chồng chị ấy khó ngủ rồi đây.

Tôi : mày nhìn tao làm gì ?

Vì lúc này thằng lơ xe, nó vừa nhìn tôi vừa nói , miệng cười điểu .

Nhanh trốn đi chị Hương ra kìa : thằng Huy hô khẻ lên , đủ cho chúng tôi nghe.

Sau khi 2 tên đàn ông một già ,một nhỏ bị Hương cho đo ván , nhắm chẳng còn làm ăn được gì nữa ,Hương khoác tạm cái áo nãy giờ vào người rồi đi ra ngoài.

Bước ra cửa , sau khi khép vọi cửa xong Hương than vãn : hơi....hơi... Hùng hổ cho cố vào , chịu chưa được 15 phút nữa là xụi lơ rồi già lẫn trẻ hơi.... , làm ngứa thấy mẹ luôn à.

Nói xong Hương xoay người bước đi mà không hề biết hiện đang có 3 cặp mắt, đang nghía vào cặp mông nảy nở kia cứ tưng tưng sau mỗi bước đi của mình .

Thằng Huy nói : trời ơi..... Cả buổi tối cái lồn đó ngậm biết bao nhiêu là thứ , từ thực vật cho đến động vật vậy mà còn thang ngứa. Đúng là độ trâu bò không ai qua nổi chị Hương mà.

Thằng lơ xe củng góp lời : không ngờ cái máy bay hạng nặng thế này lại sản xuất tại Việt Nam đó.

Tôi : con gái người ta mà tụi bây dí như cái gì không vậy , hết động vật rồi tới máy móc .

Chương IV (còn tiếp)

Tạm Ngưng một thời gian .
Trang 42
«
1
...
40
41
42
43
44
...
56
»