Trang 12
Phần 2

Tôi đang cùng thằng phúc đang ở quán cafe tại một góc khuất chủ yếu là được yên tĩnh để bàn về chuyện của Hương vợ tôi.

Mọi chuyện mày tính thế nào : thằng phúc hỏi tôi.

Tao chưa biết , nhưng tao muốn theo dõi một thời gian nữa rồi mới tính tiếp : tôi trả lời thằng phúc.

Còn chuyện tao với Hương thì sau , tao còn được ..: thằng phúc nói chuyện ngập ngừng.

Đang nói chuyện thì có giọng nói gọi thằng phúc : anh phúc.

Tôi và thằng phúc hướng về nơi phát ra tiếng nói ,thì đó là một thanh niên , thằng phúc đứng lên chào hỏi xã giao với người đó , đứng lên nói chuyện một lúc thì ngồi xuống lại cùng tôi , thanh niên đó trước khi đi không quên chào tôi một cái , tôi củng đưa tay chào xã giao lại.

Khi thanh niên đó đi khuất thì tôi hỏi thằng phúc : ai vậy mậy.

Phúc trả lời nhưng có chút ngượng ngùng : thì ... Thì...thì là sếp tao.

Tôi hỏi lại : trẻ vậy mà lên làm sếp rồi sau , mày tệ thiệt đó , để cho bọn trẻ vượt mặt.

Phúc trả lời : hồi xưa thằng đó theo tao học việc đó, làm đc vài ba tháng thì được lên chức

Tôi hỏi tiếp : làm được vài tháng thì lên chức , bộ con ông cháu cha hay gì ?

Phúc trả lời : còn phải hỏi nữa hả.

Tôi cảm giác có gì đó quen quen nên tôi hỏi lại thằng phúc như chất vấn : trong mấy thằng chăn Hương , mày kể cho tao củng có thằng con ông cháu cha theo mày học việc , đừng nói với tao là thằng đó nha.

Phúc trả lời lời hơi ngập ngừng : thì...thì......là nó đó.

Tôi im lặng suy tự một lúc, thằng phúc thấy vậy củng chẳng nói gì . ngồi đó lướt điện thoại.

Một lúc lâu tôi lên tiếng nói với thằng phúc: mày gọi thằng đó xuống đây uống nước được không .

Phúc trả lời lại: bây giờ luôn hả .

Tôi chắc chắn : phải bây giờ luôn đi , nhưng không cho nó biết tao là chồng Hương. Mày hiểu chứ.

Phúc trừng mắt nhìn tôi rồi nói: tao hiểu rồi , mà còn chuyện tao với Hương.

Tôi trả lời : mày giúp tao quen được thằng đó , còn chuyện mày với Hương tao sẽ xem lại sau.

Thằng phúc lấy điện thoại ra bấm số gọi rồi nghe máy : alo Huy hả rảnh không , ra bàn anh ngồi chơi với bạn anh , tối nay mình đi nhậu.

Rồi thằng huy gặt đầu ừ cái rồi cúp máy xoay qua nói với tôi : được rồi , nó đang gặp đối tác, gặp xong nó ra .

Chờ khoảng nữa tiếng thì thằng đó ra. Đi đến bàn tôi ngồi xuống.
Phúc liền nói: thằng này bạn anh tên kiên, chuyên đi công trình bỏ vợ ở nhà một mình , còn thằng này là Huy đồng nghiệp của tao , chuyên chăn rau nội trợ.

Tôi hiểu ý nó muốn nói gì , muốn ám chỉ gì.

Tôi củng cười ngượng nhìn thằng phúc , đưa tay ra bắt chào xã giao với thằng Huy: anh là kiên chào em , tối nay rảnh ko có gì làm , tính cùng thằng phúc đi nhậu, nhưng có 2 thằng thấy hơi buồn, thấy em quen nó , nên rủ em đi chung cho vui.

Huy : gặp xong khách hàng từ giờ em rảnh ,tối nay chẳng biết làm gì , nghe anh phúc rủ đi nhậu , giờ có tiết mục rồi.

Phúc: đi giờ luôn đi.

Chúng tôi tính tiền xong đi ra quán nhậu , ngồi nhậu lai rai trao đổi thông tin liên lạc với nhau , đang nhậu thì thằng phúc có chuyện phải đi nên chỉ còn tôi với thằng Huy.

khi đã ngà ngà say thì bàn qua chuyện gái gú .

Có lẻ một thằng thích chăn rau vợ người khác, một người thích vợ bị người khác chăn , nên thằng nói thằng hưởng ứng , 2 thằng nói chuyện rất hợp nhau , nên bàn chuyện gái gú rất hắng say.

nói tới nói lui một chút thì thằng Huy đã bắt đầu nói tới Hương.

Huy: nói thiệt với anh trai chứ , chỗ em làm có bà chị ngon lắm , lại dâm nữa .

Tôi : bà chị nào , mà dâm thế nào .

Huy : anh là bạn anh phúc, anh có quen chị Hương không .

Khi nghe tới Hương người tôi bắt đầu nóng lên, nhưng tôi vẫn tỉnh táo nên có kiềm lại tôi giả vờ như không biết Hương tôi trả lời : Hương, Hương nào anh đâu biết.

Huy : nếu có cơ hội em giới thiệu chị Hương cho anh quen.

Nghe nó nói tôi có cảm giác như nó đang muốn share Hương cho tôi vậy.

Tôi cảm thấy phấn khích trong người nên càng muốn hỏi thêm : chị Hương gì đó với em đã có gì chưa.

Huy trả lời : đương nhiên có rồi , dâm lắm anh ơi , một mình em khao đâu có nổi .

Tôi nói đùa: nếu không khao nổi thì kiêu thêm vài người nữa.

Huy lên mặt: đương nhiên là có rồi . em có có sét kèo cho thêm mấy thằng bạn em nữa, anh biết kết quả sau không.

Tôi vọi hỏi : ra sau .

Huy trả lời : tụi em quần cho bà chị đó cả đêm. Nhưng sáng hôm sau tụi em đi không muốn nổi , lưng thì đau , chân thì mỏi , phải nghỉ làm cả buổi sáng , còn bà chị đó đi phà phà, còn tranh thủ về nhà thay đồ để đi làm nữa chứ.

Tôi : cậu có nói quá không.

Huy : nói chuyện vui thì nói vậy thôi , nhưng bà chị đó dâm thì em không nói quá đâu.

Càng nhậu ,càng say cuộc nói chuyện càng sâu . nó kể nào là share cho Hương thằng này , rồi thằng này kể share lại cho thằng khác , rồi thằng nào đó chuốc thuốc Hương nhưng lại chơi không được mà bị thằng cha thằng đó sơ múi trước, thằng phúc được bạn nó share cho, càng nghe nó kể tôi cảm giác Hương vợ tôi như cái nhà vệ sinh công cộng vậy, ai ra vào củng được.

Tôi định hỏi chơi với thằng huy một câu để cho cuộc nói chuyện thêm sinh đông nhưng không ngờ lại nhận về một câu trả lời khó có thể tưởng tượng được : chú chăn em Hương đó , có nghe em Hương nói gì về trước đó không.

Huy rụt rà hỏi lại tôi: về trước là hỏi về gì anh ?

Tôi trả lời : em Hương chồng con gì chưa , nếu có chồng rồi , thì trước khi có chồng có dâm đãng hoang dại như bây giờ không hay chỉ sau khi có chồng rồi mới trở nên đỉ thỏa như bây giờ.

Huy trả lời : đương nhiên là có anh , chị Hương dâm từ xưa tới giờ chứ không phải mới bọc phát mới đây , dâm từ thời mà còn sinh viên nữa kìa.

Tôi: sau cậu biết Hương dâm từ xưa, Hương kể cho cậu nghe à .

Huy: không em tận mắt chứng kiến mà.

Tôi hỏi nghi vấn : cái gì cậu gặp Hương từ hồi nào. Mà thấy được Hương dâm từ thời sinh viên.

Huy: quen thì mới quen khoảng nữa năm nay thôi , nhưng gặp mặt thì đã gặp trước khi em đi du học lận. khoảng 7-8 năm trước.

Tôi hỏi lại : cậu có chắc là Hương không.

Huy: sau nhầm được anh , clip sex của chị ấy còn nằm trong máy của anh trai em mà.

Tôi : anh trai cậu , mọi chuyện là sau , tôi cảm giác hơi phức tạp khó hiểu rồi đó.

Huy: chẳng giấu gì anh. Hồi xưa lúc còn sinh viên ngành y gì đó chị Hương quen anh trai em đó.

Tôi: là bạn trai củ của Hương hả.

Huy: không , là bạn của bạn anh em .

Tôi: vậy còn clip sex thì sau .

Huy: thì bạn của anh em share chị Hương cho anh em , không biết share qua thế nào. rồi chị Hương bị anh kia pass qua cho anh em luôn , có lẻ chơi tráng rồi , nên pass cho người khác rảnh nợ đó mà .

Tôi sửng sốt , tuy đã gần như say quắc cần câu rồi , nhưng vẫn còn ý thức và nghe hiểu rõ những truyện xung quanh .

Tôi lại hỏi : mọi chuyện nghe sau phức tạp vậy , vậy từ đó Hương là bạn gái của anh em luôn hả.

Huy: em củng không rõ , em chỉ thấy chị ấy đến nhà em có 2-3 lần thôi , lúc đó chị Hương trẻ lắm , đẹp theo kiểu hồn nhiên thơ ngây đó , chứ bây giờ đẹp theo kiểu mặn mà quyến rũ.

Tôi: vậy clip sex đó là của anh trai em hay của bạn của anh trai em với Hương .

Huy: cả 2 anh .

Tôi ngạc nhiên lại hỏi thêm : some luôn hả.

Huy: chứ sau.

Tôi: vậy em có lưu clip đó không.

Huy: không anh ơi , cái đó thì em thua , anh em có cho em xem thôi , chứ không cho em lưu lại. Cho nên mấy clip đó chỉ có anh em giữ thôi.

Tôi: vậy em có chắt đó là Hương không, theo em nói thì clip đó được quay 7-8 năm rồi , chắc nét mặt củng phải thay đổi chút chứ.

Huy: chị Hương là nhân viên của nhà em mà, anh em và chị Hương gặp nhau mỗi ngày thì làm sau mà lầm được anh .

Tôi sực nhớ ra thằng phúc kể , thằng Huy là con ông cháu cha trong công ty, trên nó còn có thằng anh giám đốc, vậy không lẽ thằng anh mà nó kể là thằng giám đốc công ty.

Tôi: nghe chú em kể chị Hương này dễ giải quá he, share cho ai củng chịu.

Huy: chuyện đó cần phải nói nữa sau , nếu có cơ hội em cho anh thử hàng.

Tôi cảm giác có gì đó hơi cấn cấn tôi lại hỏi : theo em nói vậy 2 anh em của em cùng chơi một người phụ nữ hả.

Huy cười rồi trả lời : thì cũng chỉ là hàng của nhau thôi , chứ đâu phải là gì của nhau mà chơi không được anh.

Tôi : vậy còn Hương có biết mình quan hệ với 2 anh em không.

Huy: lúc đầu không biết nhưng sau này mới biết.

Tôi: anh hơi nghi đó nha , anh cho là Hương được anh của em share cho , chứ không phải em tự chăn được.

Huy lên mặt thanh minh : em phải mất nữa tháng mới chăn được chị ấy đó anh. Anh trai củng có ý định giúp em , nhưng em từ chối.

Tôi : anh không hiểu, em nói Hương dâm lắm , rất dễ giải lắm mà, sau em phải mất nữa tháng mới chăn được.

Huy: tại lúc chăn chị Hương, chị Hương đang quan hệ với anh trai em.

Tôi : em cua đào của anh mình luôn hả.

Huy: nói nghe sau nghiêm trọng vậy anh , quan hệ ở đây không phải dạng bồ bịch hay tình nhân gì hết.

Tôi : là sau ?

Huy: tại vì anh em và chị Hương điều có gia đình riêng hết , nên 2 người họ chỉ quan hệ khi riêng tư , giải tỏa sinh lý của nhau thôi.

Tôi: Hương vơi anh em là giải tỏa sinh lý cho nhau. Còn em với Hương là gì ?

Huy: vậy là anh không biết gì về chị Hương rồi, giữa anh em với chị Hương là giải tỏa sinh lý của nhau, còn đối với chị Hương tụi em chỉ là công cụ giải tỏa sinh lý cho chị ấy thôi hahah...

Tôi: nói nghe sau ngược ngạo vậy.

Huy lại nói tiếp : với lại anh em và chị Hương không có gặp nhau thường xuyên, chỉ khi nào thuận tiện họ mới quan hệ thôi.

Tôi : em có chắt như thế không.

Huy: em củng chẳng rõ , chỉ nghe anh em nói thế thôi , chứ anh của em kính tiếng lắm.

Nói chuyện qua lại với nhau cho đến khi đã khuya thì chúng tôi chia tay ra về .

Từ đó tôi lại có sở thích nữa, là nhắn tin , nhắn tin cho thằng Huy , để biết thêm thông tin về Hương thông qua nó.

Khoản mấy ngày sau đó tôi đang đi công trình xa nhà 4-5 ngày .
Lúc 11h tối đang nhậu nhẹt cùng các chủ thầu xây dựng khác thì có tin nhắn từ thằng Huy kèm theo tắm hình của Hương đúng là Hương rồi , vì tắm hình chụp từ phía sau lưng.

Trong hình Hương có lẻ đang hát vì thấy cầm micro kê lên miệng, 2 bên thì là 2 thằng , một thằng đang khoác vai Hương cũng đang kê mỏ vào cái micro của Hương như đang hát cùng nhau , thằng bên kia thì cầm riêng một cái micro , nhưng tay thì đang luồn vào trong mini rip của Hương.

Tuy biết là Hương nhưng vẫn giả vờ hỏi : ai vậy chú em.

Huy : chị Hương đó anh.

Tôi : nhìn tướng đã ghê .

Huy: tối nay rảnh ko qua em chơi , em sét kèo cho .

Tôi : tiếc quá, anh đang đi công trình rồi , phải 3-4 hôm nữa mới về. Đang sét kèo cho bạn chú em à.

Huy: không anh , mấy đứa này đã từng bị chị Hương quần cho mấy chập rồi.

Tôi : chụp thêm cho anh đi , quay clip càng tốt.

Huy : ok , check điện thoại liên tục nha , tối nay sẽ hay lắm đây , tiếc cho anh thiệt . nếu anh có ở đây em cho anh xem độ dâm của chị ấy.

Tôi : có 3 thằng thôi hả.

Sau tin nhắn của tôi là thêm 1 tắm hình nữa được gửi qua cho tôi . tắm hình này chụp 3 thằng đang ngồi một góc như đang bàn tính cái gì đó.

Tôi lại hỏi: 3 thằng với chú nữa là 4 người hả.

Huy nhắn lại : 3 thằng này với 2 thằng hồi nãy nữa thêm em nữa là 6 người anh.

Tôi : ngoài Hương ra không còn nữ náo khác nữa à.

Huy : vậy mới gọi là bề hội đồng anh.

Tôi nhắn tin lại đùa chơi: anh cảm nhận được độ dâm của em Hương này rồi đây, dám đi hát karaoke cùng 6 thằng đực rựa, chẳng khác nào tự vác lồn cho người ta chơi.

Huy : lúc đầu cũng có nam có nữ , tới giờ này thì về hết rồi chỉ còn có chị Hương ở lại thôi.

Tôi : lần nào cũng vậy luôn hay sau, người nữ cuối cùng ở lại là bà chị đó.

Huy : đôi khi thôi, hôm nay chị Hương nói chồng chị đi công tác nên chị ấy mới ở lại cho tới giờ. Mà em nghĩ tối nay chị ấy khỏi về rồi hahaaaaaa. Nói xong nó gửi mặt cười sau tin nhắn.

Một lúc sau có 1 clip ngắn khoảng 20 giây gửi cho tôi. Do đang nhậu nên không tiện mở âm thanh nên tôi chỉ xem clip nhưng tắt tiếng. Chỉ thấy mờ mờ, Hương luồn tay vào trong áo , rồi lấy ra cái áo ngực đưa cho thằng nào đó.

Có lẻ hơi ức chế chỉ thấy hình mà không nghe tiếng , nên tôi đi ra ngoài , vì đây là công trình nên hơi vắng, tôi đi một khoản cảm giác đủ xa , mới nhìn trước sau lén lút như ăn trộm, chưa kịp mở clip củ lên xem , thì lại có thêm 2 clip mới đi được gửi đến.

Tôi mở clip đầu lên xem lại

Cởi đi , cởi đi, cởi đi , cởi đi ...
Tôi nghe tiếng hô hào của một đám là kiêu cởi đi, không cần nói cũng biết ai là người bị kiêu cởi .
Hương luồn tay vào trong áo mà cởi áo ngực ra đưa cho thằng nào đó rồi Hương nói: tụi em chỉ giỏi lợi dụng không à , vậy được chưa.

Thua thì chịu thôi chị , nhìn tụi em cũng cởi rồi nè : tiếng của một thằng nói .
Sau đó camera xoay qua thằng vừa nói : mấy thằng đó có thằng ở trần có thằng không.

Mình chơi ván tiếp nha : một thằng khác nói , nhưng đoạn clip đến đó là hết.

Tôi mở clip thứ 2 lên
Lại thua nữa rồi cởi ra đi chứ : đó là tiếng của Hương.

Cởi thì cởi sợ gì : giọng một thành viên vang lên.

Đây đưa quần đây cho chị : giọng của Hương

Tôi thấy một vật bay ngang , sau đó camera quay về phía Hương, lúc này Hương đang cầm 3 chiếc quần lót nam bằng mấy đầu ngón tay đưa lên mà nói : tính gài chị hả chị cho khỏi có quần để về .

Quần hả em có nè : một giọng nam phát lên , camera xoay sang giọng phát ra , là 3 thanh niên trẻ điều trần chuồng cu dái lòng thòng long lá um tùm , một thằng đưa cái quần lót lọt khe lên , rồi mặc vào .

Em mặc vậy làm sau chị mặc được em : giọng Hương vang lên.

Quần em thắng được nên em muốn làm gì thì làm chứ .

Chị thắng tụi em 3 cái mà cứ lấy mà mặc : thanh niên mặc quần lót lọt khe nói .

Vậy chị cho 3 cái này vào thùng đá hết nha . nói là làm , Hương vứt 3 cái quần lót nam vào thùng nước đá dưới bàn hết.

Vậy em lấy cái này làm khố mà quấn , máy camera xoay qua đám thanh niên, thì có một thằng lấy áo ngực của Hương chụp vào con cu của mình .

Tụi em biến thái quá đi , một chút chị mặc cái gì về đây : Hương lên tiếng trách hờn.

Đoạn clip 2 đến đây hết .

Tôi mở clip thứ 3 lên xem .
Clip đang quay ra lối đi 2 bên điều có cửa nhưng điều đóng lại hết.

Được rồi ra đi chị : một giọng nam nói.

Em chắc là không có người không : hương hỏi lại.

Em chắt mà ra nhanh đi : giọng nam lại phát ra .

Sau đó bóng Hương đi ngang qua camera, hương đi dọc hành lang trong tầm quay của camera nhưng Hương trần chuồng.

Hương đứng ở giữa hành lang nhưng vẫn trong tầm quay camera, Hương bắt đầu uốn éo, chổng mông , rồi ngửa mặt lên trời mu lồn ưởn cao lên đưa một tay xuống rồi móc lồn . móc mạnh dần , móc tới khi nước trong lồn bắn lên , thấy Hương miếu cả mặt , miệng mở lớn ra có vẻ rất sướng, nhưng không phát ra tiếng rên.

Cho đến khi Hương nằm bẹp xuống nền đất, rồi Hương bò lại 4 chân, đưa 1 tay ra sau dùng 2 ngón tay cố tách lồn mình ra . máy quay bắt đầu đi dần tới , máy quay hướng thẳng vào lồn Hương .

Lồn Hương nhớt nhát nước bóng lưỡng , 2 ngón tay cố vạch rộng lồn ra , một ngón móc vào trong đó.

Bỗng dưng nghe tiếng ai đó hô khẽ lên : có người nhanh lên.

Tôi nghe tiếng bước chân chạy , tiếng cười, màn hình quay tùm lum rồi kết thúc.

Tôi quay lại bàn nhậu tiếp , chờ tin nhắn tiếp theo của thằng Huy .

3 clip chỉ trọn ven 4 phút .

Tôi chở về bàn nhậu , điện thoại để trong túi thấp thỏm ngồi chờ tin nhắn, khoảng 15 phút sau , điện thoại trong túi của tôi run lên , nhưng tôi không vọi lấy ra xem liền mà chờ cho đến khi thằng Huy gửi nhiều nhiều chút nữa mới xem , trong cuộc nhậu điện thoại cứ run lên liên tục.

Tâm trạng xốn xang muốn biết diễn biến chỗ Hương thế nào , đưa tay vào túi quần định lấy điện thoại ra để xem , nhưng lại thôi , sẽ rất ức chế nếu vừa xem vừa canh chừng xung quanh xem có ai thấy không . với lại nếu có clip mà xem trong tình trạng thấy hình không nghe tiếng thì mất hay. Nên đành buôn điện thoại ra ngồi chờ tiếp .

Điện thoại lại thêm tin nhắn nữa , cứ thế rồi tôi uống theo lời mời của những người xung quanh , uống tới khi say lúc nào không hay.

Khi thức dậy đã là 10 giờ sáng hôm sau rồi , tôi giựt mình tôi quơ tay xung quanh kiếm điện thoại, thì ra nó vẫn nằm trong túi quần , mà tôi về khách sạn như thế nào vậy , tôi không nhớ gì hết vậy, mà thôi cái quan trọng bây giờ là check điện thoại.

Lấy điện thoại ra xem những gì được gửi

Là hàng loạt clip ngắn được gửi qua tuy hơi mờ không rõ ràng cho lắm , nói chung là quay cho vào trọng tâm thôi .

Clip đầu là một clip ngắn khoản 15 giây : trong clip là một thanh niên đang bồng bế Hương lên mà đụ 2 người điều trần chuồng, hai tay thanh niên luồng xuống giữ 2 bên đùi Hương, còn Hương thì choàng tay qua cổ thanh niên đó mà làm nơi bám không cho té , rồi thanh niên đó thóc liên tục Hương từ dưới thóc lên , mu lồn Hương va chạm vào hạ bộ thanh niên đó nghe bạch .... Bạch....bạch ...... Tiếng da thịt chạm vào nhau vang cả căn phòng, tiếng rên đứt quãng của Hương sau mỗi lần Hương bị thanh niên thóc cho dân lên rồi rớt xuống, tiếng thanh niên nghiến răng dùng sức mà thóc mạnh vào lồn Hương trên không , tiếng cười nói xung quanh căn phòng cho ta thấy cuộc thác loạn đang bắt đầu . thanh niên đó cứ đụ liên tục như thế trong 15 giây thì đoạn clip hết.

Các đoạn clip sau cũng vậy , chỉ toàn clip ngắn quay canh Hương bị đụ.

Có clip thì Hương đang đứng một chân còn một chân bị một thanh niên gác lên khủy tay của hắn tay còn lạy thì đang vòng ra sau mà giữ chặt eo Hương , 2 tay Hương cũng đang choàng qua cổ thanh niên đó , thấy rõ lồn Hương đang nuốt trọn con cu của thanh niên đó cứ ra ra vào vào liên tục nhịp độ đụ rất nhanh và mạnh.

Rồi 1 clip khác Hương đang dụng tay vào bàn mông chổng ra sau cho một thằng vừa đụ vừa vỗ mạnh vào 2 bên mông mà nói : chị Hương cả tháng không gặp, chị siêu tầm thêm được mấy con cu để sài nữa rồi .

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng : em hỏi chi vậy , em chỉ biết chị đây không thiếu hàng để chơi đâu nhé.

Thằng đó lại hỏi : ai nói thì em chẳng tin , chứ chị Hương mà nói là em tin cả 2 tay 2 chân , chị Hương mà đi đâu một mình là trai nó sáp vào ngay.

Hương trả lời : đi đâu mà chị chẳng bị quấy rối tình dục, ít thì 4-5 người, nhiều thì hơn chục người , nhiều khi củng ngại đi đến những nơi có nhiều đàn ông con trai.

Thằng đó vẫn hỏi tiếp : vậy chị có cho tụi đó sơ múi gì không.

Hương lại trả lời : không phải không có , đôi khi cũng có vài người.

Thằng đó phấn khích thúc mạnh cu thêm mà hỏi tiếp : vậy hả , tụi nào mà may mắn thế , được bà chị của tôi vác lồn đến tận nơi cho đụ vậy nè.
Sau câu nói của thằng đó là một tràng tiếng da thịt chạm vào nhau liên tục và vội vã.

Clip tiếp theo làm cho tôi càng nóng người hơn , bởi clip này quay rất rõ mặt của Hương, mấy clip trước quay góc độ xa lấy cả thân người, trong phòng lại tối nên không rõ ràng cho lắm , nhưng clip này quay Hương đang bú cu cho thằng cầm máy quay nên có thể nhìn rất rõ khuôn mặt dâm đãng của Hương , còn phía sau thì đang có một thằng doggy Hương, thằng đó cứ liên tục thúc mạnh từ phía sau có lẽ nhìn thằng quay phim mà nói : quay thì quay đừng quay mặt tao nghe mậy.

Thằng cầm máy quay trả lời : mẹ , quay mặt mày làm gì để tế ông nội tao hả , muốn quay thì phải quay mặt chị Hương nè nói xong thằng đó lia máy quay thẳng vào mặt Hương miệng thì đang bú con cu của nó nó lại nói tiếp : nhìn chị Hương bú cu sau mà đỉ thỏa thế , nhìn dâm dâm sau đó.

Hương nhả con cu đó ra cười rồi nói: các em đó , chơi người ta cho đã rồi còn nói người ta đỉ nay đỉ nọ nữa, chị đây không đỉ các em chắt gì sớ hớ được con này .

Thằng đang đụ phía sau nói : em nói thiệt nha , em mê chị Hương là vì chị Hương rất chịu chơi, đặc biệt là chị chịu bộc lộ hết cơn dâm của mình rất tự nhiên , chứ nhiều con giả nai dữ lắm , thích thấy mẹ mà khi chơi thì cứ ngại này ngại kia , cái này thì ngượng cái kia thì sợ người ta thấy , mẹ nó phiền lắm.

Thằng cầm máy quay nói thêm : chứ sau nữa, ông bà ta củng có câu mà
“ đàn ông không hư
Phụ nữ không yêu
Đàn bà không đỉ
Đàn ông không kiếm”

Hương vỗ mạnh vào đùi thằng cầm máy quay vừa cười mà nói: 2 câu trên thì chị có nghe , còn 2 câu dưới là em chế thì có .

Thằng cầm máy quay ây da một tiếng bởi cú vỗ mạnh của Hương nó rồi nói : không phải vậy sau , đàn ông có vợ đẹp con ngoan đàng hoàng vẫn hay đi kiếm mấy con đỉ thỏa để mà chơi đó thôi.

Hương cười ngượng ngạo : càng nghe các em phân tích , cảm giác mình giống đỉ ghê.

Nghe tiếng cười khúc khích rồi clip hết.

Clip sau thì thấy mọi người quần áo đã chỉnh tề hết , chắt chuẩn bị về , nghe tiếng Hương trách móc : các em lấy quần áo trong của chị , chụp tùm lum giờ chị không có nội y để mặt về rồi nè.

Một thằng lên tiếng: thì còn nguyên mà đâu có rách gì đâu .

Hương trả lời : đúng là còn nguyên nhưng nó dính cái gì tùm lum hết rồi chị mặc đường nào đây.

Thằng đó lại trả lời : dính chút xíu có gì đâu , cái đó chị còn nuốt được mà.

Một thằng khác nói thêm vào : tại chị Hương muốn thả rong , nên mới mượn cớ nội y dính bậy bạ của tụi mày nên không muốn mặc đó.

Hương : cái gì các em cũng nói được hết , làm như chị đây dâm lắm vậy , thích thả rông.

Thằng đó lại nói tiếp : lúc nãy còn show hàng giữ hành lang nữa mà . bây giờ chỉ không mặc áo vú với quần lót thôi thì ăn thua gì. Chẳng lẽ chị Hương hôm nay biết ngại nữa sau.

Hương : được hôm nay chị đây sẽ show hàng cho thiên hạ no mắt cho mà xem.
Nói rồi Hương đi thằng ra cửa. Đoạn clip tới đó củng hết.

Clip tiếp theo là clip dưới sảnh , có lẻ đã khuya dưới sảnh củng bắt đầu vắng lạnh khác với lúc mới vào nhộn nhịp người ra người vào tắp nặp ,máy quay vẫn đang hướng về Hương, Hương mặc áo sơ mi đóng thùng váy mini rip, đang đứng một tay che ngang ngực như đang phanh tay lại nói chuyện với 3-4 thằng.

Máy quay dần dần tiến lại chỗ Hương, lia máy thẳng vào người Hương mà nói : chị Hương chị bỏ tay xuống được không .

Hương nhìn vào máy quay cười nhẹ rồi từ từ bỏ tay xuống, làm tức máy quay lia thẳng vào vú Hương, bộ ngực quá khổ làm căng cả lớp áo sơ mi đội lên , do không mặc áo ngực nên núm vú nổi cộm lên , làm ẩn hiện đôi bầu ngực căng tròn . Vì thế Hương mới lấy tay che lại.

Hương nói : Quay đủ chưa nói rồi Hương lại lấy tay che vú lại.

Thằng quay phim nói: hàng của chị Hương đúng là bự thiệt. Mặc đồ kiểu này ra đường coi chừng bị hiếp đó .

Hương gai gắt nói khẽ: chỗ đông người đừng giỡn em. Đừng có quay nữa Lấy xe đi còn về nhanh nữa

Một thằng nói với thằng đang cầm máy quay mà hỏi : Huy lúc nãy mày gửi xe ở đâu.

Thằng cầm máy quay là thằng Huy trả lời : ở đây đâu có chỗ đậu xe ô tô, tao chạy lòng vòng ra tới tòa nhà bên kia lận , giờ mình phải đi bộ qua đó khoảng 15 phút .

Thằng kia trả lời : mẹ mày , mày gửi chi gần dữ vậy , sau không đem về nhà để luôn đi .

Huy trả lời lại : tao có biết đường đi đâu, chạy tà tà hỏi người ta chỉ chỗ gửi , chạy tơi chạy lui ra tới đó luôn. Chị Hương , ở đây chờ tụi em chút nha , tụi em đi lấy xe.

Hương : nhanh đi , khuya lắm rồi.

Huy: biết rồi , dù gì tối nay chị cũng đâu được về nhà đâu , gắp làm gì ?

Hương : chỉ giỏi nói linh tinh.

Trước khi đoạn clip kết thúc thằng Huy có xoay máy quay về hướng của Hương để quay thì thấy nhân viên trong phòng karaoke ra nói gì đó với Hương, Hương gặt đầu ra vẻ đồng ý rồi đi Hướng ra công viên bên kia đường .
Đoạn clip tới đó lại ngưng.

Đoạn clip sau cách đoạn clip trước là gần 1 tiếng . đoạn clip này dài nhất khoảng 17 phút.

Đoạn clip tiếp theo được quay từ trong xe thì phải .
Trong clip đang hướng về xa xa có một đám đang làm gì đó , nhìn kỷ lại thì thấy có 4 thanh niên đang đứng nói gì đó với một cô gái , chắc là gái ngành đứng đường ,cô gái đó đang quay lưng về góc quay , trời thì tối , từ chỗ quay đến đám người hơi xa nên không thể nào nhận diện được người nữ nhưng nhìn dáng người rất đẹp , mặc áo sơ mi váy mini rip có vẻ gái văn phòng.

Trong clip lại phát ra tiếng nói : tụi nó đang làm gì chị Hương kìa.

Nghe tiếng nói trong clip tôi mới nhận ra đó là Hương vợ tôi , đang bị 4 thằng nào đó quay kính , tay của mấy thằng đó không yên chỗ , đã táy máy tay chân mà đặt lên lưng và eo vợ tôi.

Lại một tiếng nói phát ra : giờ này mà chị Hương đứng ở công viên , tao nghĩ tụi kia tưởng chị Hương là gái đứng đường nên lại hỏi giá đó mà .

Một thằng khác lên tiếng : chạy lên đón chị ấy đi còn chờ gì nữa.

Thằng khác trả lời : khoang xem chút đi , hiếm khi thấy tình huống này , xem chị Hương xử lý thế nào khi bị xem là gái.

Lại một tiếng nói phát ra : xem một chút không chừng chị Hương theo tụi kia cho tụi mình leo cây luôn đó.

Đồng loạt mấy thằng trong xe điều cười lớn .

Một thằng nói trong tiếng cười : ai thì không thể, nhưng nếu là chị Hương không chừng xảy ra thiệt đó. Hahaaaaaa....

Một thằng khác lại nói : bây giờ chị Hương đồng ý đi theo tui kia mình có chạy lên giành lại không.

Mấy thằng khác ấp úng.

Một thằng trả lời : bây giờ chúng mình chơi trò chơi nha .

Một thằng khác hỏi : trò gì .

Thằng kia trả lời : nếu chấp nhận chơi trò này thì phải chơi cho tới cùng , dù cho kết quả thế nào củng phải chấp nhận .

Một thằng hỏi : mà trò gì ?

Thằng kia trả lời tiếp: bây giờ tụi mình ở đây chờ thêm 15 phút nữa, nếu sau 15 phút nữa chị Hương còn ở đó thì mình chạy xe lên đón , nếu chị Hương đi , đi đâu cũng được, bắt taxi đi về , hay theo nhóm kia đi cũng được, thì cứ cho đi , chúng mình không cản lại , và trong quá trình 15 phút này không thằng nào trong chúng mình được nghe điện thoại của chị Hương, chơi không .

Nếu chơi phải chơi đồng lòng , nếu có ai phản đối thì chạy xe lên đón chị Hương ngay , bây giờ không ai lên tiếng phản đối là đồng ý chơi nha , tao bấm giờ đây .
1 cái điện thoại được chỉnh giờ để phía trước xe , máy quay củng đang hướng về phía Hương và mấy người kia. Thời gian trôi qua , xa xa hương đang cầm điện thoại đưa lên tai nghe ,có tiếng chuông điện thoại trong xe rung lên được một lúc lại tắt máy . rồi lại thêm một tiếng khác rung lên rồi lại tắc , cứ liên tục 5-6 lần thì không còn tiếng rung của điện thoại nữa . nhìn đồng hồ hẹn giờ thì chỉ mới có 4 phút .

4 phút 30 giây ............
4 phút 50 giây..,....,......
5 phút 02 giây........

Thời gian giống như đang chậm lại vậy

Trời càng khuya đường càng vắng , đèn đường nơi công viên củng đã tắt , giờ chỗ Hương đang đứng cùng mấy thằng kia hơi tối.

Nhưng trong clip vẫn thấy rõ hành động của tụi kia , chúng bắt đầu đưa tay lên sờ mông Hương mấy lần điều bị Hương gạt tay ra.

Nhưng chúng vẫn cứ đưa tay lên lưng hay eo Hương rồi từ từ luồng xuống mông . không biết do dâm hay do mất kiên nhẫn với tụi này nên cứ để tụi nó xoa bóp mông mình. Rồi kê miệng nói nhỏ gì đó vào tai Hương, Hương cười khúc khích. Có lẻ biết Hương không mặt nội y nên chúng đã luồn tay vào trong mini rip của Hương luôn. Nhưng hương lùi lại gạt tay thằng đó ra.vừa nói chuyện với mấy thằng đó vừa bấm điện thoại để gọi , lâu lâu lại có tiếng rung của điện thoại trong xe phát lên. Nhưng chỉ rung lên rồi thôi .

Tụi nó sờ mông chị Hương kìa, tao cảm giác chị Hương đang phiêu phiêu rồi đó , không chừng chị Hương bị tụi nó chăn đi tụi mày ơi: một thằng trong xe lên tiếng.

Thằng khác lên tiếng : đã chơi thì phải chơi tới cùng , phải chờ hết 15 phút mới được ra đón.

Nhìn đồng hồ mới 6 phút 34 giây

Bình thường thì còn được, bây giờ chị Hương sỉn rồi tao sợ , tụi mày cũng biết khi có cồn trong người chị Hương dâm lên cởi nào rồi , chưa nói lúc đầu chúng mình còn bỏ viên thuốc kích thích vào ly chị ấy nữa : một thằng khác lên tiếng.

Viên thuốc đó mình cho uống lúc 11h mấy bây giờ đã 3h sáng rồi , 3-4 tiếng đồng hồ rồi , nó tan từ đời nào rồi cũng nên : một thằng trả lời.

Thằng bán thuốc cho tao nó nói thuốc này tuy không mạnh ào ào , không tác dụng phụ như mấy loại thuốc khác , nhưng nó thắm lâu và sâu : một thằng khác lên tiếng

Lâu là bao lâu còn sâu là sâu thế nào: một thằng hỏi.

Tao không biết sâu là sâu thế nào , còn lâu thì thuốc có tác dụng 8 tiếng lận : thằng kia trả lời.

Đồng hồ 7 phút 11 giây

Lúc này Hương đang ngồi trên ghế đá , 2 bên 2 thằng đang sờ đùi hương , bọn chúng đang nói chuyện gì đó với Hương , 1 thằng phía sau đang khom người nói nhỏ vào tai Hương, miệng chạm cả vào vành tay Hương , 1 thằng thì đang cầm điện thoại đứng một góc xa chỗ ghế đá gọi cho ai đó.

Má nó không chừng tối này tụi mình bị đám này phỏng tay trên đó : lại một tiếng nói từ trong xe.

Cả đêm nay tụi mình chơi chị Hương củng te tua rồi , đâu phải không chơi đâu mà bị phỏng tay trên , tao sài 3 cái ba con sói đó : một thằng nào đó lên tiếng.

Tao là sử dụng 2 cái : một thằng khác lên tiếng.

Mẹ, tao mua 2 hộp lớn, mỗi hộp 10cái , bây giờ còn có 1 cái nè : thằng nào đó trả lời.

Đồng hồ 11 phút 03 giây

2 thằng 2 bên đã luồn hẳn tay vào mini rip của Hương, một thằng luồng phía trước , thằng thì phía sau, 2 thằng còn lại đang nói chuyện gì đó với nhau , rồi một thằng đi đến sau lưng Hương, khom người xuống nói vào tai Hương, tay đối diện gác lên vai Hương, rồi tay trượt từ từ xuống cho đến khi cả bàn tay chụp vào 1 bên ngực Hương.

13 phút 10 giây

Nhìn tình trạng này tao thấy xong chị Hương rồi đó : một thằng lên tiếng nói.

Đụ mẹ nó, còn 1 phút mấy sau thấy lâu dữ vậy ta : một thằng đang mất kiên nhẫn chửi thề.

14 phút 00

Một chiếc xe 7 chỗ đậu trước chỗ Hương đang ngồi , có một thằng trong xe đi ra nói gì đó với mấy thằng kia , rồi nhìn chầm chầm Hương không chớp mắt.

Rồi mấy thằng kia nói gì với Hương, Hương củng nói gì đó rồi cầm điện thoại lên gọi .

Tiếng điện thoại trong xe rung lên

14 phút 28 giây

Nghe không, hình như chị Hương đang gọi cho tụi mình đó : một thằng hói hả hỏi.

Chưa tới giờ mà còn chút nữa sắp xong rồi : một thằng vội vã trả lời một cách hồi hộp.

Tiếng rung điện thoại tắt.

14 phút 33 giây

Hương có vẻ hơi giận dỗi, cô bấm gì đó điện thoại của mình rồi bỏ vào túi xách , theo mấy thằng kia đi dần tới xe.

14 phút 45 giây

Chị Hương sắp lên xe rồi kìa : một thằng hỏi hả nói

14 phút 50 giây

Xong Chị Hương lên xe rồi : một thằng nói lớn trong xe.

15 phút 00

Tới giờ rồi , chạy lên đón chị ấy đi : một thằng trong xe vội vã thúc giục.

Xe kia chạy đi rồi : một thằng nói

Chạy theo xe đó đi , Dương mày gọi điện cho chị Hương đi : một thằng trên xe thúc giục.

Thằng tên Dương trả lời : gọi không được mày ơi .

Nghe thằng Dương nói thế mấy thằng trong xe điều đem điện thoại ra xem , thì ai cũng có cuộc gọi nhỡ của Hương hết .

Có lẻ chị Hương tắt nguồn điện thoại rồi .
Đoạn clip tới đó hết .

Tôi lo âu, liền nhắn tin lại cho thằng Huy mà hỏi : mọi chuyện sau rồi huy , Hương có sau không

Không thấy trả lời .

Đó là chuyện của đêm qua rồi , Hương lên xe bọn lạ mặt đi , không biết cô ấy có sau không, tôi rất đang lo cho vợ tôi. Nên tôi liên tục nhắn cho thăng Huy mà nó không trả lời .

Tôi sực nhớ, tôi lấy điện thoại gọi lại cho Hương, điện thoại đổ chuông nhưng không ai nghe máy, tôi càng lo lắng, tôi lại gọi tiếp , tâm trạng đầy lo lắng.
Alo em nghe anh , sau gọi vợ có gì không : Hương bất máy trả lời điện thoại.

Tôi thở phào nhẹ nhõm trả lời lại Hương : cả đêm không gặp vợ thấy nhớ quá nên gọi .

Mới sáng hôm qua còn gặp , chiều hôm qua còn gọi báo cho vợ đi nhậu cùng các anh em trong công trình nữa mà : Hương trả lời chất vấn.

Chỉ muốn biết là Đêm dài không có chồng ở nhà vợ có cô đơn không thôi : tôi trả lời lại Hương

Trời ? Hôm nay còn thơ với chả văn nữa chứ : Hương chọc ghẹo tôi

Tôi đáp trả lại Hương : tại vợ đẹp quá , chồng đa xa nên chồng muốn.....

Chưa kịp nói hết câu nữa là Hương chen ngang : muốn kiểm tra xem vợ có đi kiếm trai không chứ gì ? Ông ơi hôm nay ăn trúng gì hay sau mà tự nhiên biết ghen vậy hả , từ ngày cưới nhau tới giờ anh củng đi công tác liên tục mà, có khi đi cả tháng nữa là .mà không nghe nói gì hết , tự nhiên hôm nay muốn kiểm tra vợ vậy.

Tôi ấp úng hoang mang trả lời chống chế : tại chỗ anh có thằng bạn , củng đi công trình như anh vậy nè , thế nào bể ra con vợ lại ngoại tình khi chồng đi công tác.

Hương trả lời đáp : ai kiêu mấy ông chỉ biết đi công tác rồi bỏ vợ ở nhà một mình chi , giờ thang trời trách vợ chứ .

Tôi chưa kịp nói thêm thì Hương hỏi tiếp : vậy bạn anh xử lý con vợ như thế nào.

Tôi hoang mang trả lời mà chưa kịp nghĩ ra nên nói gì thì Hương lại nói thêm : nếu là anh , anh xử lý thế nào.

Lúc đầu chỉ nói chống chế thôi , bây giờ lại bị Hương đưa vào thế kẹt .không biết nói gì đây .

Nghĩ hơi lâu chút rôi tôi trả lời : anh không làm gì hết anh sẽ điều tra xem vợ anh đã ngoại tình bao nhiêu lần..

Hương hỏi lại : chi vậy anh ?

Tôi quả quyết trả lời : nếu vợ anh mà ngoại tình với 1 thằng , anh sẽ hỏi rõ giữa anh và thằng đó vợ chọn ai . một là anh ly dị vợ , hai là vợ phải cắt đứt hoàn toàn với thằng đó.
Còn nếu vợ ngoại tình với nhiều người, anh sẽ không làm gì hết , chỉ đứng xem xem vợ có thể chịu nổi bao nhiêu thằng .

Hương : trời , chồng tôi sau biến thái vậy , vợ bị một thằng chơi thì không chịu , chỉ thích xem vợ bị nhiều thằng chơi.

Tôi : đương nhiên rồi, vợ mà chơi một thằng thì chỉ do vợ với thằng đó có tình cảm với nhau, còn vợ ngửa lồn cho nhiều thằng chơi thì đó chỉ là vợ giải tỏa sinh lý thôi .

Hương : chồng tôi tâm lý ghê ha , nói thì hay lắm , không biết khi đụng chuyện có tâm lý như đã nói không .

Tôi : vậy vợ có không , thích bị một thằng chơi hay nhiều thằng chơi .

Hương : cái đó phải hỏi chồng em có thích đi công tác hay thích ở nhà hơn. nếu thích đi công tác thì lồn này sẽ phải mệt dài dài , còn chồng ở nhà lồn này sẽ thanh thản.

Tôi : sau vậy

Hương : chồng không có ở nhà thì mấy thằng hàng xóm mới có cơ hội qua giúp vợ sửa đồ bị hư

Tôi : vậy anh ở nhà chúng nó không qua giúp được à .

Hương : vợ phải qua đó giúp nó giữ con khi vợ ốm thôi.

Tôi : trời , tự vác lồn qua cống nạp luôn

Tôi và Hương khâu dâm qua lại thêm chút nữa thì ngừng, tôi thở phào nhẹ nhõm vì Hương không sau. Nhưng đêm qua tôi cần phải hỏi thêm thằng Huy mọi chuyện sau đó thế nào. Nhưng thằng Huy chưa chịu online trả lời tôi.

Đợi khoảng tới trưa 12 giờ thì thằng Huy nó mới trả lời tin nhắn : có gì không anh ? Nhắn em dữ vậy.

Tôi vọi trả lời : tối qua sỉn quá nên không trả lời tin nhắn của chú, sáng nay thức dậy xem lại mấy clip chú gửi đã quá . mà cái clip cuối đó , em Hương lên xe của mấy thằng đó đi đâu.

Huy : á cái đó hả , em không biết nói sau với anh nữa , chuyện đó em không rành mấy chỉ có chị Hương người trong cuộc mới biết rõ thôi , chị ấy giận nên chưa dám hỏi .

Tôi: chỉ là thấy em Hương đi theo tụi lạ mặt nên muốn biết có gì không hay xảy ra không thôi.

Huy: sau nhìn hình thôi cũng tương tư người ta rồi sau , lo cho người ta sau . tối qua đi theo rình chị Hương cả đêm nên tới sáng mới ngủ nên giờ mới thức.

Tôi : từ một thằng đang ăn rau sau giờ thành thằng rình người ta chăn rau rồi. Có clip trong lúc rình không chú cho anh xin với .

Huy: em rình là rình bên ngoài cổng trường chứ đâu vào trong đâu mà quay clip được, thôi em đi làm đây .

Tôi nghĩ đúng là con ông cháu cha muốn làm giờ nào cũng được
Trang 12
«
1
...
10
11
12
13
14
...
56
»