Trang 48
Phần 11

Nhiệm vụ của tao xem như đã xong , giờ tới lượt mày làm theo thỏa thuận : giọng một người vừa đi đến chỗ thằng Trung vừa nói với nó.

Khi Chúng tôi thấy rõ mặt người đó ,Thằng Huy chửi thề : mẹ nó , lý do tại sau chị Hương lại gặp gã Trung tại một nơi vắng như chùa bà đanh thế này, thì ra mọi chuyện có bàn tay của thằng khốn này, mẹ nó... tay nó nhúng như trụng nước sôi vào vậy .

Nghe nói chửi người vừa bước ra ,Tôi nói với nó : thằng đó là anh của mày đó.

Thằng Huy : thì sau , ông nội Vũ này chơi không đẹp thì chửi thôi , mặt kệ thằng chả có là anh hay cha , ông nội em , chơi mất dạy là em chửi.

Tôi : ờ ... Vậy thì chửi tiếp đi , tiện mồm miệng chửi thay phần của tao luôn .

Thằng Huy : giờ anh tính sau.

Tôi : sau là sau , tính gì đây.

Thằng Huy : anh để chị Hương bị bọn chúng dẫn vào trong đó mà không làm gì hả.

Tôi : biết làm gì bây giờ, nãy giờ em ấy cũng bị tụi kia đụ cho te tua rồi , giờ thêm chập nữa có là gì , lo là lo cho sự an toàn của em ấy , gặp phải bọn bất lương mà nguy hiểm đến tính mạng thôi , chứ giờ cùng lắm thì bị đụ thêm một chập nữa là cùng , nhìn em ấy còn ổn , với lại phụ tùng của tụi này chỉ dạng trung bình yếu thôi , chắc em ấy khao nổi hết tụi này mà , nên không cần phải lo .

Thằng Huy : anh không thấy tức thằng Trung xem chị Hương như một món đồ chơi , mà đem đi tiếp đãi bọn bạn của nó à.

Lúc này tôi chẳng để ý mấy lời Thằng Huy đang lải nhải bên tai tôi là mấy , cái hiện tại.... đang hướng tâm trí tôi đến, là những điều mà gã Trung và Vũ anh thằng Huy đang nói với nhau.

Vũ : sau mậy .... gặp lại người xưa , hoài niệm không.

Thằng Trung : má nó... Sau giờ em nó ngon quá vậy mậy , da dẻ mịn màng sáng bóng , tràng trề nhựa sống, mông to thì ngày xưa đã vậy rồi không thay đổi, vẫn cong tròn căng mịn, nhưng ngực hình như bự hơn xưa thì phải , nó giống như phát triển lên để tỷ lệ thuận với mông hay sau đó , eo nó siết lại như eo con kiến vậy , ngực phát triển lên mà eo lại siết nhỏ lại , nhìn như cái hồ lô di động vậy.

Vũ : hối tiếc rồi phải không, ngày xưa bỏ em ấy đi lấy vợ.

Thằng Trung : tiếc gì mậy..., cái gì cũng có giá của nó hết , lấy con vợ bây giờ chủ yếu giúp tao tiến bước trong sự nghiệp, vợ tao là con của giám đốc bệnh viện tư nhân xxx tận bên kia lận chứ chẳng chơi , lấy cô ấy là một bước lên mây đó .

Vũ : ngày xưa pass người ta qua cho tụi tao , rồi đi chăn mấy em khác , rồi một thời gian sau tự nhiên quay lại nhờ tụi tao nhường em ấy cho mày , nói cái gì mà , “đi một vòng mới biết chỉ có em Hương mới đáp ứng được những gì mày muốn” nhờ tao giúp mày chăn lại em Hương.

Thằng Trung : thì đúng vậy mà , sau em Hương tao có chăn thêm mấy em khác cùng ngành có, khác ngành củng đầy , chơi với nhau cũng rất cuồn nhiệt, nhưng nói đến chuyện some trổ thì ậm ừ cho qua , khó khăn lắm mới dụ dỗ được mà shet được một hai kèo , có khi được ,có khi không nữa chứ , làm dỡ hết kế hoạch, riết rồi nản nên chia tay rồi đổi hết mấy đợt bạn tình .

Vũ : người nào cũng vậy hay sau.

Thằng Trung : thì có người này người kia mầy ơi , mấy em khác thì có em chịu , có em hào hứng tham gia nhưng chỉ được lúc đầu thôi , chứ về sau nằm xụi lơ, cho tụi tao muốn làm gì thì làm, nói cho cùng thì, nhìn đi nhìn lại thì chỉ có một mình em Hương mới đáp ứng được những gì tao cần , nên tìm về em ấy để có được cảm giác xưa.

Vũ : lúc đó trong nhóm củng có đứa tính tiến tới với em ấy , nghe nói mầy muốn quay lại với em ấy , thằng đó lồng lộng lên không chịu , nhưng chủ yếu là ở em ấy, lúc đó không ai chủ trương giúp mày hết , nhưng biết không cách này thì cách khác ,mày cũng sẽ gặp được em ấy , không có đường cản được, chỉ đành tạo cơ hội cho mày gặp em ấy , còn sau là em ấy tự trọn.

Thằng Trung : tao chỉ cần có thế thôi là được rồi , ai chứ đối với em Hương quá dễ dàng nắm giữ trong tay , vì tao biết rõ em ấy muốn gì nhất.

Vũ : vì vậy mà thằng Phi biệt tăm luôn , tao có khuyên là em Hương chỉ quay lại với mày thôi , nhưng vẫn đáp ứng cho tụi tao khi cần mà , vậy mà nó không chịu , tao nghĩ thằng đó nó yêu Hương thật rồi chứ chẳng chơi đâu.

Thằng Trung : mày kệ nó đi , dù cho nó có tiến tới với Hương cũng chẳng nên cơm nên cháo gì đâu mày ơi , em Hương đâu phải nói cưới là sống với nhau được, phải xem lòng nó có đủ sâu, đủ rộng không đã.

Vũ : lòng với dạ nữa ha , lòng dạ cái quần què gì , quay lại với người ta rồi share xua người ta thêm mấy đợt nữa , một thời gian tự nhiên bỏ người ta mất tăm mất tích luôn, còn đi lấy vợ nữa mới ghê chứ.

Thằng Trung : share em ấy là vì em muốn được trải nghiệm, còn không liên lạc với em ấy với lấy vợ thì củng tại lúc đó gia đình tao có sự cố , tao phải lấy con ông giám đốc bệnh viện để củng cố địa vị cho gia đình.

Vũ: u má ơi.... Nghe mày nói sau mà nể ghê vậy đó , cảm động muốn khóc luồn nè , nói giống nhue vì nghĩa mà hy sinh tình, quân tử ghê ha ... Chứ không phải cá độ thua nên lấy em Hương ra thế chấp , lấy vợ vì con đó giàu có nên muốn chen chân vào hào môn sau. Chứ gia cảnh tụi mình thế nào, ai nấy điều rõ mà , làm gì mà cũng cố địa vị , địa vị gì gì đây.... Trong khi gia đình đứa nào cũng chỉ thuộc loại khá giả chứ đâu phải đại gia phú hộ gì đâu , mà cần gì đến địa vị chứ.

Thằng Trung : thì gia đình khá giả tầm trung, nên mới lấy vợ hào môn để củng cố nó lên thành gia đình tầm cở hơn đó .

Vũ : mà nè con vợ mày lúc đầu có vậy không, hay do lấy mầy , mới như bây giờ.

Thằng Trung : thì củng dạng tiểu thư kiêu kỳ ăn chơi thôi , trước khi lấy tao thì củng có một vài quan hệ tình cảm với người khác, nhưng không đi tới đâu , cho tới trước lấy tao thì đụ củng đụ rồi , không phải một thằng mà đã qua tay 2 - 3 thằng gì đó, còn vấn đề some trổ thì chưa , chỉ sau khi lấy tao , mới từ từ khai thông tư tưởng cho vợ mới được như bây giờ đó , nhưng vẫn còn thua xa em Hương.

Thằng Trung uống một ngụm rượu thắm giọng mà nói tiếp :chứ lấy con vợ cứng ngắc không biết gì gọi là tình dục , thì sau tao sống nổi cho tới bây giờ. Còn mày gặp lại em ấy, còn là cấp dưới của mày , chắc quần em ấy dữ lắm đây. Đặc biệt người em ấy là một khối tài sản , chắc chiếm lợi không ít từ em ấy rồi.

Vũ : thì củng phải có qua có lợi thôi , tao đâu tồi tệ đến nỗi chỉ biết khai thác mà không biết trồng lại mậy , đúng là có chút chút lạm dụng em ấy cho các mối quan hệ làm ăn riêng tư , nhưng cũng đã bù đắp thích đáng cho công sức và giá trị của em ấy rồi.

2 thằng nói chuyện với nhau , nhìn sau nó điểu điểu sau đó .

Thằng Huy thấy thế nó lên tiếng : mẹ nó... Từ trước tới giờ tưởng thằng chả đàng hoàng thì ra điểu cũng chẳng thua ai.

Tôi nhìn nó như muốn nói : mày có khác gì thằng anh của mày đâu , cũng đem vợ tao share xua tùm lum chứ tốt lành gì mà đi chửi người ta. Nói Như mình đàng hoàng lắm vậy đó.

Thấy tôi nhìn nó, như hiểu suy nghĩ của tôi hay sau đó , nên nó nói : anh này... Đừng xem em giống thằng chả nha , em không có ăn tạp như thằng chả đâu , gặp ai cũng ăn hết phải nói “già không bỏ nhỏ không tha” đó , còn em trong công ty ngoài con thư , con ký trong tổ em ra , thì em chỉ có thêm chị Hương thôi , ngoài ra không còn ai hết

Chẳng lẽ giờ tôi nói với nó là “tại 2 con đó nằm dưới quyền mày nên mới ăn được, chứ để mày lên ghế thằng Vũ ngồi , chắc cả cái công ty bị mày sát phạt hết rồi quá” chứ tốt lành gì , mà thôi cũng kệ đó là chuyện của mày .

Còn vấn đề tiếp theo không biết làm gì nữa , Hương bị dẫn vào trong nhà nãy giờ của hơn 20 phút rồi , chắc bị dập cho lên bờ xuống ruộng , mọi chuyện củng đã đâu vào nấy hết rồi ,giờ mà có nhảy ra cũng chẳng được gì , mà còn lộ này lộ kia nữa .

Nên tôi nói với thằng Huy : thôi nhiêu được rồi , mình về khách sạn thôi.

Thằng Huy thở dài trả lời : ừ... Ở đây rình rập nữa củng chẳng được gì , về khách sạn nghỉ cho khỏe, mà không biết tối nay chị Hương có về khách sạn không nữa.

Chúng tôi quay về lối cũ nà ra ngoài, thằng Trường lơ xe củng đang chờ tôi bên ngoài, nó củng biết rõ mọi chuyện thông qua cái camera hành trình trên người tôi mà nó đã gắn lên.

........

Về đến khách sạn gặp thằng tiếp tân , nó thấy chúng tôi liền hỏi : sau các anh kiếm được con hàng đó chưa , chứ con đó chưa về , nếu có bức bách quá để em gọi cho mấy con sài tạm để chờ con hàng kia về .

Tôi không nói tiếng nào chỉ lấy chìa khóa rồi bước lên phòng, nhưng có nghe mang máng Thằng Huy nói gì đó với thằng tiếp tân : khi nào con hàng đó về thì gọi cho anh nha nhóc , sẽ có thưởng .

Tôi cũng chẳng quan tâm mà đi vào thang máy lên tầng trên

Vừa vào phòng đặt lưng xuống là ngủ luôn, trước khi ngủ có liết qua điện thoại xem đồng hồ , giờ đã 2h30 sáng .

Thiếp đi không biết là bao lâu , thì bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại báo có cuộc gọi đến , uể oải sau một đêm phong sương sắt sướng .

Cầm điện thoại lên thì thấy là thằng lơ xe gọi cho tôi , trượt ngang chấp nhận cuộc gọi : alo có gì không mậy .

Thằng lơ xe : còn chưa thức nữa , xuống đây nhanh đi.

Tôi liền Nhìn vào điện thoại để xem giờ thì thấy mới có 7h sáng , nên tôi nói với nó : còn sớm mà , mới 7h chứ nhiêu .

Thằng lơ xe : đúng là còn sớm , nhưng chị Hương trả phòng còn sớm hơn nữa.

Tôi : thì trả phòng về thôi , chứ có gì mà hoảng lên vậy .

Thằng lơ xe : chị ấy trả phòng , nhưng mà là trả phòng để đi tiếp chứ không phải về .

Tôi : ồ... Sau mày biết em ấy trả phòng để làm gì , mà nói như đúng rồi vậy

Giọng Thằng Huy trả lời vào điện thoại, chắc nó vừa giựt lấy điện thoại từ tay thằng lơ xe để trả lời tôi : vì người trở chị ấy đi là tên Trung, vậy đủ để nói lên tất cả chưa .

Nghe xong tôi liền đứng phất dậy , chẳng cần vệ sinh cá nhân cho buổi sáng gì hết, mà cấm đầu chạy xuống sảnh .

Xuống tới nơi, thấy 2 thằng nó tình trạng củng như tôi , đầu tóc bù xù , quần áo xộc xệch đứng dưới sảnh .

Thấy tụi nó tôi nói : Hương đâu .

Thằng lơ xe : đi mẹ nó rồi anh , chẳng lẽ chờ anh xuống mới đi hả .

Tôi : ủa .... Vậy sau không rượt theo đứng đây làm mẹ gì .

Thằng Huy : em phải về đi làm , nên không theo được.

Tôi hỏi thằng lơ xe : còn mày sau đứng đây , sau không theo em ấy.

Thằng lơ xe : em theo làm gì ? Chị Hương đi chung với tên Trung lẫn anh của thằng Huy mà , theo đâu làm được gì đâu . em còn phải mở áp chạy xe ôm công nghệ nữa , chứ đâu có thời gian theo tò tò chị Hương được.

Tôi : ủa ... Biết vậy còn gọi hối tao xuống đây làm mẹ gì.

Thằng Huy : thì báo cho anh biết chị Hương được gã Trung với anh em trở đi rồi , còn tụi em phải về . còn anh có định theo chị ấy nữa không hay về chung với tụi em luôn .

Tôi : vậy hả , thôi tao củng về luôn , Hương bây nhảy quá , tao củng không theo nổi nữa , đành đi một bước rồi tính bước kế tiếp vậy.

Thằng lơ xe trở tôi về , trên đường về tôi có ghé qua cửa hàng điện thoại để mua một cái sim rác . khoảng 3 tiếng sau tôi về lại thành phố .

Bỏ tôi trước cửa nhà , thằng lơ xe tiếp tục mở áp làm việc . hôm nay tôi được nghĩ, nên thông thả ăn sáng này kia. Mọi chuyện tạm xong , nằm xuống định bụng chỉ nghỉ ngơi một chút, mà nằm một cái là tới chiều.

Thức dậy thấy Hương vẫn chưa về , thấy lòng có chút bồi hồi, mở điện thoại lên thì thấy Hương nhắn : em có công việc đột xuất nên phải đi thêm một ngày , ở nhà đừng buồn em ,khi về em mua quà và có thưởng nha , anh yêu.

Đọc xong dòng tin nhắn , tôi định bụng sẽ gọi cho Hương để hỏi em ấy đi đâu , lấy điện thoại ra tính gọi, thì tôi khựng lại suy nghĩ vài giây
Rồi tôi tháo sim thường dùng ra mà gắn sim rác vào.

..........

Alo ai đó : giọng Hương trả lời điện thoại.

Tôi : Bà chị này phải không

Hương : ai vậy .

Tôi : là thằng này nè

Hương : thằng này là thằng nào.

Tôi : thì cái thằng này mà tối qua xin số của bà chị đó.

Hương : à... Thằng này , nhớ rồi , sau biết số của chị đây hay vậy thằng này , đừng có nói là xin của thằng Trường nha.

Tôi : bà chị nói sau chứ , thằng này gọi hơn ba mươi cuộc gọi mới chúng số của bà chị đó

Nói là nói vậy thôi chứ số của Hương thì còn gì lạ đối với tôi nữa .

Hương : ồ.... Chịu khó ghê ha.

Tôi : đương nhiên,,,, một câu hứa của bà chị , như mười than thuốc bổ vậy , có đào bới tới cục viễn thông, thằng này cũng đào, chứ ba mươi mấy cuộc thì ăn thua gì.

Hương : ủa... Tôi hứa gì mà mấy người lại sốt sắng quá vậy.

Tôi : đừng có thấy mặt thằng này ngu ngu thì bà chị xí gạt nha .

Hương : trời ... Mặt thằng này , con này đã bao giờ thấy đâu mà biết ngu hay khôn. Nói đi tôi hứa gì nào.

Tôi : thì bà chị cho thằng này chăn , nếu nhớ được số điện thoại của bà chị nè .

Hương : vậy hả , vậy giờ thằng này đang ở đâu mà đòi chăn con này đây.

Tôi: hơi xa chỗ bà chị , giờ bà chị kết bạn mạng xã hội với thằng này đi , rồi từ từ cho thằng này chăn ha.

Hương : khéo bài trò , được rồi kết bạn đi , con này sẽ đồng ý , rồi muốn chăn gì đó , thì để sau nha con này đang bận .

Tôi : bận chuyện gì thế bà chị .

Hương trả lời tôi làm cho tôi hơi bất ngờ, về độ bạo của em ấy.

Hương : thì đang bận cho người khác chăn nè , chứ con này nhiều mói lắm nha .

Nghe hương nói vậy cứ ngỡ Hương đã thả thính tôi nên tôi cũng đánh bạo mà hỏi lại : bà chị nói chuyện kích thích quá , vậy bà chị đang cho mấy thằng chăn vậy .

Hương : muốn biết thì kết bạn đi , để con này chụp hình cho biết .

Tôi liền tắt máy , theo số điện thoại của Hương mà gửi lời mời kết bạn trên mạng xã hội với em ấy , củng phải mất mấy phút thì lời mời kết bạn từ tôi , mới được Hương đồng ý.

Khi Hương đã đồng ý kết bạn thì Tôi liền nhắn cho Hương : đâu bà chị muốn cho thằng này xem gì.

Hương nhắn trả lời lại : từ từ nha , con này có chút việc cần làm , xong việc sẽ cho thằng này biết .

Nghe Hương nhắn thế , nên tôi đành lướt điện thoại để giết thời gian, để chờ Hương nhắn lại, Nhưng phải một lúc lâu sau đó , mới có hình 2 con cu được em ấy gửi cho tôi , thấy tấm hình tôi giả ngô mà nhắn tin hỏi : ủa... Cái gì vậy bà chị này.

Hương nhắn trả lời tôi : thì cây hàng của 2 thằng đang chăn con này nè.

Tôi nghĩ không biết 2 con cu này có phải là của thằng Trung với thằng Vũ không nữa , vì lúc sáng nghe nói Hương đi chung với tụi nó mà

Tôi giả nai mà nói như khích tướng: có chắc là 2 cây hàng này của 2 thằng đang chăn bà chị không, nhìn nó hơi khủng nha , sau nó bự điều như nhau vậy hay bà chị siêu tầm ở đâu đó , giờ gửi để khè thằng này , mới tối qua bà chị bị đụ cho lên bờ xuống ruộng, lồn củng nát bét hết rồi , giờ lại có mối khác , hơi khó tin đó nha ,người chứ phải trâu bò đâu mà không biết mệt , nhìn bà chị ... làm gì đủ sức mà kham thêm con cu nào , mà giờ gửi cho thằng này tới 2 con

Hương trả lời lại như đang có chút hậm hực thì phải : sau thằng này biết con này không kham thêm nổi nữa , nói cho thằng này biết nha , sau mấy trận mà thằng này thấy đêm qua , tiếp đó con này quần thêm 3 cuốc nữa lận đó.

Tôi nghĩ không biết là Hương tính một cuốc đụ là thế nào , theo tôi tính thì , Hương đụ nhau với 4 thằng kia rồi thằng Trung ra đụ Hương một chập , tiếp đến bị mấy thằng đó dẫn vào nha , đây có phải là 3 cuốc mà Hương nói không nữa.

Nên tôi thắc mắc mà hỏi tiếp Hương : cuốc thế nào , bà chị có thể ngắt đầu ngắt đuôi kể trọng tâm cho thằng này biết không.

Hương nhắn tin lại : thì ... Tối qua con này có gặp lại người quen , củng khoảng 5-6 năm gì đó mới gặp lại .

Tôi : nam hay nữ.

Hương : là nam, nên mới có cuốc đó đó , chứ là nữ thì con này kể làm gì.

Tôi : ủa.. Vậy gặp lại bạn cũ là ngửa lồn cho nó chơi đó hả .

Hương : thì bạn bè lâu lâu gặp lại nên lấy chút gọi là xã giao thôi .

Tôi : xã giao là phải ngửa lồn cho thằng đó chơi đó hả , bà chị dễ dãi thế.

Hương : vậy thằng này có muốn nghe nữa không hay muốn xài xể con này .

Tôi : đương nhiên là nghe , bà chị kể tiếp đi , mà chỉ có một thằng một cuốc thôi hả , củng nhẹ nhàng ha , nhẹ vậy nên mới quần luôn 3 cuốc chứ gì .

Hương : nói gì đó thằng này , làm gì mà đơn giản vậy , ngoài thằng bạn cũ đó ra , còn thêm 4 thằng bạn của nó nữa .

Tôi : khoang... Khoang... Đừng nói là chỉ là bạn của bạn cũ thôi là bà chị ngửa lồn cho chúng đụ luôn nha.

Tôi thấy dòng trả lời tin nhắn cứ chạy đi chạy lại hoài , tôi nghĩ Hương đang phân vân không biết trả lời thế nào, nhưng rồi tin nhắn của em ấy vẫn được gửi cho tôi : thì tại tụi nó chơi trò chuốt rượu cho con này say xỉn rồi chúng thi nhau đè con này ra mà đụ thôi , chứ có phải dễ dãi vậy đâu

Tôi biết và tôi cũng thấy Hương có hưởng ứng trong cuộc chơi đó mà , chỉ là biết rõ nhau rồi nên không hỏi sâu thêm , mà cho nó qua đi .

Tôi lại nhắn tin đi : quần nhau với 5 thằng đó là tính một cuốc phải không. Vậy 2 cuốc còn lại là cũng quần nhau với nhóm 5 thằng đó chứ gì

Hương : không.. Vậy mới là một cuốc thôi , còn 2 cuốc còn lại là của người khác

Tôi nghĩ.... Có nghĩa là sau khi bị tụi kia quần cho banh lồn , nhưng vẫn còn sức mà vác lồn cho thêm người khác đụ

Tôi : vậy mấy cuốc còn lại là ở đâu , bao nhiêu thằng nữa.

Hương : làm gì bức xúc vậy , từ từ để chị đây kể cho thằng này nghe.

Tôi háo hức mà nhắn tin lại : vậy bà chị kể đi.

Hương kể trong sự như rất đang thỏa mãn : sau khi chị đây , quần cho tụi kia ra 2-3 cú , nói chung cũng đuối thiệt , nhưng củng không thiếu phần kích thích , chút thì tụi kia chở chị về khách sạn , tính về khách sạn nghỉ ngơi sáng về với chồng....

Tôi : ồ chồng luôn à.... Mà bà chị vác lồn đi xuyên đêm như vậy chồng không phàn nàn gì sau.

Hương : phàn nàn gì hả thằng này , chồng con này lành tính lắm nha , không ràng buộc nhiều hay gia trưởng đâu , chỉ cần xin xỏ chút là OK hết.

Tôi như lên mặt mà nói : chồng bà chị sau tốt thế , hiếm lắm mới có được người chồng vậy nha , mà mọi chuyện sau nữa, cuốc 2-3 là sau.

Hương bắt đầu kể tiếp : về đến khách sạn, lên đến phòng , chưa kịp vào phòng nữa, mới chỉ tra cái thẻ vào cửa thì có đã có người gọi

Tôi : người nào gọi vào giờ đó .

Hương : còn ai nữa thì 2 thằng bạn của thằng này chứ ai .

Tôi : bạn .... Bạn nào.

Hương : thì 2 thằng cùng thằng này vừa quần chị trước đó vài tiếng chứ ai.

Giờ dùng đầu gối củng đoán ra đó là thằng Trường lơ xe với thằng Huy , tôi vỡ òa ra mà nói : là 2 thằng khứa đó hả , mà sau tụi nó lại có ở đó. Mà.... Đừng nói là cuốc thứ 2 là 2 tụi nó đó nha.

Hương : thì 2 tụi nó chứ ai , 2 thằng khứa đó sau ở khách sạn thì phải hỏi thằng này mới biết, chứ làm sau con này biết được, mà 2 thằng khứa đó ở khách sạn vậy còn thằng này ở đâu mà không đi chung với tụi nó .

Tôi ậm ừ : thì về với vợ chứ ở đâu , chứ thằng này làm sau dám để lồn vợ mình trống hết đêm được , không sợ nó vác lồn cho mấy thằng khác đâm cho nát như bà chị sau.

Hương : nói nghe sau cực đoan thế thằng này , cầm cu đi đâm chọt tùm lum thì được, lại sợ lồn vợ bị mấy con cu khác nông rộng ra hả.

Tôi : nói chơi vậy thôi, chứ lồn vợ thằng này củng bấy bá hết rồi , mà nè ... Gặp tụi nó là bà chị ngửa lồn ra cho chơi luôn , sau bà chị lại dâm quá vậy . bà chị không ngại ngần, nghĩ mình như con đỉ đang chạy show hả.

Tưởng Hương sẽ giận dỗi sau câu nói của tôi , nhưng không, Hương đáp lại một cách tỉnh bơ : chỉ là nhu cầu thể xác thôi , một thằng là ngoại tình, mười thằng củng là ngoại tình, đã là ngoại tình rồi thì cần gì phải ngại chứ , miễn sau sướng mà không ảnh hưởng gì đến cuộc sống riêng tư là ok hết

Tôi : một đêm bị nhiều thằng chơi vậy , bà chị không ngại , lồn mình như cái nhà vệ sinh công cộng mà ai cũng có thể ra vào được sau.

Hương : có gì phải ngại, thì cứ xem như đêm qua thằng chồng của con này uống phải thuốc kích dục , mà quần con này nguyên đêm đi. Còn lồn con này có phải là nhà vệ sinh công cộng hay không thì tùy cách nghĩ của các ông thôi , chứ tôi đây làm gì mà cấm đoán được ai.

Tôi : nghe bà chị nghĩ sau mà thoáng ghê ha , làm cho thằng này như được đã thông tư tưởng thêm rồi đó. Tiếp đi chị 2 thằng đó quần bà chị thêm mấy tiếng nữa .

Hương : mấy tiếng hả .... Con này cũng không biết nữa . chỉ nhớ lúc vào cuộc con này có hôn hít bú cu cho 2 thằng nó một chút , rồi khi bị tụi nó đụ một lúc là con này ngủ mất tiêu rồi, tụi nó đụ xong thì con này mới thức dậy một chút , nghe tụi nó chào tạm biệt rồi chúng về phòng, do mệt quá nên con này lại ngủ tiếp. Nên không rõ tụi nó đụ mình bao lâu nữa.

Tôi : bà chị cũng biết mệt nữa hả.

Hương : người chứ phải trâu bò đâu mà không biết mệt chứ , nguyên một đêm con này chạy như chạy show vậy .

Tôi : vậy mới có 2 cuốc thôi , còn cuốc thứ 3 đâu.

Hương tiếp tục nhắn tin kể cho tôi tiếp : cuốc thứ 3 à.... Cuốc này là cuốc lúc 6h sáng .

Tôi : sáng sớm đã đụ rồi hả , sớm thế.

Hương : sớm mẹ gì .... Đụ thì giờ nào mà chẳng được, sớm muộn mẹ gì chỉ xem là có thời gian không thôi , chồng con này cũng thường hay tranh thủ thức sớm mà đè con này ra đụ một chập rồi mới chịu đi làm đó.

Tôi : chồng bà chị cũng xung ghê nha , chơi bất chấp , chồng chị chắc cũng đè bà chị ra chơi ở những nơi công cộng rồi phải không.

Hương : dĩ nhiên, tân tiến thì phải tiến ra khỏi nhà mà chơi , như vậy mới cho thêm hương vị hôn nhân .

Tôi : ồ... Good good good, sống mà quá ràng buộc thì quá là tẻ nhạt. Mà Cuốc lúc 6h sáng là với ai vậy .

Hương kể tiếp : trước đó lúc về khách sạn, con này có nhờ thằng tiếp tân sáng lên đánh thức dùm con này, tại 7h sáng con này có công việc phải tiển bạn ra sân bay , sợ thức dậy trễ nên có nhờ thằng tiếp tân lên đánh thức mình dùm.

Tôi : ồ..ồ...ồ... Đừng có nói là cuốc này là bị thằng tiếp tân nó cày đó nha.

Hương : thì... Củng hy hữu thôi

Tôi : hy hữu kiểu gì mà đưa lồn cho thằng tiếp tân cày luôn vậy.

Hương : thì.... Củng sợ thức trễ nên có nhờ nó 6h lên gọi dùm , nhưng khoảng 5h30 là con này thức rồi , vệ sinh cá nhân tắm rửa vừa xong vừa ra khỏi phòng tắm thì thấy nó đứng ở giữa phòng rồi.

Tôi: khoang khoang , sau nó lại đứng ở giữa phòng mà không phải ở trước cửa phòng. Chẳng lẽ nó tự ý vào phòng luôn hả.

Hương : chứ sau nữa, nếu không thì làm sau mà gọi con này thức dùm được.

Tôi : không lẽ nó được phép tự ý vào phòng luôn hả.

Hương : thì lúc nhờ nó gọi dùm , có nói với nó cứ mở cửa vào mà gọi không cần ngại , miễn sao đánh thức con này lúc 6h là được.

Tôi : vậy lúc bà chị tắm có để ý bị ai đó rình mình tắm không.

Hương : ừ ha .... Giờ thằng này nói con này mới để ý, lúc vừa bước ra thì nó đã đứng ở đó không biết là hồi nào rồi. Đúng là sơ suất quá . Lần sau phải để ý kĩ hơn mới được.

Tôi : bị nó rình thì thôi đi , mà sau lại cho nó cày cuốc luôn vậy.

Hương tiếp tục câu chuyện : thì ...vừa ra khỏi phòng tắm , thì thấy nó đã đứng ở giữ phòng, lúc đó con này mới nhớ có nhờ nó lên gọi mình dậy sớm , mà khi đã nhờ vã thì củng phải biết điều cho người ta chút tiền bồi dưỡng chứ , nên mơi kiêu thằng tiếp tân đứng đó.

Còn con này thì kiếm cái túi xách của mình để ở đâu , thì thấy cái túi nó đang ở góc phía trong giường nên mới bò vào trong lấy , lại quên là mình đang mặc pijama ngắn , vạt áo chỉ dài qua mông trong khi lại không mặc đồ lót nữa. Vô ý sau mông con này lại hướng ra phía thằng tiếp tân.

Tôi : vậy .... không phải show ra cho nó thấy hết rồi còn gì.

Hương : thì... Chỉ vô ý thôi , mà lại thêm một việc ngoài ý muốn nữa.

Tôi : lại gì nữa.

Hương : lúc với lấy cái túi xách vô tình sau mà đẩy nó rớt xuống giường nên...

Tôi : nên cái gì , cuối đầu xuống mà lụm túi xách dưới giường, nên mông chổng cao lên chứ gì.

Hương có lẻ ngượng nghịu mà trả lời tôi : thì đó , chỉ là vô tình thôi.

Tôi : chỉ là vô tình thôi là chổng mông phơi lồn cho nó coi rồi đó , còn cố ý thì tới mức nào nữa , mà này ... không lẻ bà chị chỉ phơi lồn cho nó xem vậy thôi , là nó làm liều luôn hả.

Hương : bậy nè... Làm gì tới mức đó , bộ con này dễ cho người ta hiếp lắm vậy .

Tôi : vậy sau mà thằng đó , nó cày được cái lồn của bà chị vậy.

Hương : thì sau khi lấy được túi xách , con này lấy tiền định bo cho nó , vô tình tuột tay làm rớt tờ tiền , nên mới cuối xuống nhặt, lúc cuối xuống mông con này lại chúng vào thành giường, nên chúi nhủi về phía trước, vô tình sau đập mặt vô hạ bộ thằng tiếp tân, trong khi cu nó đang đội quần chỉa ra , mặt con này vô tình đập ngay chỗ đó mơi khổ.

Tôi : vậy con cu của nó đập trúng chỗ nào trên mặt bà chị.

Hương : thì... Ngay miệng chứ đâu.

Tôi : trời ....vậy là miệng bà chị chụp ngay vào con cu của thằng đó luôn chứ gì , vô tình ghê ha.

Hương : thì đó ... Không biết có phải rượu làm cho người con này đi đứng không vững hay sau đó , mà làm chuyện gì củng phiêu phiêu không ra hồn gì hết . hết quẹt cái này , trúng cái kia , tùm lum hết.

Tôi : hy hữu hay do bản chất đỉ thỏa của bà chị đưa lối dẫn đường đây. Thấy con cu của thằng tiếp tân độn quần lên, nên cơ thể xui khiến , sau cho bà chị ụp mặt vào đó thì có.

Hương : nói như con này dâm từ trong tiềm thức vậy.

Tôi : mà tiếp đó thế nào , bà chị bú cho nó luôn hay sau

Hương : làm gì mà ẩu thế em , trong tình huống đó đương nhiên là phải rút người đứng dậy rồi , đưa tiền cho nó kiêu nó ra ngoài .

Tôi : ủa chỉ vậy thôi hả , mà làm sau bị nó cày .

Hương : có kiêu nó ra ngoài , rồi con xoay người tính đi chỗ khác , nhưng chưa kịp bước đi nữa thì đã bị thằng đó nắm tay kéo mạnh người con này sát vào đứng đối diện với nó rồi. Nó hỏi một câu làm con này củng đơ ra luôn .

Tôi : hỏi gì mà ghê thế. Làm cho bà chị cứng cả người vậy

Hương : nó hỏi con này có phải là gái gọi không .

Tôi : ủa ... Hỏi vậy là bà chị cứng người ra hả . mà bà chị có phải là gái ngành không , mà bị hỏi là cứng người giống như bị nói trúng tim đen vậy.

Hương : bậy nào .... Con này là nhân viên văn phòng đàng hoàng nha.

Tôi : đúng rồi văn phòng là dăn vô phòng đúng không, tiếp đó bà chị trả lời sau.

Hương : con này nghe nó hỏi vậy là cứng họng chưa biết làm gì , không biết có nên chửi nó hay nhẹ nhàng mà giải thích cho nó hiểu không nữa, thì đã bị nó đẩy mạnh nằm ngửa ra giường rồi , con này chưa kịp phản ứng gì thì bị nó gác 2 chân lên vai ,cuối đầu xuống bú lồn con này rồi.

Tôi : trời.... Nó làm vậy bà chị cho nó bú luôn mà không phản kháng lại sau.

Hương : thì con này củng bật người dậy mà đẩy đầu nó ra , nhưng nó ôm chặt đùi con này rồi kéo mạnh một cái con này lại té bật ngửa ra , trong khi miệng nó không rời khỏi lồn con này mà cứ bú mạnh , làm con này củng phiêu phiêu rồi không còn biết gì nữa , cơn sướng cứ liên tục truyền từ lồn xong thẳng lên não ...

Tôi : rồi bà chị buôn xuôi cho nó bú lồn mình đã đời luôn .

Hương : thì củng chỉ là bú lồn thôi , chứ đâu phải là đụ đéo gì đâu ,nên con này củng không phản kháng nhiều .

Tôi : trời.... Giỡn hoài bà chị , nó đâu có liệt dương đâu mà chỉ có thể bú lồn mà không cái gì khác .

Hương : thì tại lúc đó sướng quá, nên cả người mụ mị cả đi , đầu óc đâu có nghĩ được gì nữa , thì cứ đinh ninh là nó chỉ bú lồn thôi chứ không có chơi , nên....

Tôi : trời ơi, bà chị cứ tưởng thế này hoài , thì cái lồn đó sẽ nuốt thêm bao nhiêu con cu khác nữa đây. Tội cho thằng chồng bà chị ghê.

Hương : nè nói gì thì nói , chứ đừng loi chồng con này vào nhe .

Tôi : làm gì bức xúc vậy , chỉ giỡn chút thôi mà , lúc bị nó bú lồn cảm giác sau .

Hương : thì sướng chứ sau , thằng này chắc cũng là dạng sát gái , kinh nghiệm đụ đéo củng dạng thượng thừa nha , nó bú làm con này không còn biết trời trăng gì hết.

Tôi : không phải cái đó , ý thằng này muốn hỏi là bà chị có đau thốn gì không.

Hương : sau mà đau .

Tôi : trời ... Cả một đêm tính sơ sơ bà chị bị không dưới chục thằng chơi rồi , mà không cảm giác ê lồn hay sau.

Hương : cái đó hả , nói thiệt thật ra lồn củng có chút ..ê....ê... , nhưng thằng này nó bú giỏi quá, nó bú như muốn tê liệt luôn phần dưới luôn mà

Tôi : nó bú giỏi quá nên ngửa lồn cho nó đụ luôn chứ gì .

Hương : thì... Tại bất ngờ quá , thằng này không những bú lồn giỏi mà nó làm việc củng rất nhanh gọn, nên con này không kiểm soát được tình hình , đang được nó bú lồn sướng muốn chết , tự nhiên cảm giác bị một cây thịt mềm mềm cưng cứng chèn hết vào lồn , khi định hình được mình bị nó đụ, thì củng đã muộn rồi , cả con cu dài ngoằng của nó nằm hết trong lồn con này rồi, càng không biết nó cởi quần từ lúc nào nữa.

Tôi : vậy là bị nó đụ . mà có thật là bà chị không biết khi nó chuẩn bị đụ mình không, hay là phê quá nên cố tình nằm yên cho nó đụ luôn

Hương : làm gì có , thằng đó nó lợi dụng người ta không để ý mà đụ bất ngờ đó , chứ muốn đụ được con này đâu phải dễ nà.... .

Tôi : thôi....thôi... Dù gì thì củng bị nó đụ rồi , có nói gì thì cũng chẳng thể khác hơn được nữa , mà này..... thằng đó nó đụ có gà không.

Hương : gà..gà...gà... Mới lạ đó , thằng đó là một tay chơi chính hiệu, mới sáng sớm mà gặp ngay thằng chuyên đá phò rồi , nó đụ một cách quá là điêu luyện, bị nó đóng cọc là thốn tặng tử cung chứ chẳng chơ nhe, nguyên buổi sáng bị nó quần cho lên bờ xuống ruộng , thở muốn không ra hơi luôn, nếu không phải sếp con này gọi hối thúc , thì chắc nó đụ tới trưa quá.

Tôi : bà chị nói cho quá , làm gì mà ghê vậy. Người chứ phải trâu đâu , mà đụ từ sáng cho tới trưa

Hương : con này dối thằng này làm chi , cái thằng tiếp tân này nó chơi mà không biết mệt hay gì đó , nếu không có sếp con này hối thúc , làm cho nó phải phi nhanh lướt đại hối hả đụ cho nhanh thì ....

Tôi : thì sau hả .... Mà quả thật nhìn tướng bà chị , chơi làm sau biết mệt đó .

Tôi : mà thì sau bà chị , không có thằng sếp đó thì sau hả

Tôi : sau mà không nhắn nữa. Mất tăm vậy....
Bà chị ơi....
Bà chị....

Hương : thì ... Mà thôi , con này không dám nghĩ mình bị nó quần cho ra sau nữa, còn thằng này Muốn nghĩ sao thì nghĩ đi nha.

Tôi : vậy thằng này nghĩ ... Nếu không có sếp hối thúc, thì buổi sáng đó bà chị ăn tinh trùng thay cho cơm phải không.

Hương : bậy bạ quá à.

Tôi cười khoái trá rồi nhắn tin tiếp : vậy từ lúc bị nó đụ tới khi nó phi lướt đại tổng thể là bao nhiêu phút.

Hương : củng phải mất 45 phút đó , nó đụ xong thì sếp lại gọi hối thúc con này xuống , làm chẳng rửa ráy được gì hết , phải mặc vọi quần áo vào, rồi ôm túi đồ xuống cho nhanh , tinh trùng thằng đó, nó cứ ứ bên trong làm khó chịu muốn chết , chạy xuống tinh trùng nó cứ nhót nhét, rồi rỉ rả ra 2 bên đùi , nếu mà có ai thấy chắc đội quần quá.

Tôi: chơi không bao hay sau mà ứ tinh trùng bên trong.

Hương : thì thằng đó nó đụ bất ngờ quá mà , thì làm gì kịp mà chồng bao vào cho nó chứ , hỏi củng bằng thừa.

Tôi : vậy lúc nó ra , không kiêu nó bắng ra ngoài sau.

Hương : củng có kiêu nó bắng ra ngoài , nhưng nó nói nó đang tập trung đừng có làm nó mất hứng, nếu không sẽ tốn thời gian hơn nữa.

Tôi : nghe nó nói vậy , bà chị cũng thôi luôn , cho no tập trung chơi rồi ra luôn trong lồn mình luôn.

Hương : thì biết làm sau bây giờ , dây dưa thì chỉ tốn thêm thời gian thôi , nên đành để yên cho nó tập trung chơi , ra cho nhanh .

Tôi : ú má ơi.... Thằng này đáo để ta , biết tranh thủ thời cơ ghê , lợi dụng lúc con đỉ chạy show , mà bơm tinh trùng ngập lồn nó ha hahaaaaaa

Hương : đàn ông các người chỉ giỏi ráng ghép cho người ta không hà .

Tôi : vậy bà chị đang làm gì vậy.

Hương : có muốn biết không.

Tôi : đương nhiên là muốn rồi , không thì thằng này hỏi làm gì .

Một tắm hình được Hương chụp gửi cho tôi ngay sau đó , trên tắm hình là Hương đang mặc bikini trên bãi biển.

Thấy vậy tôi liền hỏi : ủa ... Sau lại ở bãi biển, lúc nãy nghe nói về với trồng gì mà

Hương : lúc đầu định tuyển sếp ra sân bay rồi về với trồng , ông sếp vừa đi thì lại gặp mấy thằng đệ của ông nhiếp ảnh lần trước.

Tôi : ông nhiếp ảnh lần trước là lần nào .

Hương : à quên .... Chắc thằng này không biết ổng đâu , lần trước ổng có nhờ con này giúp ổng chụp hình PIA cho khu phức hợp .

Tôi mài mại nhớ có lần Thằng Huy có kể lúc nó chụp hình PIA quản cáo cho khu gì đó , xui xẻo sau con người mẫu bị tai nạn, đúng lúc Hương đi ngang qua nên nhờ em ấy làm người mẫu thay .

Tôi : nhiếp ảnh, lại mặc áo tắm , chụp PIA gì nữa hả.

Hương : thì chỉ là hình quản cáo mấy cái áo tắm , áo ngủ cho các phòng spa , nghỉ dưỡng thôi này kia thôi.

Tôi : ông nhiếp ảnh đó vừa xuống máy bay là làm liền luôn hả , làm việc hiệu quả ghê vậy.

Hương : người chuyên nghiệp phải thế thôi , chứ sau nữa. Mà không phải ổng , là đệ tử của ổng thôi.

Tôi : vậy hả , mà thôi ai cũng được , thế nào mà bạ chị chẳng bị tụi đó quần cho lên bờ xuống ruộng chứ.

Hương : nghe thằng nói như con này dâm lắm vậy đó , gặp là bị dập.

Tôi: sau cũng được, dân này làm việc đúng là chuyên thiệt , nghĩ vụ kia cũng chuyên dữ lắm đây, còn bà chị là dân gì vậy , làm văn phòng, đóng phim , làm mẫu cho họa sĩ, giờ thì làm mẫu cho nhiếp ảnh

Hương : muốn cho sau thì cho , chứ con này dễ hội nhập lắm .

Tôi : bà chị đúng là dễ nhập ghê , cở nào củng nhập được hết , dài ngắn hay quá khổ điều được hết .

Hương : nghĩ bậy gì đó.

Tôi : nghĩ gì đâu , mà nè 2 con cu lúc nãy bà chị gửi cho thằng này , là bà chị siêu tầm phải không.

Hương : đừng có giỡn, con này không có sài hàng siêu tầm nha , chụp hình lấy liền rồi gửi liền luôn đó .

Tôi : vậy hình con cu của thằng nào mà có cho bà chị chụp hay vậy

Rồi lại một tắm hình khoảng 3 người đang lúi húi làm gì đó xung quanh là bộ dụng cụ đèn , dù , tấm bạc lủ khủ tùm lum hết

Rồi Hương nhắn : của mấy thằng này nè.

Tôi : có thiệt không vậy, nghe sau có mùi cà khịa vậy, tự nhiên sau tụi nó khoe hàng ra cho bà chị chụp để gửi cho thằng này.

Hương : chỉ cần con này mở miệng, thì muốn gì mà chẳng được , chỉ chụp hình 2 con cu thôi thì đã là gì chứ.

Tôi : đúng rồi , bà chị chỉ cần mà mở miệng ra thì ai mà chẳng khoái , miệng bà chị như cái máy hút vậy , hút hết những gì mà người ta có vào trong .

Hương : mệt thằng này ghê , gì củng nói được hết . thôi không nói nữa , con này phải làm việc rồi , họ đang hối nè .

Tôi : khoang đã , bà chị đang ở đâu vậy , cho thằng này biết đi.

Hương : xxxx xxx

Tôi : xxxx xxx... mà chỗ nào của xxxx xxx vậy , nói chung chung vậy thì biết chỗ nào mà rình .

Hương : định rình gì đây.

Tôi : thì rình xem bà chị có bị đám kia bề hội đồng không , chứ thấy tụi này cởi quần cho bà chị chụp con cu thì thấy nghi rồi đó.

Hương : mệt thằng này quá , giỏi suy diễn ghê , bị hối quá rồi không rảnh nấu cháo điện thoại với thằng này nữa đâu... bey bey nha.

Tôi : cho xin địa chỉ cụ thể đi bà chị

Hương : mệt quá , chờ chút để con này hỏi người ta mới biết được, chứ con này củng không biết đây là chỗ nào của xxxx xxx nữa. Lúc nãy chỉ biết lên xe thôi , còn chạy đâu là do thằng tài xế , ngày xưa con này cũng đã đến đây , nhưng mà lâu rồi, chắc củng 2 nằm rồi , đường xá thay đổi nhiều quá , giờ chẳng biết đâu là đâu hết.

Tôi : trời .... Bà chị ẩu quá , lỡ tụi nó chở bà chị đi tiếp khách, thì bà chị tính sau , đừng nói là bà chị cũng ngửa lồn ra tiếp luôn nha.

Hương : mệt quá đi , suy diễn quá đi ông này à , địa chỉ chỗ con này đang ở là xxx xxxx xxxx. Đến được thì cứ đến . nếu thằng này mà đến thì con này sẽ cho thằng này no mắt.

Tôi : hứa đó nha.

Hương : ừ hứa

Trang 48
«
1
...
46
47
48
49
50
...
56
»