Trang 14
Phần 4

Thời gian này chú can thường hay đến nhà tôi rủ tôi nhậu , nhậu tới khi xỉn oắc cần câu thì chú can ngủ ở nhà tôi luôn .

Dạo gần đây chú can củng ít đi công trình, mà cứ giao cho tôi hay các thầu khác đi thay mình.

Tôi củng hỏi chú can : sau cấp này không thấy đi công trình nữa , bỏ luôn mấy con vợ trên đó luôn à
Thật ra những nơi chú đến điều có vợ bé hết , nên chú can không ngại đi công trình vì lẻ đó .

Chú trả lời tôi : ở đâu chú đang có một con để chăm sóc , nên một thời gian nữa sẽ không đi xa .

Tần suất chú can đến nhà tôi dạo gần đây tôi cảm giác càng lúc càng nhiều thì phải . ngày xưa chỉ đến một lần rồi thôi, tự nhiên bây giờ chú lại nổi hứng xem nhà tôi như nhà chú vậy , 3 lần 1 tuần . tôi củng chẳng để ý chủ yếu là nhắn tin với thằng Huy để biết thêm về Hương, nhưng thằng Huy nói dạo gần đây vì quá nhiều công việc nên ít giao tiếp với Hương.

Một hôm củng đang nhậu cùng chú can ở nhà tôi , do mấy ngày nay cồn việc hơi bận đã vậy chú can lại rảnh rỗi hay sau đó đi công trình thì thôi hể mà ở nhà là cứ cách 2-3 ngày ổng kéo tôi đi nhậu , không nhậu ở nhà thì ra công trình hay các quán nhậu cùng mấy anh em khác. Người chứ đâu phải trâu bò như vợ tôi đâu mà không biết mệt. hôm nay vừa mệt lại thêm rượu vào nên hơi ể oải, tôi đi tiểu xong , vừa đi qua phòng thì nhảy lên giường định bụng sẽ nghĩ 5 phút rồi ra , vợ tôi đang tiếp truyện chú can nên tôi củng tạm yên tâm xem như không quá thất lễ.

Định nằm nghỉ một chút ai ngờ nằm cái đã 1 tiếng , giực mình tôi choàng dậy chạy ra phòng khách xem chú can ra sau rồi , nhưng vừa ra khỏi phòng thì lại có âm thanh làm tôi khựng lại , là tiếng rên rỉ của Hương vợ tôi.

Quá quen với âm thanh đỉ thỏa mỗi khi vợ tôi đạt cao trào trong các cuộc làm tình giữa tôi và nàng, đã quen với việc thấy vợ bị người khác đụ , nên tôi đủ bình tĩnh để xử lý tình huống như thế này mà không quá kích động.

Tôi rón rén đi ra nơi đang phát ra tiếng động và đập vào mắt tôi đúng như những gì tôi đã nghĩ đó là chú can đang đụ vợ tôi trong tư thế doggy, hiện tại Hương còn mặc áo nhưng không có mặc quần , tà áo được vén lên quá mông , để lộ cặp mông trần đang nhắp nhô sau mỗi cú thúc mạnh tới của chú can , tiếng rên rỉ đứt quãng, đôi môi mím chặt, đôi mắt khép hờ , nhìn Hương có vẻ rất thỏa mãn.

Chú thúc từ từ thôi đừng nhanh quá cháu sắp không kiềm chế nổi nữa rồi : Hương van nài chú can trong tiếng rên đứt quãng.

Thì cháu cứ rên lớn lên, kiềm chế làm gì rồi than : chú can vừa thúc mạnh vừa trả lời nói trong tiếng cười giang.

Anh kiên nằm trong phòng con sợ rên lớn quá anh ấy sẽ nghe thấy : Hương đáp lại trong tiếng ngập ngừng.

Sợ gì , lúc nãy chú đi ngang thấy nó say oắc cần câu rồi : chú nói chuyện vẫn không quên đụ mạnh vào lồn Hương.

Á....á.. Tiếng rên lớn của Hương nhưng vẫn cố kiếm hãm lại để nó không phát ra liên tục , chắt do không trụ nổi sau những cú đụ liên hoàn của chú can vào lồn mình.

Tiếng da thịt chạm vào nhau , tiếng rên rỉ của Hương vang khắp nhà sau những cú đụ đầy mạnh mẽ không thương tiếc của chú can , tưởng chừng như muốn đến tai những nhà xung quanh.

Đụ kiểu chó một lúc chú can lặt Hương nằm ngửa rồi đụ theo kiểu truyền thống nam trên nữ dưới. Đầu tiên là Tiếng nhót nhét của cu ra vào lồn, nhanh dần rồi chuyển sang tiếng hạ bộ chú va đập vào mu lồn Hương . đụ như thế chưa thỏa mãn, chú cuối xuống kê miệng vào môi của Hương mà ngấu nghiến, rồi nâng người em ấy lên , vừa ăn cháo lưỡi vừa đụ theo thế 2 người cùng ngồi ,một tay chú can bóp chặt một bên mông của Hương, tay còn lại vòng từ dưới nách lên đầu em giữ lại mà hôn môi em ấy. Còn Hương vẫn liên tục nhấp nhô trên đùi chú.

2 người cứ đụ nhau liên tục cho đến khi những cú đụ vội vã dần rồi ôm siết vào nhau bất động vài giây rồi mới chịu rời nhau ra mà thở.

Hương xoay người ngồi vào lòng chú mà nói : chú trâu quá , cứ 2 - 3 ngày là đến quần cho người ta muốn đừ người luôn.

Chú can đáp lại : ai kiêu dâm quá làm chi , giờ lại than .

Hương trả lời : dâm gì mà dâm , tại đàn ông các người, hết người này đến người khác cứ liên tục gạ gẫm người ta.

Chú can đáp lại : hễ ai mà ga gẫm củng ngửa lồn cho chơi hết , vậy không gọi dâm thì là gì?

Hương trả lời lại : người khác gã gẫm , còn chú là tống tình con đó.

Chú can đáp lại : thì cũng tại dâm quá thôi, chứ trách ai , cứ thích đem lồn đi cho thằng khác chơi bị chú bắt gặp , vậy thì cho chú ké một con cu vào với.

Hương : thì cũng tại người ta củng bị ép thôi , chứ củng đâu có tự nguyện đâu.

Chú can: chú hiểu mà , thằng lùn đó không bỏ tiền ra thì ai mà tự nguyện cho chơi, người thì lùn , tay chân thì ngắn ngủn, cu củng chỉ bằng nhón chân út , thì sau khao nổi con mà tự nguyện.

Tôi choáng váng thằng lùn chú can nói không lẻ là ông hoàng.

Hương: chú củng hiểu người ta bị ép buộc rồi, vậy mà không thương mà còn cố tống tình người ta nữa.

Chú can : chính vì chú thương con nên mới lấp đầy cái lồn dâm đãng này nè. Nếu không con cứ đem cái lồn này cho hết thằng này đến thằng khác cấm vào có ngày mang bệnh vào người.

Hương : xí.... Chú củng đâu có vừa , từ ngày bị chú tống tình đến nay , thì con bị chú share cho mấy thằng bạn chú củng đâu có ít.

Á...a..... Vừa nói xong là Hương bị chú can lấy đại chai rượu vang gần đó mà đút vào lồn , cứ liên tục đút vào rút ra mà trò truyện tiếp .

Chú can : cái lồn này không nên cho nó nghỉ ngơi, nếu không một mình chú kham không nổi.

Hương: chú chơi cho đã rồi còn phá hàng nữa. Lần nào cũng vậy hết . hết cái này đến cái khác . lồn của người ta mà cứ nhét tùm lum thứ vào đó hết.

Chú can : thì cũng phải cho cái lồn này nó thay đổi khẩu vị chứ , đã ăn không biết bao nhiêu là cu thịt rồi , thì củng nên cho nói ăn rau quả tráng miệng hay mấy cái chai để ngậm cho trơn tru.

Hương : chú đó cái gì cũng nói được hết . nói nghe cứ tưởng người ta là đỉ không bằng , ăn biết bao nhiêu cu.

Quá trình nói chuyện của 2 người vãn tiếp tục khoảng 5-10 phút gì đó , miệng thì nói nhưng lồn vẫn liên tục ngậm vào nhả ra cái chai rượu vang rổng.

Tiếp theo vẫn là một màn đụ nhau giữa chú can và Hương, nhưng có lẽ linh tính đang mách bảo tôi là chú can biết tôi đang nhìn lén hay sau đấy , vì trong khi đụ Hương chú can cứ liên tục nhìn vào góc cửa nơi tôi đang trốn. Giống như chú biết đang có người đang đứng ở đó vậy. Mà nha này ngoài chú và Hương đang đụ nhau ra thì còn có ai.

Khi đã thấy chú bắn vào lồn Hương lần 2 thì tôi vội chạy vào phòng mà giả vờ ngủ , khoảng 10 phút sau Hương cũng vào phòng mang theo một mùi nhục dục . Hương có lẻ đã mệt nên khi vào phòng là Hương leo lên giường ôm tôi mà ngủ , chẳng biết Hương đã thay quần áo gì chứa hay vẫn để nguyên tình trạng vừa bị đụ xong là lên giường ngủ luôn . tôi củng từ từ chìm vào giắc ngủ lúc nào không hay.
Trang 14
«
1
...
12
13
14
15
16
...
56
»