Trang 47
Bước chân của vợ Chương IV phần 10

Phần 10

Còn nhất đầu hả chị : huệ hỏi một người phụ nữ bên cạnh mình , ở hàng ghế sau bên trong một chiếc xe ô tô đắt tiền.

Người phụ nữ đó trả lời lại : công việc, rồi già đình làm chị quá tải , stress quá , hôm nay nhờ em và chị Trang đây nên cũng thư giãn được phần nào.

Chỗ quen biết với nhau mà , mẹ con bé Huệ là đàn chị của chị mà em, có chuyện gì cứ nói đừng ngại ngùng gì hết : giọng một người phụ nữ phía trước nói với ra sau , tay người đó đang cầm voland mà điều khiển xe cho chạy về hướng thành phố.

Huệ nói hướng lên trên : muốn kiếm trai ngon thì kiếm cô Trang là đúng nhất .

Người phụ nữ tên Trang trả lời : con làm như cô là tú bà chuyên chăn dắt không bằng , nói nghe ngượng cả người.

Huệ : mà cô kiếm đâu ra 3 anh trai đã vậy , hàng của ai cũng khủng hết , nhất là cái anh bự con đó , công nhận một điều người đã bự rồi , cái đó càng khủng hơn nữa , chèn muốn ngợp thở luôn à .

Cô Trang : lúc nãy cô vừa mới một chập với mấy cậu bạn của cô , tính rủ con gặp mấy cậu bạn ấy luôn , mấy câu đó là bác sĩ nha ,nếu thấy hợp nhãn tiến tới luôn , nhưng khi vừa về phòng massage để đón con qua bên kia , thì đúng lúc thấy mấy cậu trai đi vào , theo kinh nghiệm thì cô biết chắc mấy cậu trai này hàng không nhỏ , nên nhờ con bé tiếp tân dẫn vào phòng VIP đó , còn mấy cậu bác sĩ kia để lần sau cô giới thiệu cho

Huê : thôi được rồi cô , con chưa có nhu cầu có ghệ rọc gì đâu . giờ phục vụ chị sếp này là con mệt muối xụi cả 2 chân rồi.

Cô Trang : sếp của con ,nhỏ như vậy mà giữ chức vụ giám đốc rồi , đúng là không ngờ đó.

Cô sếp của huệ trả lời : em là con ông cháu cha chị ơi , công ty là của ông già em , em tạm quản lý thay thôi. Chờ cho ổn định việc nhà xong em sẽ bàn giao lại cho ông ta .

Chị Trang : gia đình có việc gì bất ổn hả em , mà nhìn em thấy phiền não thế.

Cô sếp : ông già nhà em đòi lấy vợ .

Chị Trang : sau vậy ..... Người mẹ kế không đàng hoàng hay sau mà phiền não thế.

Chị sếp chắc miệng mà nói : truyện nó rối nùi như đống chỉ rối vậy , bà già thì sau bị ông già ly dị thì uất ức bệnh rồi mất , mất chưa được nữa năm thì ông già đòi lấy vợ , người vợ mà ông già lấy là người ông ta đã lăng nhăng lâu rồi.

Chị sếp day day thái dương ra vẻ hơi nhất đầu, rồi nói tiếp : rồi 2 ông anh nói bà già mất là do bà mẹ kế tương lai đó , rồi mượn cớ tống tình bà ta.

Chị Trang : bà mẹ kế tương lai, lại bị 2 đứa con rẻ tương lai tống tình à , nghe sau mà nó ly kỳ vậy , mà bà mẹ kế đó chắc ngon lắm hay sau.

Chị sếp : còn phải nói , khi xưa bà mẹ kế đó với chồng bả tới nhà em chơi vào các ngày lễ ngày tết , thì 2 ông anh của em chuyên gia đi rình bả đó .

Chị Trang : rình cái gì , rình bả tắm hả.

Chị sếp chừng mắt ái ngại, ngẵm nghĩ vài giây rồi mới cắt lời : thì nhìn trộm bả với chồng bả cùng làm tình với ông già em .

Chị Trang : trời.... Chuyện có nước này luôn hả.Mà mẹ em đâu bộ mẹ em không biết gì hết hay sau.

Chị sếp thở dài : hơi.... Vậy mới nhất đầu , bà già em biết chứ , với lại bà già còn là người.... thôi chuyện nhà ,em cũng không muốn nhiều người biết.

Chị sếp ngẵm nghĩ một lúc nữa , thì lại nói tiếp : giờ chuyện nó tè lè như vậy rồi , không biết có nên trách bà mẹ kế tương lai đó không nữa .

Chị Trang : vậy còn chồng bà mẹ kế đó thế nào .

Chị sếp : chết lâu rồi, vì chết rồi nên ông già mới đòi lấy bả đó.

Chị Trang : vậy giờ mọi chuyện nó thế nào , có cho cha em lấy bà đó không.

Chị sếp : giờ mới là đỉnh điểm của sự nhất đầu nè , 2 ông anh của em thì đã chơi được cái bà mẹ kế đó rồi , sau này mà ông già em lấy bà mẹ kế đó về , chắc chắn một điều là lồn của bà ta sẽ phải liên tục phục vụ cho 3 cha con nhà em mới mệt chứ .

Huệ : mọi chuyện để từ từ tính sau chị , chị nằm nghĩ chút đi , chút nữa là về thành phố rồi .

Chị sếp xoay đầu qua hướng huệ , tay chị sếp nắm đầu Huệ kéo về phía chị ấy mà hôn môi Huệ một cái rồi nói : cám ơn em nha , nhờ có em mà chị đỡ căng thẳng nhất đầu hơn nhiều.

Chị Trang thấy hết những gì đang diễn ra phía ghế sau thông qua kính chiếu hậu, chị nói vọng ra sau : mà Cúc nè , chị không ngờ em trẻ hơn tuổi nhiều tới vậy , 27-28 tuổi rồi mà nhìn nó baby sau đó , ngồi kế con Huệ nhìn vô cứ nghĩ em nhỏ tuổi hơn nó không đó .

Huệ : lúc đầu nhìn chị Cúc em củng bị hố mấy lần đó cô .

Chị Trang : mà huệ nè , mẹ con dạo này sau rồi , vẫn bị trai nó bu quanh chứ .

Huệ : mẹ con hả... Bà ấy đang ở quê mở quán nhậu với thằng Vinh . kiêu bả lên thành phố để phát triển , nhưng bả lại không chịu , nên con một mình lên đây luôn .

Chị Trang : ừ... Chị Duyên sau cứ bám ở đó làm gì không biết, trong khi đó có phải là quê của chị ấy đâu chứ.

......

Tại phòng massage lúc này

Thằng Huy : em gái , dịch vụ massage lồn là gì vậy em .

Cô nhân viên : anh định khè em đó hả , ở đây làm gì có cái dịch vụ đó

Thằng lơ xe chen ngang mà nói : vậy mấy cái dịch vụ nào 3 mẹ con , 2 chị em sinh đôi này kia là sau

Cô nhân viên trừng mắt nhìn thằng lơ xe mà nói : anh nói gì vậy , dịch vụ gì mà kỳ vậy , làm gì có.

Tôi : mệt quá , em gái cho anh mượn bảng dịch vụ ở đây đi.

Cầm bảng dịch vụ trên tay thằng lơ xe liền nói : ủa ... Sau cái bảng này nó bình thường vậy , còn cái bảng đá trứng , thọt bình , vét mương vét máng đâu rồi.

Công nhân viên : các anh từ đâu chui ra mà nói cái gì không vậy , chỗ người ta làm ăn đàng hoàng lấy đâu ra mấy cái dịch vụ nhạy cảm đó . nghề massage này tuy đụng chạm cơ thể nhau , nhưng ở đây làm ăn đàng hoàng lắm nha

Thằng Huy : nhưng lúc nãy có thiệt mà.

Nghe chúng tôi nói chuyện lớn tiếng quá hay sau đó , có 1 chị nhân viên khác từ trong phòng chạy ra mà nói : à ...à... Có ..có cái đó có ....

Chị nhân viên nói em nhân viên : em đi làm vào trong kho chiết dầu ra bình dùm chị đi , ở đây có chị được rồi.

Khi em nhân viên kia đi khuất , thì chị nhân viên ở đâu nở nụ cười tươi mà nói với chúng tôi : tại con bé đó mới vào làm nên chưa biết gì , các anh thông cảm cho .

Tôi : vậy mấy cái dịch vụ đó là thế nào.

Chị nhân viên nói nhỏ cho đủ chúng tôi nghe : các anh được chế cầm giới thiệu đến , nên được hưởng dịch vụ riêng biệt, còn các dịch vụ ở đây ra sau , các anh củng hiểu cho là tụi em không tiết lộ được nha.

Tôi: anh hiểu mà.

Thằng Huy và thằng lơ xe cười điểu mà nói : hiểu mà ... Hiểu mà.....

Tôi : vậy tính tiền cho anh luôn đi .

Chị nhân viên : lúc nãy chị chủ có gọi đến bảo là của các anh được miễn phí.

Thằng lơ xe : trời .... Sướng vậy , nếu miễn phí thì anh em mình vào làm thêm suất nữa nè.

Tất cả ngơ ngác nhìn nó , nó thấy vậy thì cười lớn mà nói : giỡn....giỡn....giỡn....chơi thôi , làm gì nhìn ghê vậy.

..........

Thằng lơ xe : chị Hương không có ở đây đại ca này ơi.

Tôi : ở đây chỉ có một cái khách sạn này thôi , không ở đây thì ở đâu.

Thằng Huy : đưa cho thằng tiếp tân tờ max polymer VND , nó nói khoảng 1 tiếng trước chị ấy mặc áo sơ mi rất khiêu gợi mà đi ra ngoài rồi, nhưng chưa thấy về , nó còn nói chắc chị ấy đi tiếp khách rồi , còn hỏi tụi mình là khách hàng của chị ấy hay sau nữa .

Tôi nói thầm : đừng có nói là lúc về có thằng nào nhảy ra kiêu đi khách là đi thiệt luôn rồi nha.

Thằng lơ xe : cái gì đi khách , chị Hương hả.

Thằng Huy : mày đừng tào lao , cả một đêm bị quần cho banh lồn như vậy rồi , lấy sức đâu mà đi tiếp khách hả mạy

Thằng lơ xe : người khác thì tao không chắc , nhưng mày nên nhớ ở đây là chị Hương đó , độ trâu bò của chị ấy không cần phải bàn cãi nữa.

Tôi nghĩ : lúc nãy khi nói chuyện điện thoại với Hương là lúc Hương ở siêu thị mini , hay giờ đi tà tà đến đó xem sau

Nghĩ xong tôi đi tơi chỗ thằng tiếp tân mà hỏi nó : ê ... Em trai... siêu thị mini ở đâu vậy.

Thì ra cái siêu thị mini này ở đây chỉ mới có 1 cái , cách chỗ này khoảng nữa cây số , nên chúng tôi để xe ở khách sạn mà đi bộ tà tà ra đó.

Trên đường đi tim cứ hồi hộp, sợ qua một khúc nào đó, thì thấy Hương đang bị một người nào đó hay một nhóm người đụ ở một lùm nào đó .

Nhưng trên đường đi lại không thấy gì hết , có thấy mấy căn hộ hay chung cư khách sạn gì đó đang được thi công còn xây dan dỡ chưa xong , bên trong chắc có người, tại thấy có ánh đèn mờ mờ trong đó.

Thoáng cái là đến siêu thị mini , giờ củng không biết tìm Hương ở đâu lại củng thấy đói , hùng hục cả buổi tối , năng lượng gì củng bị đào thải ra mẹ nó hết rồi, nên cả 3 kéo nhau vào đó , mà ăn cái gì cho tạm bợ vậy .

Cả 3 đang ăn mì gói nói chuyện với nhau thì có 2 thằng đi vào , chúng nói chuyện rôn rã tuy không lớn lắm chỉ đủ cho nhau nghe , nhưng ở đâu không nói lại nói truyện ngay sau lưng chúng tôi , không muốn nghe , nhưng mọi chuyện củng phải tới tai chúng tôi.

Không ngờ con bồ cũ của mày ngon thiệt nha Trung ngon hơn cái máy bay trước đó nhiều : một thanh niên lên tiếng nói với thanh niên bên cạnh tên Trung gì đó

Thanh niên tên Trung trả lời : hàng của tao phải vậy mới xứng tầm , mà cái máy bay kia cũng đâu kém , tại hơi lớn tuổi thôi , chứ lúc trẻ thì khó nói ai hơn ai nha.

Người kia lại nói: cái máy bay kia được cái tướng là chuẩn thôi chứ sau đẹp bằng con ghệ cũ của mày .... con đó mà ghệ tao , tao quần lên bờ xuống ruộng với nó cả ngày , chơi cho nó nát lồn.

Tên Trung : cái gì .... Tao nghe không rõ đó , cở mày mà đòi chơi cho con ghệ cũ của tao banh lồn hả , mơ đi cưng , mày biết nó trâu ra sau không, một mình nó căng 5-6 thằng một lúc đó , cở mày có môn bị nó quần cho sáng đi không nổi thì có.

Thằng kia hỏi lại : con nhỏ đó trâu tới mức nào mà ghê vậy mậy

Tên Trung trả lời : tao nhớ lúc còn sinh viên mới quen con đó , tao với nó ngày nào mà không 2-3 cú chứ , nó rên rỉ như rất thỏa mãn, rồi còn thang mệt này, đau ê ẩm tùm lum hết , vậy mà bị 5-6 quần cho lên bờ xuống ruộng mà chẳng thắm thiết gì hết , hôm sau thức dậy vẫn đi học bình thường như không có gì hết , học xong tao với kéo nhau đi nhà nghỉ quần nhau hết một trận, tối đó còn quần với tao thêm 2-3 cú nữa chứ , một cú ở công viên, rồi kéo về phòng trọ thêm 2 cú .

Người thanh niên kia nói : nghe mày kể mà cứ ngỡ con đó làm đỉ không đó , gì mà trâu bò dữ vậy.

Tên Trung : vậy mới nói một mình mày không khao nổi em nó đâu.

Người thanh niên kia nói : hay vậy đi , tụi mình hiện tại có 4 đứa nè , mày gạ gạ em ấy tối nay ở lại chơi tập thể xem có được không.

Tên Trung : cái này thì phải xem tụi này thể hiện thế nào, thì mới dám nói được.

Người thanh niên kia : thể hiện là thể hiện cái gì mới được.

Tên Trung : con đó có một điểm rất hay , đó là càng xỉn càng dâm , hồi xưa trước khi gạ nó share cho mấy thằng khác , tao chuốc say nó trước rồi mới mơn trớn nó từ từ, sau đó thì muốn gì nó cũng chìu hết. Nó có một ưu điểm khác nữa là không những trâu bò chuyện trên giường mà uống cũng rất trâu , một mình tao nhậu với nó, nó chưa xỉn thì tao đã thăng mấy tầng mây rồi.

Người thanh niên kia : tao hiểu rồi .

Nói xong người thanh niên đó lại quầy rượu mà mua mấy chai rượu mạnh vodka có Golden củng có , nói chung là mua đại.

Bỏ mấy chai rượu vào vỏ xong người thanh niên đó lại nói : lúc nãy thấy nó đi ngoài đường mà chỉ mặc độc nhất cái áo sơ mi, cứ tưởng gái ngành không , ngồi trong xe hơi đèn chiếu thấy cặp đùi nó trắng bóc à , nhìn đã gì đâu đó. Lại hỏi thì bảo không phải gái ngành có chút hụt hẫng thiệt , rồi mày lại gọi tên nó , nói là người quen , lúc đó cảm giác mầy như vị cứu tinh vậy.

Nghe tới đoạn này tôi có chút chọt dạ , áo sơ mi ngang đùi , chỉ độc nhất một cái áo sơ mi , nghe mà liên tưởng đến .....

Tên Trung : chút nhém nữa không nhận ra luôn đó , giờ em nó nhìn có da có thịt, đẹp hơn xưa nhiều, không biết ngực có bơm không nữa mà nó bự hơn hồi đó.

Tên Trung lại nói lãi nhãi gì đó : củng phải Nhờ có thằng quỷ kia kiêu tao ra đó tìm người mặc áo sơ mi , nên mới nhìn kỹ lại , nếu không nhìn sơ qua chắc không nhìn ra đó là ai đâu

Thằng thanh niên kia : muốn biết thì một chút gạ nó ở lại mà thử hàng , củng như giúp anh em có một đêm giải trí vậy , chứ mấy em điều dưỡng mới vào làm , đang trực đêm hết rồi , chẳng lẽ giờ vào bệnh viện đè mấy em ra chơi thì kỳ quá.

Tên Trung : nói gì thì nói chứ cái con đó nó dâm với đỉ thỏa lắm , thấy trước mắt đêm nay là có cái lồn chùa để sài rồi đó , không chừng 2 thằng ở nhà đã xử xong con đó rồi chứ chẳng chơi , thấy nó không... đi khơi khơi ngoài đường mà chỉ mặc độc nhất có cái áo sơ mi , nhìn khác gì mấy con đỉ đi chào hàng đâu chứ. Không đụ cho banh lồn thì phí lắm.

Thanh niên kia nói : bây giờ bao cao su mình mua loại nào đây , bao nhiêu cái.

Tên Trung : mua chi cho tốn , cứ chơi trần đi , hồi xưa khi còn quen nhau , chơi nó không bao giờ tao dùng bao cả , chơi xong bắng thẳng vào trong lồn nó luôn , chơi vậy mới đã .

Thằng thanh niên kia : mày cũng liều ghê ha , lỡ nó có bầu sau mậy .

Tên Trung : ngày xưa lúc còn sinh viên thì còn sợ sợ , chứ bây giờ em nó có chồng rồi sợ mẹ gì . cứ chơi chằng, chơi vậy mới có cảm xúc chứ .

Tôi nghĩ Thằng Huy và thằng lơ xe chưa mường tượng được suy nghĩ của tôi , nói cho cùng người biết Hương chỉ mặc độc nhất cái ao sơ mi , mà ra đường đi siêu thị , trong 3 thằng chỉ có mình tôi mà thôi.

Nên thằng lơ xe nói với tôi : nghe mấy thằng này nói , mà thấy tội cho con hàng đó ghê , sắp bị bề hội đồng mà không biết. He đại ca này.

Thằng lơ xe thì liên tục bô bô vào một bên lỗ tai của tôi , còn tai bên kia thì đỡ hơn nhiều , tại vì Thằng Huy không biết nó đói tới mức nào, mà nó áp sát cả cái mặt của nó như muốn nhúng luôn vô tô mì mà húp sột sột . từ nãy tới giờ mà không hề phát ra câu nào ngoài tiếng húp mì như húp lồn vậy

Thằng lơ xe cười cười mà nói tiếp : đại ca này ... thí dụ ... cái con mà nãy giờ mà tụi kia nói là chị Hương chắc anh em mình sóck nặng lắm he đại ca này. Còn mày nữa thằng ôn , sau nãy giờ im như chó bị khốp mỏ vậy hả , hết nước rồi , đói lắm sau mà húp cạn nước tô mì luôn vậy .

Vừa nói thằng lơ xe vừa đưa tay qua mà nắm lây lây thằng Huy trong tiếng cười giỡn hớt của nó.

Thằng lơ xe lại tiếp tục xoay tôi mà nói : đại ca này ... Chắc thằng khứa này bị gia đình giả của bà chủ lúc nãy hút cho hết tinh phách rồi nên bây giờ đói như chó mắc xương nè. Hahaaaaaa

Vừa nói nó vừa cười nhưng khi thấy ánh mắt của tui nó khựng lại mà nói : mà chị Hương trâu bò thì đúng, nhưng mà làm gì đỉ thỏa như tụi này nói ha. Hahaaaaaa

Nó vừa dứt lời , 2 thằng củng vừa bước ra khỏi cửa siêu thị , thằng Huy liền ngước đầu lên rồi đứng dậy mà nói : đi nhanh theo tụi kia anh kiên

Tôi cảm giác nó biết gì đó rồi , nhưng vẫn cố bình tĩnh mà hỏi nó : theo tụi kia làm gì .

Thằng Huy trả lời trong vội vã : anh biết 2 thằng kia là ai không.

Thấy tôi và thằng lơ xe nhìn mình như muốn nói : mầy biết mà không nói thì đố cha thằng nào biết.

Thằng Huy thấy chúng tôi đơ như vậy nên nó nói tiếp : 1 trong 2 thằng đó là Trung , là bạn trai trước đây của chị Hương đó , em dám cá một điều người mà tụi nó đang nói nãy giờ là chị Hương đó.

Thằng lơ xe nhủ thầm : má nó .... Mua vé số từ đó giờ có trúng tờ nào đâu , mà giờ nói gì trúng cái đó vậy trời hơi......hơi.....

Nghe xong cả 3 không ai nói với ai thêm câu gì nữa , mà chạy ù ra ngoài nhìn theo chiếc ô tô đang chạy hướng nào , 3 thằng nhảy lên 2 xe máy rượt theo

Bên trong siêu thị chị nhân viên thở dài : hơi.... Số mình là số gì đây , đi đâu củng toàn gặp mấy thằng điểu thích share xua hết vậy , sợ không ai biết mình chuyên đi chăn rau hay sau mà cứ bô bô cái miệng lên, cho cả thiên hạ này biết hay sau đó.... hơi..... Đúng là chướng tai gai mắt mà.

.......

Chẳng mấy khó khăn gì để theo đuôi chiếc ô tô đó , vì chỗ này khá vắng trên đường dường như không có lấy một chiếc xe , với lại nơi chúng đến là một căn biệt thự lớn , mà xung quanh lại chỉ có duy nhất căn biệt thự đó chứ không hề có nhà cửa nào khác cả, tôi củng hiểu đây là khu mới quy hoạch, đất có thể đã có chủ rồi , nhưng chỉ là chủ đất tạm chưa sử dụng với mục đích gì thôi. 1-2 năm tới những căn biệt thự như căn trước mắt tôi sẽ mọc lên như nấm cho mà xem.

Căn biệt thự trước mắt có thể nói là kính cổng cao tường, muốn trèo tường vào khung viên bên ngoài nhà thôi, đã là khó rồi nói chi là vào thẳng bên trong nhà .

Đang không biết làm sau vào trong được, 2 chiếc xe dựng cách nhà 100m , trên khu đất trống dưới một góc cây lớn , chỉ là không biết sau cái cây này vẫn chưa bị đốn .

Chúng tôi đi bộ đến đứng bên ngoài hàng rào mà tìm cách vào bên trong , nhưng vô phương , không còn cách nào đành rút điện thoại gọi cho Hương , định hỏi xem em ấy ở đâu , Nếu đúng Hương đang ở cùng thằng bạn trai cũ của em ấy , thì cảnh báo cho em ấy , mà chỉ là không biết em ấy có chịu nghe không thôi.

Bấm gọi thì có tiếng chuông điện thoại reo lên sau bức tường mà chúng tôi đang dựa vào , cảm giác giống như có cái cửa náo đó vừa mở ra tiếp sức cho chúng tôi.

Alo gọi cho em có gì không anh, giờ này còn chưa ngủ hả , alo alo.... Chồng ơi : tiếng Hương đang trả lời điện thoại, giọng Hương không những đang phát ra từ điện thoại trên tay tôi , mà còn nghe rõ mồn một phía bên kia bức tường.

Cả 3 cùng dò xét bức tường, nó không cao quá , nếu cố gắng chồng lên nhau củng có thể leo qua được, còn một điều mà khiến chúng tôi hơi phân vân , đó là camera chống trộm, một ngôi nhà lớn như vậy ngay giữa khu vực tạm vắng như vậy , chắc chắn 90% sẽ có camera trống trộm hay đại loại như thế.

Trả lời một hồi không thấy tôi nghe máy , Hương củng tắt máy luôn , tắt máy xong Hương lầm bầm : chắc là cấn điện thoại, nên gọi nhầm nữa rồi.

Giọng Hương lúc này nó lè nhè , như người say xỉn vậy , đoán được phần nào là Hương đã và đang tiếp tục nốc cồn vào người.

Chúng tôi lại tản ra đi một vòng quanh khu nhà xem có gì mới không.

khi tụ họp lại thằng lơ xe nó dẫn cả bọn đến một góc tường, nhìn lên xuống qua lại , bức tường này củng cao chẳng khác mấy bức tường khác .

Tôi nói khẻ với thằng lơ xe : mày dẫn cả bọn đến đây làm qq gì

Thằng lơ xe cười cười rồi nó chỉ tay về một góc tường có mấy bụi cây . khó hiểu nhưng chẳng để cho tôi chờ lâu , thằng lơ xe đi đến bụi cây đó , rồi vẹt đóng cây đó ra 2 bên để lộ một khe tường nhỏ bị vỡ , lổ hơi nhỏ chỉ đủ cho một người thể trang trung bình chui qua được, với chiều cao 1m(tề thiên) , thân hình không bự con , tôi có thể chui qua được, thằng Huy củng được, nhưng chỉ có thằng lơ xe là quá khổ nên không thể chui qua được, nói cho rõ đây là một cái lỗ chó .

Đắng đo một hồi , tỏa ra cao thượng , cái tôi đáng giá ngàn vàng, nhưng rồi vì đại nghiệp chung , củng là vì gái , vì vợ nêm chấp nhận chui lổ chó vậy , tôi với thằng Huy tạm ổn chui qua được, còn thằng lơ xe củng cố thử , chỉ qua được cái đầu nhưng lại bị vướng cái mình , nên nó đành ở ngoài canh cho chúng tôi , tôi đáp ứng yêu cầu của nó là quay clip lại cho nó xem , xem những gì chúng tôi thấy .

Nó đưa cho tôi cái camera hành trình trên xe của nó cho tôi , những thằng lái xe công nghệ như nó , thì không thể thiếu những cái camera hành trình như thế này, lưu dữ lại quá trình đưa đón khách hàng , bỏ khách đúng nơi mà không bị khách comment này kia.

Cài cái cam camera trên ngực mình khi đã chui được vào trong nhà bằng cái lổ chó kia xong.

Xa xa có anh đèn là nơi tôi đứng nghe giọng Hương lúc nãy , nhẹ nhàng bước đến núp sau một bụi cây chậu kiển gì đó mà quan sát , thì thấy Hương và 4 người đàn ông đang ngồi trên một cái bộ bàn đá đặt giữa khu vườn.

Lúc này có lẻ Hương đã say quần quật rồi , nhưng vẫn còn gượng ngồi gục đầu lên xuống mà cầm từng lá bài , để sát phạt cùng mấy thằng kia , mấy thằng kia cũng say , nhưng vẫn ngồi vững mà chơi , miệng đứa nào cũng đang cười mỉm , ra vẻ rất đắt thắng .

Thua hết rồi nha Hương, uống tiếp nha : giọng một người nói với Hương , khi Hương mở bài quá 21 nút , Hương là người làm cái , nên phải uống 4 ly.

Rồi 4 ly Golden hay vodka gì đó được rót ra bàn , Hương ngước đầu lên cầm từng ly, không ngần ngại mà nốc vào .

Rồi ván tiếp theo thua 2 thằng , thắng 2 thằng, 4 ly lại được rót ra , Hương uống 2 ly , còn 2 ly còn lại thì 2 thằng thua uống.

Ván tiếp theo Hương vẫn uống, tiếp theo nữa cũng vậy , ván nào Hương củng uống ít thì 1-2 ly, nhiều thì 4 ly .

Lúc này dấu hiệu cho thấy Hương đang tới đỉnh rồi , sắp xỉn không còn biết trời đất gì hết.

Ván tiếp theo Hương lại thua 4 ly lại được rót ra bàn , nhưng một thằng lại nói : thấy Hương uống cũng nhiều rồi , hay mình uống dùm Hương một ly nha .

Hương nhè nhè say , ngước mặt lên nhìn người đó mà nói : tốt vậy , muốn gì đây ....

Người đó nói : mình uống dùm Hương, nhưng Hương phải dùng miệng bón cho mình được không.

Hương không ngần ngại cầm ly rượu đổ vào miệng, rồi đứng dậy kéo cổ thằng đối diện sát vào miệng mình, mà môi chạm môi , bón rượu từ miệng mình sang cho nó , miệng Hương vừa chạm vào miệng thằng đó , thằng đó nào có chịu để yên , nó đưa tay lên giữ đầu Hương lại , không cho miệng nàng rời khỏi miệng nó một lúc lâu , tôi cảm giác lưỡi thằng đó đang đảo quanh khắp các khoang miệng của Hương, vì thấy miệng nàng liên tục phập phòng.

Hôn cả phút trời thằng kia mới chịu buôn người Hương ra , vừa thoát khỏi miệng thằng này Hương chưa mịa thở nữa là bị thằng kế bên, giữ đầu lại mà kéo về phía nó để ngấu nghiến miệng Hương tiếp .

Thằng này hôn nút miệng lưỡi Hương củng không dưới 1 phút , rồi mới chịu dứt ra mà nói : còn mình muốn miệng dưới của Hương bón rượu cho mình

Nói rồi thằng đó , nó nháy mắt với mấy thằng xung quanh, như hiểu ý nhau , bọn chúng nhanh trống dọn sạch cái bàn cho Hương nằm ngửa trên đó , cởi hết hàng nút áo , à không phải nói là dựt đứt hết hàng nút áo sơ mi của Hương mới đúng , giờ lúc này Hương đã như hoàn toàn trần truồng, trên người chỉ có cái áo sơ mi dính trên 2 cánh tay mà thôi

Hương nằm dài trên bàn , chân co lên đặt trên bàn theo hình chữ M , vì thế lúc này Hương show hoàn toàn cở thể ra cho 4 thằng đó .

Một thằng liền cầm chai rượu vodka , nó chút ngược chai rượu rồi đút phần miệng chai vào lồn Hương, không biết có bao nhiêu rượu được rót vào trong đó , chỉ khi nó rút chai rượu ra, có một ít rượu tràng ra từ lồn Hương, thằng đó nó kê ngay miệng vào mà húp sộp sộp . không chỉ là húp rượu mà nguyên cái miệng nó đang áp sát vào lồn Hương mà mút mạnh.

2 thằng còn lại củng cầm ngay chai rượu từ trong thùng đá ra mà không cần biết đó là loại gì , mở nhanh cái nắp chai , rồi thi nhau đổ rượu lên 2 bên vú của Hương để kê miệng vào bú như tên phía dưới, có lẻ rượu hơi lạnh vì được ngâm trong thùng đá , nên khi rượu vừa đổ lên vú mình là Hương.... ứ.. khẻ... lên một tiếng, chân mày có chút nheo lại

Thằng Huy nói nhỏ với tôi : giờ mình có vào kéo chị Hương ra không anh này.

Tôi phân vân ậm ừ một lúc, chưa vội nói gì , mà tiếp tục nhìn tiếp về phía Hương.

Bị tấn công 3 điểm nhạy cảm của mình , tay Hương bắt đầu lần mò từ từ lên mà xoa hạ bộ của 2 thằng đang bú mút vú mình.

Nhìn Hương đang có xua hướng tham gia cuộc chơi nên tôi nói : cứ chờ chút , đừng vội , Hương đang nhập cuộc, cứ cho em ấy vui vẻ chút nữa , rồi tụi mình từ từ mà tính tiếp.

Thằng Huy trả lời : phải ha... Chị Hương đang vui vẻ mà tụi mình nhảy vào phá đám thì mất lịch sự lắm , mà nói thiệt, nhìn tình trạng chị Hương hiện tại nó đỉ thỏa quá , em không muốn dừng chị ấy ở đây.

Tôi vô thức mà nói nho nhỏ với nó : tao cũng vậy mà , đang phân vân không biết có nên dừng em ấy lại hay xem tiếp nữa .

Thằng Huy hỏi tôi : mà nói thiệt nha anh này , nếu muốn dừng chị Hương lại , thì anh sẽ làm cách gì , xong ra đại rồi lôi chị ấy về hả , tụi mình đang xâm nhập gia cư bất hợp pháp đó , với lại nếu xong ra thì sẽ lộ việc anh đang theo dõi chị ấy .

Cái này tôi củng đã suy nghĩ qua ,quả thật tôi cũng đang rất mâu thuẫn , không biết sẽ xử lý như thế nào, giờ chỉ còn biết theo dõi trước rồi dựa theo tình thế mà xử lý thôi.

Phía Hương lúc này, tụi kia từ khi nào đã tự cởi thắt lưng quần của mình ra , cho tay Hương luồn vào trong đó mà nắn bóp con cu của bọn chúng , 2 thằng đó không còn bú vú Hương nữa , mà chúng đang xoa bóp nó , rồi búng ngón tay vào núm vú của Hương, chúng đang thi nhau đùa nghịch trên bầu vú của nàng.

Còn thằng phía dưới vẫn miệt mài đổ rượu lên lồn Hương mà húp sụp sò , nghe sột sột , đôi khi là một ngón, hai ngón, củng có khi là 3 ngón tay đang liên tục móc cua lồn Hương, có lúc phần đầu chai rượu trên tay nó mất hút vào trong lồn Hương.

Còn thằng còn lại nhìn bạn của nó đùa nghịch người Hương nãy giờ , mà lòng xốn xang, nhìn được một lúc nó củng lấy một chai rượu, đi đến phần đầu của Hương, rồi nâng đầu của em nó lên mà đổ rượu vào miệng em nó , rồi kê miệng vào mà húp rượu từ trong khoang miệng của Hương , đầy thích thú.

2 thằng 2 bên đã nhanh chóng cho quần tuột xuống tới mắc cá nhân chúng , quần lót đã kéo xuống ngang đùi , để lộ con cu chỉa vào người Hương, cho Hương cầm lấy mà sụt nhè nhẹ

Tôi nghĩ mùi hương trên cở thể của Hương đã bị mùi rượu lấn át hết , giờ khắp người mùi rượu đang hừng hực lan tỏa.

Nhìn Hương đang bị bọn chúng làm cho quần quại mà phải căng người ra để kiềm hãm cơn sướng , làm cho tôi thêm rạo rực cả người mà muốn theo dõi thêm , chứ chẳng muốn dừng cơn thị dâm này lại .

Tôi hỏi thằng Huy nhưng mắt vẫn giáng về phía Hương không chóp : e huy.... Trong mấy thằng nay, thằng nào là thằng Trung .

Thằng Huy trả lời tôi , làm cho tôi có chút ngỡ ngàng : trong 4 thằng này không có thằng trung anh ơi. Em cũng đang thắc mắc tại sao nãy giờ không thấy thằng đó nè.

Tôi : lúc nãy nghe tụi nó nói có 4 thằng thôi mà , giờ đúng là có 4 thằng đang quần Hương, nhưng lại không có thằng Trung là sau.

Thằng Huy : chịu ..... Mà 4 thằng hay 5 đứa cũng không có bao nhiêu, theo độ trâu bò của chị Hương , thì chị ấy khao nổi , em chỉ lo một điều , không thấy thằng Trung ở đây thì nó đang làm gì ở đâu , sợ thằng đó đi đâu một chút dẫn thêm người về , thì chị Hương hôm nay phải nát lồn rồi ,không điêu ngoa anh đâu.

Tôi : nghe mày nói sau mà tròng trọng thế .

Thằng Huy : chứ sau , anh không nghe anh Vũ kể hả , gã Trung này chuyên gia thích cá độ , đặc biệt là thường hay đem ghệ mình ra để cá độ , chị Hương ngày xưa củng là một trong những nạn nhân mà , giờ biết đường ra ngăn chị Hương lại , chứ để vậy thì coi chừng sáng mai chị Hương đi không nổi luôn đó

Tôi : mày hù tao đó hả .

Thằng Huy : hù anh làm gì em , giờ không chừng tên Trung đang kiếm khách cho chị Hương đó , sau đêm nay chị ấy có thể thành gái gọi cho gã Trung là cái chắc .

Tôi : mệt mày quá , đó là chuyện của Hương, em ấy muốn là được hết.

Thằng Huy : nãy giờ giỡn với anh thôi , mà nè giờ em mới hỏi thiệt nè , chị Hương bị thằng khác chơi như vậy, anh thấy mà không ghen hay gì sau.

Tôi : nãy giờ mày hù tao quá , tao cũng trả lời mày luôn , nếu tao ghen thì đã ghen từ lâu rồi , chứ không chờ cho tới bây giờ, lúc đầu biết Hương ngoại tình tao củng có chút ghen , lúc đâu tao chỉ để từ từ mà tìm cách khuyên nhủ Hương, mong sau em ấy sẽ quay đầu , nhưng mà... mẹ nó ..... Từ từ mà theo dõi Hương, riết rồi bị em ấy dẫn vào con đường tệ nạn hôn nhân này lúc nào không hay . không biết có phải bị ngộ độc rồi không nữa, mà càng thấy Vợ bị người khác đụ cho mụ mị, cho đờ đẫn, cho đừ người đi , nói chung là càng nhìn em bị đụ cho lên bờ xuống ruộng thì tao cang thích.

Thằng Huy nắm lấy tay tôi mà nói trong giọng thấm thiết : anh kiên ... Anh này.. .. Hôm nay em đã hiểu , chỉ có anh mới xứng đáng với chị Hương, cái mà chị Hương cần thì anh đã hoàn toàn cho được hết , những thứ chị Hương muốn anh điều đáp ứng được mà không phàn nàn gì . anh đúng là một người chồng tuyệt vời.

Tôi nghe nó nói với tôi bằng cái giọng sướt mướt đó , mùa này khí trời ôi bức , tuy đã khuya nhưng không thể nào xóa tan được cái nòng của mùa khô , nhưng sau khi nghe xong những lời của thằng khứa này vừa thốt ra , tôi củng phải rùng mình, rợn ốc, mà da gà nổi muốn thành chùm, muốn say sóng , say tàu với ông nội này luôn , tôi gỡ tay nó ra mà nói : tao .....tao....tao .... Hiểu...cái....mà...mày ....muốn ....nói.... Nhưng nó sến quá tao nghe không quen , nói chuyện cho đàng hoàng lại dùm con đi cha.

Thằng Huy như muốn nói thêm gì : mà anh này ....nhưng.......c

Tôi liền cắt ngang lời nói của nó mà dẫn chuyện đi hướng khác : được rồi ...cái gì thì để sau đi , giờ xem tiếp đi

Bọn kia vẫn miệt mài đổ rượu lên người Hương mà húp liên tục, thằng phía dưới vừa húp vừa vạch lồn Hương cho lồn rộng ra thêm để nó có thể móc , bú , hay thọc sâu lưỡi của nó vào trong lồn Hương mà ngoáy tròn như muốn quét hết những gì có trong lồn Hương.

Thằng phía trên củng ngấu nghiến miệng nàng , nó bú mút khắp miệng môi nàng , thọc sâu lưỡi của nó vào trong miệng Hương mà lục lọi như tìm kiếm cái gì trong đó vậy.

Còn 2 thằng 2 bên , vừa xoa vừa đổ từng giọt từ trên cao xuống 2 núm vú Hương, chúng cầm chai rượu mà giơ tay lên cao hơn đầu bọn chúng, rồi mới đổ từng chút rượu xuống, khoảng cách khá xa , nên những giọt rượu đập xuống núm vú của Hương nghe bọp bọp, những lần như vậy Hương phải rên nất lên , nhưng tiếng rên không thể thoát ra khỏi miệng nàng được, bởi nó đang bị một cái miệng khác lấp đầy.

Tiếng chụt..chụt... Cứ phát ra liên tục , như cho ta thấy, mấy thằng này đang cố sát mà bú mạnh vào các điểm nhạy cảm trên người Hương. Chúng thi nhau bú rất lâu , lâu đến mức tôi cảm nhận con cu của tôi nó căng đến mức như muốn rách cả da cu.

Rồi thằng đang bóp vú Hương, có lẻ cho tớ giờ này đã quá sức chịu đựng của nó hay sao đó , nó tát mạnh vào một bên vú đồ sộ của Hương, cú vã mạnh đến mức, dù cho miệng đang bị chèn kính , nhưng vẫn nghe được tiếng rên rỉ của Hương...

Nó tát mạng vào vú Hương một cái rồi xô ngay thằng đang bú mút miệng Hương ra, kéo đầu Hương về phía nó , đập con cu lên mặt em ấy vài cái rồi mới chịu tống mạnh con cu của nó vào miệng em , mà đụ mạnh , nó xem miệng em không khác một cái lồn mà ra sức đụ .

Vừa thúc mạnh cu vào miệng em ấy thằng đó vừa nói : má nó .... Nghe thằng Trung bảo , miệng em bú cu đã lắm , bây giờ thì anh mới biết nó đã ra sau , áp lực từ trong khoang miệng của con đỉ như em , đụ còn đã hơn cái lồn của vợ anh nữa , nó cứ siết chặt cả con cu của anh , thằng Trung đúng là có phước mà không biết hưởng, tự nhiên bỏ một con hàng ngon như em .

Thằng vừa bị xô ra củng chen miệng vào nói : phải đó ... Thằng đó phải cưới em làm vợ thì tụi này có con hàng ngon như em chơi từ sớm rồi , chứ đâu chờ tới hôm nay mới chơi được cô em , con vợ của thằng Trung củng đẹp thiệt đó , nhưng hàng họ của con đó nát hết rồi , đâu có còn săn chắc như em .

Vừa nói thằng đó thế chỗ thằng bạn của mình , mà ra sức bóp mạnh vú của Hương đầy thích thú, vừa bóp nó vừa cười điểu.

Thằng đang đụ vào miệng Hương nói : má.... Cái miệng chơi sướng như thế rồi , không biết lồn em này sướng tới mức nào nữa.

Thằng đang măn mê vú còn lại của Hương liền nói : thử thì biết thôi .

Nói xong câu đó thằng đó chẳng nói thêm gì, liền bỏ bầu vú của Hương ra , mà đẩy thằng đang bú lồn em ấy nãy giờ qua một bên , cầm nhanh con cu đập đập mấy cái lên lồn Hương, rồi mới bắt đầu nong con cu của nó vào lồn em ấy một cách từ từ , đầu tiên là đầu rùa con cu , do lồn Hương nãy giờ được thằng kia bú liếm, nên nó đã được bôi trơn,chỉ cần nhấn nhẹ một cái , là cả phần đầu con cu của thằng đó nằm gọn trong lồn Hương chẳng mấy khó khăn.

Ngâm đầu con cu trong lồn Hương vài giây để cảm nhận thêm độ siết cơ lồn của em ấy , sau đó mới lấy trớn mà đậm mạnh một cú , là lúng cán cả con cu của nó sâu trong cái lồn đó.

Thấy con cu của thằng bạn của mình đã lúng cán trong lồn Hương, thằng vừa bị cưỡng mất cái lồn khỏi miệng liền lên tiếng để hỏi : sau hả mậy , lồn của con đỉ này còn chặt không, lồn của em ấy rộng lắm hay sau mà thấy mày chơi lúng cán dễ quá vậy.

Thằng kia vừa dập mạnh vào lồn Hương mà trả lời thằng bạn của mình : bị mầy bú liếm mà như muốn nuốt luôn lồn người ta , thì làm sau mà không đụ dễ được.
Nói chung lồn còn bót chặt , đụ sướng cặc lắm , sướng còn hơn mấy con đang thử Việc mà tụi mình đang chăn nữa.

Thằng vừa bị chiếm mất cái lồn đưa tay lên bóp bên vú vừa trống của Hương mà nói với Hương : ngực còn săn chắc ghê ha , em làm sau mà dưỡng hay vậy , nhìn em hừng hực đỉ thỏa như thế , chắc tần suất tình dục không ít đâu , chơi nhiều mà giữ được hàng họ được như thế đúng là không phải dễ nha , chứ mấy con sinh viên mới ra trường đang thử việc chỗ anh , hàng của tụi nó phải nói là nát bét hết rồi.

Hương không trả lời, nói thật ra là em ấy không thể nói được tiếng nào , bởi miệng đang bị thằng phía trên, nắm đầu giữ chặt mà đụ liên tục cu của nó sâu vào trong miệng em ấy.

Đụ Hương được khoảng 1-2 phút gì đó , thì thằng bị cưỡng mất cái miệng lúc nãy , xô thằng đang đụ Hương ra , nó thế chỗ vào thay thằng kia mà đụ tiếp Hương, cu thằng kia tuột khỏi lồn Hương , thằng xô ra nói : mày đụ nãy giờ rồi , tới lượt tao.

Chẳng cần biết, có ai đồng ý hay không, thằng đó chỉnh cu ngay vào miệng lồn Hương mà thúc mạnh tới , cả con cu của nó nằm hết gọn trong lồn Hương, tiếp đó là những cú dập mạnh từ trên xuống bất chấp của nó .

Miệng Hương củng không thể thoát khỏi số phận mà phải tiếp đón thêm một con cu khác đụ vào .

Rồi thằng vừa bị cưỡng mất cái miệng di chuyển xuống dưới , chuẩn bị mà giành lấy lồn Hương mà đụ , bọn chúng cứ xoay tua nhau mà đụ liên tục vào 2 cái lỗ của em ấy .

Đụ ngửa em ấy chán chê chúng lặt sắp Hương lại , ngực em ấy áp sát lên cái bàn đá , 2 chân chạm đất, mông chổng cao ra sau như mời gọi .

Chẳng phải đợi lâu lập tức có một thằng đứng phía sau mông Hương, hắn cấm mạnh cây hàng của mình vào lồn Hương một cách dễ dàng rồi ra sức dập mạnh, vừa đụ thằng đó chẳng quên tặng cho em ấy mấy cú tát mạnh vào 2 bên mông cho nó đỏ ửng lên , rồi lại ra sức dập mạnh lồn em ấy tiếp .

3 thằng còn lại củng đứng phía sau thằng đang đụ Hương, chờ tới lượt mình , tay chúng tự cầm con cu của mình mà sục nhè nhẹ để nó luôn ở tư thế sẵn sàng, mà bắt cứ lúc nào củng sẵn sàng chèn vào mà đụ Hương thế cho thằng trước.

Cứ thế mỗi thằng đụ Hương khoảng 1 phút hơn rồi nhường cho thằng khác , trước khi chúng rút cu ra tiện tay vỗ mạnh mông em ấy một cái mạnh , nghe cái chát lớn.

Thằng thì dịnh 2 bên eo Hương làm điểm tựa mà đụ tới , có thằng thì một tay nằm tóc em ấy kéo mạnh ra sau hạ bộ thì liên tục thúc mạnh tới , còn thằng thì nắm cả 2 tay Hương kéo mạnh ra sau, người em ấy lơ lửng trên mặt bàn , rồi một tràng cú thóc tới đầy bất chấp mà không ngừng nghỉ.

Nhìn Hương lúc này vừa tội lại có chút hoang dại đỉ thỏa sau đó , em ấy người ngợm vặn vẹo, dường như không còn đứng vững nãy , mà phải theo sự điều khiển của tụi nó , như một con búp bê .

Đang đụ một lúc thì có một giọng nói phát ra từ phía cửa : tao chỉ đi công chuyện có một chút thôi , mà tụi mày quần cho em nó te tua như vậy rồi , đúng là đám ham ăn hốt uống mà .

Tất cả những người ở đó bị tiếng nói đó làm giựt cả mình , phải quay đầu nhìn về phía phát ra giọng nói.

Thằng Huy liền nói nhỏ với tôi : kìa anh ,.... Thằng đó là thằng Trung đó .

Mắt tôi củng đang hướng về phía người đó , tôi có thể nói thằng Trung này đúng là một tên công tử bột chính hiệu , nhìn nó đúng là quá đẹp trai lãng tử , hèn gì Hương không thể nào quên hay thoát khỏi tay nó ,cho dù Hương không ít lần bị thằng này đem đi bán rẻ . miệng luôn nói ghét nhưng mỗi lần nó yêu cầu gì thì Hương hết mình đáp ứng lại.

Một thằng trong mấy thằng đang đụ Hương nói : thằng bạn gì của mày đâu rồi , tụi mày bàn chuyện gì mà lâu quá , trong khi lại để tụi tao với cái quả bom sex này thì ai mà chịu cho thấu , mà không ăn trước chứ hả .

Thằng Trung : từ từ không được sau , làm gì mà gấp vậy , má nó ..... Lồn em ấy bị tụi mầy làm cho bầy nhầy hết rồi.

Nói xong thằng Trung xô thằng đang đụ Hương ra mà nói :sít qua một bên , cho tao chơi một cái coi ,má nó lâu rồi mới gặp lại mà bị tụi mày phỏng tay trên trước rồi .

Vỗ mạnh mông Hương một cái rồi thằng Trung mới chịu đút cu vào lồn Hương , vừa đụ nó vừa nói : dâm nè , đỉ nè , chưa gì hết là ngửa lồn cho người ta chơi rồi , dâm gì dâm quá vậy Hương, em còn dâm hơn cả mấy con đỉ nữa , người ta lấy đỉ về làm vợ , còn đối với em.. thì lấy em về làm đỉ , má...nó..... Bị đụ nãy giờ rồi, mà sau lồn còn bót chặt quá vậy Hương.

Đút được cu vào lồn Hương là thằng Trung dồn hết sức dập mạnh , nhiều cú thúc làm cho Hương phải té chòm người nằm dài trên mặt bàn , thằng Trung phải giữ eo chặt eo của em ấy mà kéo mạnh về phía sau , để nó tiếp tục đụ tiếp , cứ thế mà một mình nó giành lấy Hương đụ xuyên suốt mà không cho ai chen vào , 4 thằng bạn của nó , nãy giờ đụ Hương củng mệt rồi , nên cứ tạm nhường lại cho thằng Trung , còn tụi nó ngồi xuống nghỉ ngơi và tiếp tục nhâm nhi thêm vài ly rượu nữa , để lấy lại sức chút nữa sẽ quần Hương tiếp.

Thằng Trung đụ Hương từ phía sau một lúc , thì nó nắm tóc kéo em ấy đứng dậy , một tay nó luồn phía trước mà bóp mạnh vú Hương, mệt thì kê vào vùng sau gáy Hương mà hít hà, rồi bú liếm vùng cổ gáy của em ấy

Phía trên thì bú liếm , đôi khi cắn nhẹ vào cổ Hương, làm em ấy phải rên nất là, phía dưới nó vẫn miệt mài đụ liên tục vào phía sau mông Hương.

Thằng Trung thúc mạnh một cú , tay thì buôn Hương ra , làm cho em ấy chới với té nằm dài trên bàn.

Vỗ mạnh mấy cái vào 2 cặp mông căng tròn kia , cho nó đỏ ửng lên , rồi kéo em ấy đứng thẳng xoay người lại , đứng đối mặt với nó .

Một tay Thằng Trung ôm siết eo em ấy kéo sát vào người nó , một tay đưa lên sau đầu Hương kéo mạnh về phía nó để mà hôn môi em ấy , nó ngấu nghiến miệng em như tên chết khát .

Tay phía dưới eo bấu mạnh vào mông Hương một cái , rồi luồn xuống dưới để nâng một chân em ấy lên .

Một chân được nâng lên , lồn Hương hé mở ra , chẳng cần vội vàng , thằng Trung luồn tay xuống mà cầm cu , chỉnh cho nó ngay miệng lồn rồi thúc người lên , 1/2 con cu đã nằm gọn trong lồn em ấy , rồi nó tiếp tục thúc mạnh người lên lần nữa, là cả con cu của nó đã hoàn toàn bị lồn Hương nuốt trọn.

Để hỗ trợ cho thằng Trung, Hương vòng tay qua cổ nó để giúp nó ăn cháo lưỡi với mình , nhưng tôi thấy hình như Hương củng đang hưởng ứng với nó thì phải , tôi thấy lưỡi em ấy cũng đang đưa ra mà quấn lấy lưỡi thằng Trung , 2 người đang hôn môi nút lưỡi rất tình tứ .

Cứ thế thằng Trung vừa ăn cháo lưỡi vừa đụ Hương rất tình cảm thắm thiết, càng đụ họ càng hăng, rồi nó nhất luôn chân kia của Hương lên luôn , bồng cả người em ấy lên để mà đụ , mà thóc người em ấy liên tục. Tiếng rên rỉ của Hương vang vọng chiếm cả khu thanh vắng , may là chỗ này hiện tại chỉ có duy nhất một căn biệt thự này , nếu không sẽ có thêm một buổi trực tuyến cho cả khu phố xem nữa rồi.

Đụ Hương Được một lúc có lẻ mỗi tay , thằng Trung đặt Hương ngồi lên bàn mà đụ , một tay siết chặt mông Hương kéo mạnh về phía nó mà nhấp mạnh , miệng không quên ăn cháo lưỡi tình tứ , nhịp đụ càng lúc càng hối hả , càng nhanh càng mạnh dần.

Giờ Hương nằm ngửa thẳng lên bàn , 2 chân bành ra theo chữ M , mà đón nhận từng cú dập từ trên xuống của thằng Trung.

Còn thằng Trung nó leo hẳn lên bàn , phủ cả thân người lên mình Hương mà liên tục ra sức dập mạnh xuống, âm thanh hạ bộ nó đập mạnh vào mu lồn Hương nghe ...bèm... bẹp.. Bờm...bọp... , xen kẽ với âm thanh da thịt va chạm vào nhau là tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của Hương.

Tôi thấy vòng tay Hương đang ôm siết người thằng Trung , tôi cảm giác giống như câu “Tình cũ không rủ cũng tới”

Nhịp độ đụ của thằng Trung lúc vội vã, lúc nhịp nhàng khoang thai , lúc thì lại đóng chậm mà chắc.

Thằng Trung đóng mạnh một cú lúng cán , rồi nó dừng lại mà ngâm cả con cu của nó sâu trong lồn Hương mà không nhấp nữa , cứ ngỡ nó đã ra , nhưng không .

Hương đưa tay lên áp vào mặt nó , nhìn nó một cách đắm đuối rồi nói với nó : nếu anh mệt thì nghỉ ngơi chút đi , để em hỗ trợ cho .

Như hiểu ý câu nói của Hương, thằng Trung bồng cả người Hương lên , xoay người nó ngồi lên bàn , còn Hương thì ngồi trên người nó , trong khi cu của Thằng Trung không rời khỏi lồn Hương mà vẫn ngâm trong đó trong suốt thời gian nó đổi tư thế .

Hương bắt đầu xẩy ngựa nhấp nhô trên người Thằng Trung , một cách tự nguyện, nhìn nét mặt đầy thích thú sau mỗi cú dập mạnh xuống của Hương làm lòng tôi có chút bất an , tôi liên tưởng Hương phục vụ thằng đó không còn là vì tình dục để thỏa mãn con đỉ trong người nàng nữa , mà giống như một người tình đang phục vụ ân cần tình nhân của mình.

Hương ra sức xẩy ngựa trên người thằng Trung rất tận tình, còn Thằng Trung nó nằm bên dưới hưởng thụ từng cú dập xuống của Hương đầy thích thú, tay của nó đôi khi đưa lên bóp mạnh vú của em ấy , khi thì luồng xuống dưới bóp mạnh 2 cặp mông đang đông đưa nhấp nhổm lên xuống, có lúc nó lại vỗ mạnh vào 2 cặp mông đó nghe ...chan...chát...

Cái gì đến rồi cũng đến Hương nhấp nhô trên người nó càng lúc càng nhanh càng hăng say, chẳng được thêm mấy mươi cú dập xuống của Hương thì thằng Trung nó gồng người ôm siết mông em ấy giữ chặt vào hạ bộ mình , mà bắng hết tinh dịch trong người của nó vào lồn Hương.

Hương nằm dài trên người thằng Trung một lúc lâu , thì có một thằng đi đến vỗ mấy cái vào mông Hương mà nói : xong rồi thì xuống đi em , còn tụi anh nữa mà , chưa xong đâu .

Nghe thằng kia nói vậy Hương mệt mỏi mà nhỏm dậy cho cu thằng Trung tuột khỏi lồn mình , theo sau con cu thằng Trung là một dòng dịch trắng đục củng theo đó mà chảy ra khỏi lồn Hương , chúng đóng thành dòng trên hạ bộ Thằng Trung.

Hương vừa bước xuống bàn thì bốn thằng kia liền áp sát vào người Hương mà ngấu nghiến khắp người em ấy , thằng thì hôn môi nút lưỡi, thằng thì hôn cổ gáy bú liếm vùng cổ nàng , thằng thì bóp vú đứa móc lồn , chúng mơn trớn bóp nắn khắp người ấy , vẻ rất đói khát hào hứng.

Một thằng nói : thôi... Củng khuya rồi hay mình vào nhà chơi nhe em .

Chẳng cần Hương có đồng ý gì hay không, thì cả bốn thằng diều dắt Hương đi vào trong nhà , Hương trong tình trạng không một mảnh vải che thân , cặp mông của Hương liên tục bị tụi nó vỗ mạnh, rồi nắn bóp theo từng bước đi của em ấy .

Hương miễn cưỡng bước đi theo sự diều dắt của tụi nó , đầu Hương có chút xoay về phía thằng Trung đang nằm , với ánh mắt thoáng u sầu trong đó , như muốn tìm một chút gọi là tình cảm của thằng Trung, như muốn thằng Trung ngồi dậy mà giữ nàng lại đừng cho bọn này dẫn nàng đi vào trong.

Nhưng đáp lại Hương là một nụ cười đầy điểu giả của thằng Trung với câu nói của nó : lâu lâu rủ tụi nó tới nhà chơi mà không có gì tiếp đãi tụi nó , may mà gặp lại em , em giúp anh phục vụ tụi nó dùm nha , còn tụi mày nữa , hiếm khi gặp được em Hương lắm , cứ thông thả mà chơi , chơi sau cũng được em Hương sẽ đáp ứng hết yêu cầu của tụi mầy .

Rồi ánh mắt có chút thoáng buồn của Hương khuất dần sau cánh cửa, đi sâu vào trong nhà , tôi không còn nghe hay thấy được em ấy nữa , khi tôi bừng tỉnh lại em đang là vợ tôi chứ đâu phải là một con hàng đâu mà Thằng Trung lại đem ra phục vụ bạn tụi nó , thì đã quá trễ rồi, em đã Khuất bóng .

Đang phân vân không biết có nên ra mặt để mà dắt vợ về không , thì có một giọng nói phát ra : Mọi chuyện vẫn ổn chứ anh bạn , theo như yêu cầu, tạo điều kiện cho mầy gặp em ấy , giờ xem như công việc của tao đã xong , giờ tới lượt mày thực hiện theo thỏa thuận .

Người đó vừa nói vừa bước tới chỗ thằng Trung đang nằm , và người đó là......
Trang 47
«
1
...
45
46
47
48
49
...
56
»