Trang 45
Phần 8Sau khi đã thỏa thuận với gã bóng là 3 đứa tôi sẽ quay một clip trực tuyến với Hương, để câu giờ cho chị Trúc có thời gian nghỉ ngơi, cho những cuốc quay trực tuyến tiếp theo.
Tôi tự mình bước ra kiếm nhà vệ sinh mà chẳng cần hỏi ai , dự kiến xã bớt lũ cho nhẹ người , để có thể đạt trạng thái tốt nhất, mất công đang chơi nữa chừng mất tiểu, mà bị phân tâm thì không hay cho lắm .

Mẹ nó cái khu gì đây , đi đảo một vòng mà không thấy nhà vệ sinh hay bảng chỉ dẫn đâu cả , nên đàng men theo lối củ mà về container, để hỏi cho nhanh , chứ tự mình lếch chân đi kiếm không biết bao giờ mới ra , không mắc lắm nhưng không có thời gian cho tôi lề mề.

Về tới chỗ cũ thì thằng rửa rau cũng từ đâu đi về , nên tôi nhờ nó chỉ chỗ nhà vệ sinh cho tôi , đi lanh quanh một chút củng tìm được đúng nơi cần tìm , củng chỉ là cái container sửa lại thành nhà vệ sinh thôi , vào trong thì thấy thằng lơ xe đang rửa tay.

Có chuyện muốn nói riêng với nó , thì thấy nó ở một mình nên tôi vỗ vai nó mà nói : ê nhóc..... cái vụ vợ tao hôm nay đến đây quay phim mày biết phải không.

Thằng lơ xe ánh mắt láo lia nhìn về phía buồn vệ sinh phía bên trong mà trả lời : vợ anh ....ai ...ai đâu , làm sau em biết được.

Tôi nhìn nó mà nói : mày giỡn với tao đó hả , là Hương chứ ai.

Thằng lơ xe trả lời tôi mà mắt nó cứ chóp chóp nháy nháy : à...không .. Ý em nói là em củng không biết, mới biết vừa rồi. Mà chị Hương là vợ gì của anh.

Tôi không hiểu ý nó là gì , nên tôi nói lớn : Hương vợ tao , chẳng lẽ vợ mày.

Nói xong thì có tiếng gì đó như tiếng đầu ai đập vào cửa nhà vệ sinh. Tôi ngơ ngác suy nghĩ vu vơ mà tâm đang chạy số như muốn hỏi ai trong đó, Nên tôi liền đi đến chỗ vừa phát ra âm thanh.

Có nghe thằng lơ xe nói lí nhí gì đó : rồi xong.

Đứng trước cửa buồn vệ sinh tôi hỏi : ai trong đó vậy .

Không nghe trả lời nên tôi gõ cửa , nhưng vẫn là sự im lặng trả lời lại tôi . thấy có gì mờ ám ở đây, nên tôi nổi máu nắm chốt cửa mà kéo ra , kéo hoài không được nên tôi kiêu thằng lơ xe qua hỗ trợ.

Thằng lơ xe phủi phủi tay lên người mình để lao hết nước , rồi đi đến chỗ tôi mà nói : cái cửa này muốn mở ra anh phải đẩy vào trong , chứ không phải kéo ra .

Tôi choàng tỉnh nhìn vào cánh cửa , thì đúng là nó thiết kế để mở hướng vào trong , chưa kịp làm gì thì , ầm... Thằng lơ xe đá một cú bay luôn cái chốt cửa, cánh cửa bung ra, phía bên trong là Thằng Huy đang nữa ngồi , nữa dựa trên bồn vệ sinh, nó nhìn tôi cười trừ .

Tôi ngơ ngác nhìn nó mà nói : mày nghe hết rồi hả.

..........

2 tay bấu chặt 2 bên eo Hương tôi ra sức đụ mạnh tới , dồn hết sức đóng những cú mạnh và sâu nhất vào cái lồn nhầy nhụa nước của nàng mà nói : hôm nay thằng này sẽ đụ cho bà chị banh lồn cho mà xem.

2 tay Hương đang đẩy mạnh vào tường , chổng mông đón lấy từng cú thúc tới của tôi, miệng cười khúc khích mà cố nói trong tiếng đứt quãng : thằng nào chơi được con này rồi, ai cũng nói những câu tương tự như vậy hết , nhưng chưa có ai làm được như lời họ nói.

Tôi vỗ mạnh cặp mông trần của Hương nghe tiếng chát ... Mà nói : tại bà chị trâu bò quá đó , mà bà chị nói “ai củng vậy” vậy bà chị đã chơi được bao nhiêu người rồi.

Hương trả lời móc xéo tôi : hỏi chi hiền vậy , sau không hỏi thẳng là , con này đã qua tay bao nhiêu người rồi đi cho nó dễ hiểu.

Tôi cười nhưng vẫn điều điều đụ mạnh tới mà nói : tại thấy lồn bà chị hồng hào căng mọng như gái tơ vậy , nên muốn biết, nó đã nuốt bao nhiêu con cu rồi sau mà còn ngon lành thế.

Thằng lơ xe tiến tới chỗ tôi từ lúc nào mà không hay , nó vỗ mạnh vào mông Hương làm cho một bên mông đỏ ửng cả lên, nó nói với tôi : bị 10 thằng chơi 10 lần ,hay một thằng chơi 10 lần có gì khác nhau đâu anh , củng chỉ là một cái lồn bị dập 10 lần thôi .

Nó lại nói thêm , vừa nói tay nó bóp mạnh mông Hương : em có bà chị , khoảng một thời gian là bả vác lồn lại cho em chơi , lâu lâu gặp lại như vậy không biết lồn bả đã siêu tầm thêm bao con cu rồi , vậy mà khi chơi, lồn vẫn siết chặt con cu em , như gái tơ vậy.

Nghe xong Hương với tay ra sau vỗ trúng vào con cu của thằng lơ xe mà nói : nói gì đó thằng quỷ , xuyên xéo ai đó hả.

Thằng Huy xuất hiện phía bên đối diện thằng lơ xe mà nói : vậy thì phải xem 10 thằng là thằng nào mới có thể nói được , chứ 10 thằng như con cu của mày thì còn gì là lồn của vợ người ta nữa chứ.

Rồi nó xoay qua nhìn tôi mà nói : phải không Anh này.

Tôi biết tụi nó đang xuyên xéo tôi và Hương , nhưng tôi củng không để ý làm gì cho mệt, chỉ biết cấm đầu mà đụ Hương cho thỏa cơn nứng đang dân trào mà thôi.

Tôi nói : có gì không, tao chơi chưa đã.

Thằng lơ xe liền nói : đại ca này ơi , anh định chơi một shot cho ra luôn hả , chế cầm nhờ chúng ta câu thời cho chị Trúc có thời gian nghỉ ngơi, cho nên cứ thông thả đi anh .

Thằng Huy : phải đó hôm nay anh em mình phải quần cho chi Hương nát lồn mới đã cơn thèm từ nãy tới giờ , bị chị ta khiêu khích.

Nói xong nó vỗ mạnh mấy cái vào một bên mông Hương, làm cho nó tưng tưng .

Thằng lơ xe : nãy giờ anh chơi cũng mệt rồi, nghỉ ngơi chút đi , để tụi em tiếp sức cho .

Tuy hơi tiếc rẻ cái lồn đang ôm siết con cu tôi , nhưng củng đành đóng những cú cuối, rồi rút cu ra , mà không quên tặng thêm cho 2 cặp mông đó vài cái vỗ mạnh.

Cu tôi vừa rút ra, thì Hương lại rên ứ lên một tiếng bởi cú đâm lúng cán của thằng lơ xe thế ngay vào chỗ tôi , sau đó những cú đóng mạnh của nó làm cho Hương bị chườm người về phí trước , nhưng do phía trước là vách container nên Hương phải dồn hết sức vào đôi tay của mình, đẩy mạnh vào vách để đầu không bị va chạm.

Nhờ vậy mà những cú đụ tới của thằng lơ xe càng đi sâu vào lồn Hương hơn, cu nó đã dài ,giờ càng lại có lợi thế như vậy , dù cho có trâu bò mấy thì Hương củng phải vô thức mà bật ra những tiếng rên đầy ủy mỵ

Một ý nghĩa lóe lên, tôi có nên lắp đầy luôn cái lổ đang phát ra những tiếng rên rỉ đầy thống khoái đó không, mà nhìn tình trạng lừ đừ sau mỗi cú đụ của thằng lơ xe, tôi củng nao núng sót dạ mà phân vân chưa có thêm hành động gì mà đứng yên tại chỗ quang xác tiếp.

Đối với Tôi còn có chút sót vợ, nhưng những thằng khác thì không như thế, trong khoảng khắc ... thằng Huy nó chóp lấy thời cơ và đã chen vào trước mặt Hương, mà quét quét đầu con cu của nó qua lại trên miệng nàng, nó luồn lách con cu mà cố mong sau cho được vào trong cái miệng đỉ thỏa đó.

Hương đắng đo một lút thì củng từ từ mở miệng ra, chỉ đợi có thế, miệng Hương vừa hé nhỏ ra là thằng Huy tống ngay cu vào trong đó , đầu rùa con cu vào được miệng nàng , ngay lập tức 2 bàn tay thằng Huy giữ chặt lấy đầu mà thúc mạnh tới , cả con cu của nó đi thẳng sâu vào tận cùng cuốn họng của nàng .

Hương cố gồng người đẩy thằng Huy ra , xoay đầu qua một bên mà ho sặc sụa, nước mắt , nước giải hay dịch nhờn bám khắp miệng và mặt nàng , quả thật nhìn nàng giờ giống như những con đỉ cố chìu lòng khách vậy.

Ho khang vài tiếng, Hương ngước nhìn thằng Huy mà nói như trách móc : làm gì như ăn cướp vậy em , cái gì cũng phải từ từ chứ , bất ngờ em tống hết nguyên cây hàng đó thì làm sau chị thở được

Thằng Huy nói trong tiếp gấp gáp do nó quá phấn khích : tại nhìn chị nó đỉ quá , em kìm lòng không được nên có chút hơi mạnh bạo .

Hương cười nhẹ mà nói : mạnh bạo thì cũng được , các anh , các cậu có bao giờ nhẹ tay với tôi đâu mà không mạnh với chả bạo , chỉ là cái gì thì cũng phải từ từ cho tôi thích nghi với, chứ chơi bất ngờ kiểu đó thì ai mà chịu cho thấu.

Nói xong Hương lại tiếp tục cho thằng Huy đút cu của nó vào trong miệng mình , nhưng lần này không mạnh bạo như lần trước nữa , mà cu ra vào miệng rất từ tốn khoang thai.

Tuy mông vẫn chổng ra sau đón nhận từng cú đụ như trời giáng của thằng lơ xe, nhưng Hương vẫn cố gồng người dập mạnh mông ra sau để không bị thằng lơ xe tống cho chòm người về phía trước . miệng thì hóp chặt con cu của thằng Huy lại , cho nó tự do nhấp nhô cái vào miệng mình .

Thằng lơ xe đụ càng lúc càng hăng, cho đến khi không còn đủ tỉnh táo, khi các cơ lồn của Hương liên tục siết mạnh vào thân cu của nó , như muốn kẹp nát cái khúc thịt đó vậy.

Thằng lơ xe nó nắm lấy tóc Hương, rồi kéo cho nàng dựng người dậy , miệng thoát khỏi con cu thằng Huy, lưng nàng áp sát vào ngực thằng lơ xe, giữ chặt cầm nàng ,nó kéo đầu nàng nghiêng một bên , rồi kê miệng vào mà ăn cháo lưỡi với nàng một cách ngấu nghiến.

Nhìn cái miệng của thằng lơ xe bú lấy miệng Hương , như muốn nuốt hết cả bờ môi đó hết vào trong miệng nó vậy .

Tay còn lại nó luồn ra trước mà bóp mạnh cặp vú căng tròn của Hương đến biến dạng.

Tiếng rên rỉ của nàng chỉ có thể phát thành tiếng rên ư ử sâu trong cuốn họng, bởi cái miệng đó như đã mất hút hết trong miệng của thằng lơ xe.

Đụ kiểu đó được một lúc nữa thì nó buôn Hương ra , rồi xoay người nàng cho đối mặt với nó .

Thằng lơ xe có thể nói là quá bự con , Hương củng phải cao hơn 1m65 , không phải là dạng mình dây ốm nhom gầy gò gì , là mẫu người có da có thịt , mông to , eo nhỏ , ngực bự tướng đẩy đà , vậy mà khi đối diện với thằng lơ xe thì nhìn nàng nhỏ nhắn hẳn đi .

Hương phải nhón gót , nhướng người lên mới có thể câu môi với thằng lơ xe, phải nói là thằng lơ xe kéo cả người Hương lên để nó ăn cháo lưỡi với nàng .

Một chân Hương được nó nhấc lên, cho cu nó chỉa thẳng ngay tầm với miệng lồn của nàng , bằng một động tác dứt khoát nhít người tới , là cả con cu của nó nằm gọn trong lồn Hương, tiếp theo là những cú nhấp đầy điêu luyện của thằng lơ xe theo tư thế đụ đứng nàng .

Một chân chạm đất không đủ lực để giữ vững vị trí, mà Hương phải liên tục nhít người về sau , sau mỗi cú thúc người tới của thằng lơ xe , một tay nó giữ chân nàng nâng lên, một tay nó ôm siết lưng của nàng , nhờ thế nên Hương dù cho bị đụ mạnh cách mấy cũng không sợ bị té .

Lưng Hương lại bị dồn áp sát vào vách container, mà làm điểm tựa cho thằng lơ xe dễ dàng ra sức thúc mạnh, những cú đụ của nó làm cho Hương phải nhón gót mà dân lên một chút, mặt Hương lờ đờ, mày nheo lại như đang rất khổ sở.

Hăng máu thằng lơ xe nâng luôn chân kia lên luôn , mà bồng hẳn người Hương lên mà đụ nàng theo thế bồng con , Hương phải vòng tay qua vai nó để giữ thăng bằng để không bị té , củng để hỗ trợ nó sóc nàng lên xuống . miệng được giải thoat tiếng rên rỉ của Hương củng lớn hơn đầy thống khoái hơn.

Nhìn về phía mông Hương đang chống trải, không suy nghĩ nhiều mà mất phần trước thằng Huy như vừa rồi , tôi áp sát ngay vào lưng Hương, cầm cu vẫn cương cứng từ nãy tới giờ , dí vào lỗ đít nâu nâu nhăn nhúm của Hương mà cố đâm vào , nhưng do tranh giành , nên không có chuẩn bị trước, vì vậy dù cố cách mấy con cu của tôi vẫn trượt ra ngoài hoài không sau đút được vào trong lỗ đít Hương .

Thấy vậy thằng Huy đi đến bên tôi mà nói : boi trơn trước đi anh , làm vậy chị Hương đau đó , nhường cho anh trước đó, vì thế không cần gấp đâu .

Nãy giờ tôi cố dồn nén con cu vào lỗ đít Hương , mà cứ trượt ra ngoài hoài , có lẻ làm cho Hương củng hơi thốn nên , nàng củng chen ngang sau câu nói của thằng Huy : phải đó thằng này ơi , từ từ mà boi trơn rồi hãy đút vào , chứ thằng này mà cứ cố nong vào cái kiểu này hoài , khi con cu của thằng này vào được thì hàng của con này củng nát mất

Tôi nghĩ Thoáng qua ; vợ tôi mà sau bây giờ tôi phải tranh giành mà chơi vậy nè

Mà thôi cái gì củng phải từ từ , nên tôi nghe lời thằng Huy với Hương , từ từ mà bôi trơn lỗ đít của Hương , rồi hãy đút vào vậy.

Mà cái biệt danh thằng này của Hương đặt cho tôi hôm nay , là chết với cái tên của tôi từ đây cho mãi về sau mới oan ức chứ.

,,,,,,,,,,,

Lúc này 2 chân Hương câu lại ngang eo thằng lơ xe, tay thì choàng qua cổ nó , trong khi cu của nó vẫn cấm sâu trong lồn nàng , nó vẫn sóc nàng lên xuống điều đặng, cho đến khi tôi áp sát sau lưng nàng để cố nong con cu vào lỗ đít, thì nó đã ngưng không đụ nàng nữa , để cho tôi làm việc mà ai trong cái container này củng hiểu .

Nhưng do lỗ đít Hương còn khô quá , vẫn chưa được bôi trơn , nên con cu của tôi cứ trượt lên, trượt xuống đôi khi trượt trúng vào cu thằng lơ xe đang chiếm trọn cái lỗ lồn của Hương.

Thấy cố quá sẽ thành quá cố , dập nát hàng của Hương, nên tôi dùng ngón tay quét một ít chất nhờ xung quanh miệng lồn Hương, thoa điều ngón tay rồi đút từ từ vào lỗ đít Hương.

Áp sát vào phía sau lưng Hương , ngón tay móc sâu vào trong lỗ đít , hít hà vùng cổ gáy , rồi le lưỡi liếm quanh vành tai nàng để kích thích thêm các điểm nhạy cảm cho Hương càng đỉ thỏa thêm.

Hiện nay cơn dâm và sự điên loạn , cơn quần quại của Hương là niềm vui sướng của chúng tôi.

2 ngón tay , rồi ngón tay thứ 3 đã nhét được vào trong lỗ đít của Hương, cảm giác được đã đến lúc, tôi rút các ngón tay ra , cầm con cu vẫn luôn căng cứng từ nãy đến giờ , canh cho đầu con cu ngay vào lỗ đít , giờ chẳng khó khăn gì để đút được nó vào cái lỗ nhăn nhúm kia.

Rồi Một cú trượt nhẹ là cả đầu rùa đã nằm gọn trong cái lỗ đó , tiếp theo sau là phân nữa chiều dài con cu của tôi đã mất hút , thêm một cú nhít người tới của tôi nữa thì , một tiếng rên ứ hự được phát ra từ miệng của Hương, báo cho những người xung quanh và cả những người đang xem trực tuyến biết là cơ thể Hương mới vừa bị lấp đầy cả 2 lỗ

Cảm giác con cu của mình đang bị chèn cứng , dấu hiệu cho thấy lỗ đít đang bị lấp đầy, thằng lơ xe bắt đầu bấu mạnh 2 mông Hương làm điểm tựa mà thóc liên tục.

Mỗi lần Hương bị thóc tung người lên rồi rớt xuống là lồn và lỗ đít của Hương cùng lúc nhả ra và nuốt vào 2 con cu của tôi và thằng lơ xe.

Miệng nhai chặt dái tai của Hương, tay thì luồn ra trước bóp mạnh 2 bầu vú , phía dưới cùng thằng lơ xe ra sức thúc mạnh 2 lỗ của Hương một cách gấp gáp.

Tiếng rên rỉ của Hương vang dội khắp cả container làm cho thằng Huy không thể nào đứng yên một hỗ để quan sát được nữa , nó củng bắt đầu áp sát vào chỗ chúng tôi, 2 tay đưa lên giữ đầu Hương kéo về phía miệng nó để mà ăn cháo lưỡi với nàng một cách thèm thuồng, như thằng chết đói đã lâu.

Thằng Huy tạm nhả miệng Hương ra , xoay qua hướng thằng lơ xe mà nói : mày chơi nãy giờ đủ lâu rồi , tới lượt tạo.

Thằng lơ xe không nói tiếng nào , liền bỏ Hương xuống, cu 2 đứa tôi liền tuột ra khỏi lồn và lỗ đít của Hương, thằng ôm siết Hương mà ăn cháo lưỡi thêm một cái đủ thấy là sâu nữa , xoay Hương lại mà xô cho Hương té bò bốn chân, như hiểu ý thằng Huy muốn chơi kiểu gì , Hương liền bò bốn chân cong eo ưởn mông cho cao lên , để lộ cái lồn nhớt nhát bóng bẩy thăm đỏ do bị đụ nãy giờ về phía thằng Huy như mời gọi.

Chẳng để Hương đợi lâu , Thằng Huy liền quỳ xuống, vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông Hương cho nó đỏ ửng lên , rồi cầm nhanh con cu đút ngay vào lồn Hương một cách dứt khoát, sau đó là một màn đụ bất chấp của nó , nó đụ cho đã cơn thèm từ nãy giờ .

Đưa tay lên nắm gọn tóc Hương trong lòng bàn tay , nó dựt mạnh ra sau cho mặt Hương hướng lên, vừa đụ Hương nó vừa nói : anh này ơi, miệng chị Hương để trống làm gì , vào lấp đầy luôn cho chị ấy đi anh

Không biết là tôi nghe theo sự sắp đặt của nó, hay là ý tôi muốn thế , mà khi nghe nó đề nghị là tôi tiến đến đứng trước mặt Hương, cầm cu kê ngay vào miệng nàng , Hương chẳng rụt rè hay e ngại mà mở miệng ra cho cu tôi đút ngay vào . rồi nàng bú một cách ngon lành , tuy bị thằng Huy đụ cho chường người tới sau mỗi cú thúc của nó , nhưng Hương vẫn giữ vững được phần miệng của mình mà bú cu cho tôi rất nhiệt tình.

Đụ một lúc lâu thì thằng Huy lên tiếng : anh này ơi .... Qua đổi chỗ đi .

Nói xong nó thúc mạnh cho Hương chuối người về phía trước, cho cu nó tuột khỏi lồn Hương , vỗ mạnh mông Hương mấy cái ,rồi nó đứng dậy đi ra phía trước , mà thế chỗ tôi đụ vào miệng Hương.

Nghe nó kiêu đổi chỗ thì tôi cũng liền rút cu khỏi miệng Hương , vòng ra phía sau mà đụ Hương theo kiểu chó

Tôi Đụ được một lúc thì đổi cho thằng lơ xe, rồi lại thằng Huy, chúng tôi xoay tua mấy vòng chỉ để đụ Hương theo thế kiểu chó .

Mồi hôi lắm tắm khắp người Hương, mông thì ửng đỏ lần dọc , lần ngang bởi các dấu tay , mà không còn biết đó là dấu tay của ai nữa .

Sau cùng Thằng lơ xe đụ Hương theo thế truyền thống nam trên nữ dưới , những cú dọng cừ từ trên xuống vào mu lồn Hương, làm cho tôi nhót cả ruột, nhìn mà thốn lồn thay cho vợ .

Tôi thằm nghĩ : chơi với thằng này thì còn gì là hàng họ của vợ Tôi nữa, nhìn lồn Hương ngửa lồn liên tục nuốt trọn cây cọc của thằng lơ xe , mỗi khi nó dọng từ trên xuống , tôi và Thằng Huy phải chừng mắt mà không chóp lấy một cái. Sợ rằng chóp mắt là mất đi khoảng thiên liên nào đó.

Thằng lơ xe ra sức dập cho đến những cú đụ của nó chậm dần , khoang thai đi chứ không còn vội vả như lúc đầu nữa , rồi nó ngưng hẳn nằm phủ lên người Hương , cứ ngỡ nó đã ra , nhưng không nó phủ trên người Hương một lúc thì xoay người đổi chỗ , nó nằm ngửa dưới nền còn Hương thì ngồi trên người nó mà xẩy ngựa.

Hương nhấp nhô trên người nó rất lâu , không hiểu sau giờ này Hương còn đủ sức mà xẩy ngựa lướt đại trên người nó nữa chứ , trong khi cả 3 chúng tôi đã ra sức quần thảo với Hương giờ củng gần cả tiếng đồng hồ chứ chẳng phải ít.

Lâu lâu tiếng chan chát phát ra sau những cú vỗ mông vào Hương từ thằng đang nằm bên dưới cho nàng xẩy ngựa.

Hương nhấp nhô một lúc nữa thì thằng Huy tiến đến bờ sau lưng Hương, nó xô cho nàng nằm phủ trên người thằng lơ xe.

Lúc này lồn Hương vẫn đang ngậm gần hết khúc thịt của thằng lơ xe, chỉ còn một ít góc cu tròi ra ngoài, thằng Huy không quên tặng thêm 2 cái tát vào 2 bên mông Hương rồi mới chịu tách mông Hương ra 2 bên mà kê con cu của nó vào khe đít, bằng một cú đụ tới là cả con cu của nó đi hết vào trong lỗ đít của Hương.

Chân mày Hương nheo lại, răng cắn nhẹ vào môi dưới, dấu hiệu cho thấy Hương đã chuẩn bị cho cú đâm này, rồi một tiếng ứ hự được phát lên từ miệng Hương , cho thấy việc xâm nhập vào lỗ đít Hương của nó đã thành công công mĩ mãn.

2 thằng một trên một dưới , thi nhau ra sức đụ mạnh về một phía , vào 2 lỗ trên người Hương đầy hào hứng.

Dù cho Hương cố bậm môi , nghiến răng để hạn chế tiếng rên rỉ phát ra, nhưng điều vô ích sau những cú đụ cùng lúc của cả 2 thằng , lồn và đít Hương phải liên tục hóp vào căng ra , ma sát mạnh vào thân 2 con cu của tụi nó .

Âm thanh da thịt đập mạnh vào nhau nghe bọp bọp , tiếng nhót nhét mỗi khi cu của một thằng ta vào lồn và lỗ đít hay lâu lâu lại có tiếng chan chát của một thằng vỗ mạnh mông Hương, làm cho mọi diễn biến xong quanh thêm nhục dục hơn .

Đứng trước cảnh tượng này lòng tôi không khỏi xuyến xao , xon xót, đặt biệt là sự hào hứng đụ Hương của 2 thằng đó làm cho tôi khó lòng mà đứng yên một chỗ để theo dõi nữa

Tôi đi đến trước mặt Hương , cầm cu dí vào miệng Hương, chẳng khó khăn mấy để tôi tống hết con cu của mình vào cái miệng không thể nào khép lại được của nàng , dù cho nàng có cố bậm mội khép chặt miệng thì sau mỗi cú đụ của 2 thằng quỷ đó là Hương phải mở miệng ra mà rên lên.

Trước những diễn biến này tôi cũng khó lòng mà nhẹ nhàng với nàng dù rất muốn, củng đang rất sót vợ, sót các lỗ đang bị nong hết cỡ ra của nàng , đã vậy miệng nàng lại còn có thể mút mạnh con cu tôi một cách đỉ thỏa, dù nhìn nàng hiện tại cũng đã lừ đừ lắm rồi.

Giữ chặt đầu Hương tôi cũng hợp chút sức mà ra sức đụ mạnh vào miệng nàng.

Cơn hào hứng đang được chúng tôi chia sẽ nhau mà ra sức đụ mạnh vào những cái lỗ mà chúng tôi đang ngự trị nơi đó , không còn biết đến 2 chữ nhẹ nhàng vào người phụ nữ mà cả 3 thằng ai củng biết đó là vợ tôi.

Chẳng bao lâu nữa Thằng Huy đụ những cú gấp gáp cuối cùng rồi nó bắng hết những gì nó có sâu trong lỗ đít Hương, tuy ra rồi nhưng nó vẫn cấm sâu con vào trong đó mà bất động vài giây rồi mới chịu rút ra , lăng qua một bên nghỉ ngơi.

Thằng Huy vừa leo xuống, thằng lơ xe phía dưới được thảnh thơi hơn , nên nó cũng dồn hết sức thóc từ dưới lên , vài ba phút đụ từ dưới lên nó ôm siết Hương mà thúc cú cuối cho cu nó nằm hết vào trong lồn Hương rồi tống vào đó một lượng dịch khá lớn , nhiều đến mức dịch trắng đục đó tràn lan ra 2 bên mép đọng xuống lên bụng lên góc cu đùm trứng dái của Thằng lơ xe.

Thằng lơ xe nằm xụi lơ phía dưới, tôi nắm đầu Hương kéo lên để ngắm nhìn khuôn mặt đờ đẫn, nhớt nhát mồ hôi, tóc tai rũ rượi của nàng vài giây, sau mà nó hoang dại và đỉ thỏa đến thế, kéo lên câu môi ăn cháo lưỡi vài giây ngắn ngủi cho đã cơn thèm.

Xoay người Hương lại trong tư thế bò bốn chân, tôi đụ Hương theo tư thế kiểu chó , vừa đụ tôi vừa vỗ mạnh cặp mông bầm đỏ kia , mỗi cú vỗ là in hằng cả 5 ngón tay lên đó .

Cái gì đến cũng đến những cú đụ đầy thích thú, hào hứng cuối cùng cũng hút hết những gì tôi có sâu vào trong ngõ ngách khe lồn của Hương, bất động, giữ vững tại chỗ vài giây để cảm nhận từng dòng từng dòng tinh dịch truyền qua lỗ lồn nàng .

........

Một lúc sau tại cái container chỗ nghỉ ngơi tập trung của chúng tôi .

Gã bóng : có chuyện này chế muốn nói với mấy cưng .

Tôi thở phào hỏi gã bóng : lại gì nữa chế , đừng nói là kiêu tụi em quay luôn clip cuối với chị Trúc nha, nói thiệt nha em đã đúi rồi , củng phải cho em nghỉ tạm vài giây để hồi phục thể lực , lúc nãy dồn hết sức bình sinh vào cái lồn của bà chị này làm em muốn bệnh luôn rồi.

Hương cười mỉa mai mà nói : ham hố hành tôi làm chi rồi than bệnh . 3 người quần tôi như hổ vồn mòi vậy , người bệnh phải là tôi mới đúng nè.

Gã bóng ậm ừ mà trả lời : ừ...à... Nói tới bệnh thì .... Thật ra Con bé Trúc không có bệnh , không mệt mỏi gì hết , nó quần quật với cả chục thằng còn không thắm thía gì mà , thì làm sau mà bệnh khi chỉ húp sò và bị húp được chứ... Thật ra nó...nó...

Thằng Huy nghe gã bóng ậm ừ hoài củng tráng nên nó nói : mẹ nó... Nói gì thì nói nhanh đi chế. Ậm ừ hoài mệt lắm .

Gã bóng thở dài mà nói : thật ra con Trúc nó bệnh mà là vào bệnh viện với con nó.

Hương nhìn về phía gã bóng, nhưng nói chuyện thì nói với thằng đang nắn bóp vai em ấy, thằng rửa rau : con của chị Trúc , có phải là thằng bạn của nhóc mà nhóc nói phải không.

Thằng rửa rau trả lời : đúng rồi chị , thằng khứa đó bị bệnh tim , cả năm nay thằng đó đóng đô trong bệnh viện xuyên suốt, em củng thường hay vào đó thăm nó mà.

Thằng Huy nghe nó nói vậy , thì trả lời với thằng rửa rau với giọng mỉa mai : mày mà tốt lành vậy à , có môn mày vào đó để gạ gẫm mẹ nó thì có.

Thằng lơ xe châm biếm thêm vào : nhóc xơ múi được gì bà chị Trúc chưa. Da dẻ chị ấy căng mọng như gái tơ vậy , nếu không biết cứ tưởng chị ấy mới đôi mươi thôi , chứ không phải đã qua U30 đâu.

Gã bóng gằn giọng mà nói : nè...nè... Đừng có nghĩ xấu về thằng nhóc của chế thế chứ. Nó đúng ra hơi hám gái thiệt , nhưng chỉ dừng ở chỗ sờ nắn thôi .

Thằng Huy nhảy cửng lên mà nói : cái gì ... Mà chỉ dừng ở chỗ sờ mó, bộ chế không biết thằng khứa này đã từng.....

Tôi chen ngang : thôi ...thôi...thôi... Đừng lầy nhầy nữa , sau mà các người lầy lội như đóng xìn vậy hả , nói qua nói lại nói ra chuyện khác luôn vậy .

Rồi tôi xoay qua nói với gã bóng : chế ... Chế củng nói nhanh nhanh cho tụi em nhờ , chứ đừng lầy nhầy nữa , mệt lắm.

Gã bóng lại thở dài mà nói : mệt các cưng quá , im hết nghe chế nói nè , đừng có chen ngang nữa .

Mõi người xung quanh cười cười không nói thêm gì nữa mà ra dấu cho gã bóng hãy tiếp tục câu chuyện của mình

Gã bóng lại tiếp nói một cách nhanh gọn nhất mà không thể nào gọn hơn: con của con bé Trúc mổ tim , nên nó vào đó với con nó , xong...

Thằng Huy : u má ơi... Nhanh gọn ghê luôn , nhưng mà này , nếu lịch đã lên sẵn rồi , sau giờ đột xuất nữa chừng vậy.

Gã bóng : thì lúc đầu lịch mổ là 12h đêm nay , tim hiến tặng mới đến , nhưng do nó đến sớm hơn dự kiến nên lịch sớm hơn , nên con Trúc phải vào bệnh viện sớm hơn .

Thằng lơ xe : vậy lúc nãy không nói hủy luôn đi , mà dời lịch làm gì giờ lại nói không về kịp

Thằng rửa rau lên tiếng cà rỡn : nếu không nói vậy thì làm sau các anh sơ múi được chị Hương.

Gã bóng nạt nó : đừng nói tào lao.

Rồ gã lại nói tiếp : lúc nãy con Trúc chỉ dự kiến là vào đó để ký giấy cho mổ thôi , nhưng có chút thay đổi , nè mọi người . điều là cha là mẹ thì mọi người cũng hiểu là, tình mẫu tử thiêng liêng thế nào rồi đó .

Gã bóng nói xong ,thì tất cả mọi người ngơ ngác nhìn gã , ra vẻ không hiểu.

Gã bóng ngượng ngùng mà nói : bộ ở đây chưa ai có con hết hả .

Tôi : con vợ của em bị đụ nát hết cả lồn , mà cho tới giờ vẫn chưa có dấu hiệu gì.

Hương : em đã không dùng thuốc tránh thai từ ngày lấy chồng rồi, mà vẫn chưa có dấu hiệu gì.

Thằng Huy và thằng lơ xe : tụi em chưa thấy ai đem con rơi , con rớt đến trả cho tụi em hết chế.

Thằng rửa rau miệt mài xoa xoa phầm ngực trên của Hương mà nói : còn em chỉ bóp bóp vậy thôi chế.

Gã bóng hụt hẫng khi nói chuyện con cái với bọn vô sinh nên gã chép miệng mà nói : chế mệt tụi bây quá , tóm tắt tình trạng hiện tại là con Trúc không đến được , nên hôm nay các em trai nè , chúng ta sẽ kết thúc tại đây , chỉ vậy thôi.

Thằng Huy : chỉ vậy thôi phải không, hôm nay củng đuối rồi , để về nhà nghỉ ngơi cho đợt sau quần chị Trúc cho nó đã.

Thằng rửa rau cười cười mà nói : ồ... Về nghỉ ngơi thì đúng , nhưng làm gì còn đợt sau nữa mà đòi quần này quần nọ các đại ca.

Tôi ngơ ngác hỏi nó : ủa.... Vậy là chị Trúc nghỉ đóng luôn hả.

Thằng rửa rau trả lời : không phải vậy anh , mà là các đại ca bị comment quá nên chú Hùng cắt luôn các anh rồi , đợt sau sẽ tìm người khác.

Thằng lơ xe dẩy nẩy cả lên mà hỏi :_comment con mẹ gì, mà ai comment.

Thằng rửa rau liền lấy trong túi ra mấy giấy tấm hình chữ nhật , trên đó có ghi chữ . đó là những tấm vé , mặt trước là hình poster của chị Trúc, còn phía sau là phiếu đánh giá.

Một tấm ghi : má.. Nhìn ba thằng cô hồn này chơi con người như thú vậy , nhìn là muốn tẩm quất cho tụi nó một trận , nhìn mà thương cô gái quá.

Đọc xong thằng lơ xe liền chửi bới : mẹ kiếp , đàng hoàng thế thì đừng có đi xem , về mà quay tay đi.

Một tấm khác ghi : nhìn cu 3 thằng chơi con nhỏ , nhìn mà sót cho mẹ , vợ với con gái của tui , nhất là cái thằng có con cu cong cong vẹo vẹo , nhìn nó dị hợm giống con tinh trùng khuyết tật ghê.

Một tấm nữa ghi : cái đám đầu đường xó chợ, chơi vậy còn gì lồn của người ta nữa , nhìn là không ưa nổi rồi , chẳng muốn thấy mặt đám này .

Tấm tiếp theo : thằng nào cu bự hơn tao là thấy ghét rồi , vì cái đám chó này mà lồn vợ tao rộng như ống cống vậy .

Một tấm nữa : tội nghiệp cô gái ghê , lồn cô nàng chắc là ê lắm đây , cái lũ mất dạy này chơi thì chơi, cần gì phá hàng người ta vậy chứ , lồn bằng thịt chứ đâu phải sắt thép kim loại gì đâu mà đóng như đóng cọc , nhìn thốn thay cô gái.

Rồi lại một tấm khác : má ...nó... Cái lũ chó má , mất dạy chơi cái kiểu gì vậy , lồn không phải của tụi nó , nên muốn phá cho banh thì phải , đúng là đám chó mà. Về mà chơi vợ với mẹ tụi mầy đó .

Lại một tấm comment : tụi mày chơi người ta như vậy , không sợ bị nghiệt quật hả , mai sau vợ con của tụi mày sẽ bị người ta chơi như vậy đó , lũ khốn.

Một tấm comment khác ghi : gặp gái đẹp mà chơi như đỉ vậy , không biết gì gọi là lãng mạn tình tứ gì hết , đúng là đám thất học đầu đường xó chợ mà.

Thằng lơ xe chửi đổng lên : con mẹ bà nội nó chứ , muốn xem phim ướt át tình cảm thì kiếm phim hàn xẻng mà xem rồi cạp lộn với ghệ , vào đây xem mà cứ đòi tình với chả tứ. Tụi nào viết comment như chó ngậm xxx vậy. Cho tao biết tên coi , tao tới nhà nó đào mồ chỗ mả dòng họ tụi nó lên luôn cho xem.

Thằng rửa rau : làm gì có tên mà cho anh biết , vé nào mà chẳng như nhau, làm sau biết là của ai chứ .

Tôi : không phải là kiêu tụi này chơi bạo lên sau , sau giơ lại có người comment vậy.

Thằng rửa rau : thì cũng phải có người này người kia chứ , trong mấy ngàn người xem củng phải có vài thằng dị lập . xem thì xem , còn chửi thì cứ chửi thôi.

Hương ngồi nghe tụi tôi thay phiên nhau đọc comment thì cứ liên tục cười mỉm, ra vẻ củng ngán ngẩm lắm chứ chẳng chơi với mấy anh thánh ném đá không ghi tên này .

Tôi: vậy thì liên quan gì tụi này mà cắt hợp đồng .

Gã bóng chen ngang : thì tại các cưng chơi chọi quá nên mới bị cắt đó.

Tôi : chọi gì , chọi đá, chọi gạch hay chọi gà đây chế.

Gã bóng : là chọi hơn hẳn mấy thằng khác đó , hiểu chưa cưng . các cưng chọi như thế thì người ta chỉ thích xem các cưng thôi mà không xem mấy người khác , thì không phải club này giảm thu nhập sau .

Tôi : trời.... Lý lẽ gì kỳ vậy. Chơi điêu luyện vậy mà củng bị ghét là sau.

Gã bóng : đời mà cưng , giỏi quá thì thành kẻ lập dị, lập dị thì làm sau chung đường với bọn gà mờ được chứ.

Thằng lơ xe : mẹ nó .... Đúng là trời ghét anh tài mà.

Thằng Huy cà khịa thằng lơ xe : tao biết mầy là anh tài xế rồi khỏi khoe.

Thằng lơ xe : tài ở đây là tài năng, thiên tài không phải là tài lái xe hiểu không, mẹ nó .... Đại ca này về thôi. Chị Hương về không em chở.

Gã bóng ho gằn giọng mà nói : các cưng có thể về , còn con bé Hương còn phải ở lại giúp chế đây thêm chút.

Nghe gã bóng nói xong ,Tôi liền nạt lớn : CÁI GÌ..... ở lại làm con mẹ gì nữa. Đưa lồn cho ai chơi nữa hả.

Gã bóng giựt mình sau những câu bức xúc bộc phát của tôi , gã kịp chấn tỉnh lại mà nói : con Hương có phải là vợ của cưng đâu, mà lại bức xúc thế.

Tôi hoàn hồn lại mà nghĩ , ở đây ngoài tôi ra thì chỉ có 2 thằng khứa kia là biết Hương là vợ tôi thôi , nên tôi đứng hình vài giây mà trả lời gã bóng : à...không.... Ý của em là , bà chị này ở lại làm gì ?

Gã bóng : thì ở lại thế con Trúc quay nốt luôn cái clip với thằng chồng cũ của con trúc và bạn của nó chứ gì , cái thằng lúc nãy chơi con trúc trong clip đầu tiên đó.

Tôi : là 2 thằng lúc nãy hả , có cần thiết không chế , nghe thằng nhóc nhà chị kể , em thấy 2 thằng khứa đó , đúng là bọn thời cơ , không biết dùng danh từ nào để nói về bọn chúng....

Gã bóng chặn ngang mà nói : chế biết bọn đó hơn các cưng nhiều, đáng lý chế củng tính cho dừng ở đây nhưng mà , bọn đó không chịu , chúng nói nếu con Trúc không đóng được thì đem con Hương ra thế cũng được.

Thằng lơ xe : thì kệ tụi nó đi , bộ chế sợ 2 thằng khứa đó hả , chỉ cần cho em ít polymer thôi , em tuyển chúng đi bán NACL liền.

Thằng rửa rau : Nacl là gì vậy .

Thằng Huy : SALT

Thằng rửa rau : là con mẹ gì ?

Hương : là muối đó nhóc , mệt cái tụi này quá . dốt mà toàn dùng từ trời ơi đất hỡi không hà.

Nói xong Hương gạt tay thằng rửa rau ra rồi đứng dậy đi ra ngoài.

Thấy vậy tôi vội hỏi trong vội vã : em...a....bà chị này ... đi đâu vậy.

Hương thở dài vẫn tiến bước , vừa đi vừa trả lời : đi chuẩn bị một chút chứ đi đâu , đừng có đi theo đó.

Nói xong Hương bước ra khỏi container, Hương vừa khuất bóng khỏi cánh cửa là tôi củng theo sau , mà dõi theo nàng , sau lưng tôi là thằng lơ xe và thằng Huy, chúng cũng theo tôi , à không mà là dõi theo Hương mới đúng.

...........

Đang theo sau Hương đi đến một chỗ thì bất ngờ có một bóng đen nhảy ra bịt miệng nàng mà kéo vào một góc khuất. Rồi bóng đen đó hôn ngấu nghiến đôi môi của nàng một cách đầy bạo lực.

Trước sự bất ngờ đó chúng tôi chưa kịp hiểu ra chuyện gì , đang chạy đến tính nhảy vào mà giải vây cho Hương, nhưng chưa kịp làm gì thì đã nghe Hương nói một câu làm chúng tôi khựng lại .

Hương : cái anh này làm gì mà ghê vậy, không nhẹ nhàng với người ta được chút hả , nãy giờ bị quần cho lên bờ xuống ruộng, lồn còn đang ê ẩm đây này.

Bóng đen đó xoay người Hương lại đẩy cho nàng đầu áp sát vách , rồi kéo mạnh eo ra sau ,cho mông chổng lên , bằng những động tác nhanh gọn nhất , kéo khóa quần moi con cu ra mà đút ngay vào trong lồn Hương, đụ đứng nàng từ phía sau.

Vừa đụ hắn vừa nói : ai kiêu dâm quá làm chi , dẫn em đến đây để cho em biết casino là thế nào , cho em xã check bớt căng thẳng, vậy mà lại vác lồn đi đóng phim heo , anh củng thua con đỉ như em luôn đó.

Hương trả lời trong tiếng ngắt quãng : lúc nãy gặp được người quen , chế ấy nhờ giúp dùm chế ấy chút việc, khi nghe nói đóng phim này , thì em đã từ chối rồi , nhưng do chế ấy năn nỉ dữ quá nên đành giúp vậy.

Người đó lại hỏi : nhờ em đóng phim con heo , vậy mà em củng chịu đóng luôn . anh chịu thua em luôn đó , dâm gì dâm quá , dâm luôn phần của mấy con đỉ luôn .

Vừa nói tay hắn vừa bóp mạnh vú Hương, hạ bộ ra sức đụ mạnh vào mông Hương.

Hương trả lời trong tiếng đứt quãng : người ta chỉ quay trực tuyến thôi chứ có quay phim đâu chứ, tại chế Cầm nói an toàn lắm , chỉ trình chiếu trực tuyến thôi chứ không có lưu phim lại.

Gã đang đụ Hương, nói : người đó nói thôi mà em củng tin , em dễ tin người cái kiểu này, chắc mòn lồn hết quá.

Hương : lồn con này bị anh sài mòn muốn nát hết rồi còn ở đó mà so đo với người khác, chồng người ta sài còn không hao bằng anh nữa là.

Người đàn ông đó cười cười mà nói : chồng em , nhắc đến chồng em , nếu không xem hình cưới trong điện thoại của em , anh không dám mơ người đó lại là anh Kiên đó .

Hương : biết chồng em ... vậy anh có nói xấu gì em với chồng em không đó .

Người đàn ông : anh nào dám , anh chỉ có kể chồng em nghe , thời sinh viên anh có con bạn dâm với đỉ thỏa lắm , chứ không có nói đó là em .

Hương : đàn ông các anh ai củng vậy hết đó , chơi con gái người ta đã đời rồi đi khoe, đi kể tùm lum, xem con gái người ta như hàng hóa hay trò tiêu khiển vậy.

Gã đàn ông lùi ra sau , rút cu khỏi lồn Hương, rồi vỗ mạnh mấy cái nói : bò xuống đi em , anh thích chơi kiểu chó hơn , đối với con đỉ có cặp mông cong vút như em chơi kiểu chó mới đã.

Hương nũng nịu mà nói : không được anh , nền gạch nó dơ , với lại trầy gối em hết.

Gã đàn ông nghe vậy liền lấy cái áo vest của mình chảy xuống đất cho Hương quỳ lên , mà bò bốn chân để hắn có thể đụ Hương bằng kiểu chó.

Đang bị gã đàn ông thúc mạnh từ phía sau tới , Hương hơi thở gấp gáp nhưng vẫn cố nói với gã trong tiếng đứt quãng : lấy cái áo vest đắt tiền như thế lót cho em , không tiếc của hay sau.

Gã đàn ông vỗ mạnh mông Hương rồi tiếp tục đụ tới mà nói : em là báu vật của anh rồi , cái áo thì đáng là gì chứ , cả người anh còn cho em được mà.

Hương cười mà nói : thôi đi cha , dẻo miệng quá đi , hèn chi cả cái công ty này, con nào mà ngon ngon là anh hốt hết chẳng chừa một ai.... Thằng phúc với thằng Huy tụi nó cứ than thở hoài.

Gã đàn ông nhịp nhàng thúc tới , cố gồng giọng hỏi : than cái gì ?

Hương trả lời : thì tụi nó nói , công ty có bao nhiêu bầu sữa là bị anh hốt hết, chẳng chừa cho tụi nó bầu nào hết.

Gã đàn ông : bọn nó nói cho quá làm gì hết còn....

Hương : thôi .... Thôi ....đi anh , em hiểu anh muốn nói cái gì , bà lao công với cô bảo vệ 100kg chứ gì , làm ơn cho em nhờ. Mà nè anh... Em không có thời gian đâu nha , chơi nhanh nhanh đi , chút nữa em còn có việc.

Gã đàn ông thúc mạnh một cái Hương chuối về phía trước mà nói : cái gì????? Còn đóng phim nữa hả.

Hương rên ứ lên một tiếng mà nói : thì thêm một đoạn nữa , chắc cũng nhanh lắm . tối nay em nói với chồng là đi công tác rồi , khỏi sợ mất phần đâu mà lo.

Gã đàn ông : vậy tối nay có mệt thì đừng kiêu anh đây tha cho nha , anh sẽ cho em nát lồn , tại cái tội ham hố nè.

Nói xong gã đàn ông thúc mạnh liên tục, để mà dứt điểm cho nhanh , hắn đụ không ngừng nghỉ, tay siết chặt eo Hương mà nghiến răng , nghiến lợi đụ cú nào là chắc cú đó , mỗi cú đụ là nghe rõ hạ bộ hắn đập mạnh vào mông Hương nghe bọp bọp.

Dù bị đụ tới tấp nhưng Hương vẫn cố đưa tay ra sau như muốn ngăn gã đàn ông lại , Hương thở gấp gáp mà nói : đừng anh .... Đừng bắng vào trong , một chút nữa em còn ...ư...á..

Không để Hương kịp nói hết câu , thì Gã đã đưa một tay lên nắm chặt lấy tay Hương mà kéo mạnh ra sau làm điểm tựa, tay còn lại củng đưa lên nắm gọn tóc Hương vào lòng bàn tay của gã củng dựt mạnh ra sau.

Hắn dập mạnh cú cuối , áp sát mông Hương vào hạ bộ của hắn , mà bất động vài giây , cả 2 thở phì phó , một lúc sau gã mới từ từ buôn Hương ra , Hương lặt ngang một bên vẫn thở gấp gáp.

Có lẽ trời quá tối nên chúng tôi không thấy , nhưng còn Hương thì vẫn cảm nhận rõ , một chất dịch nhờn đang chảy ra khỏi lồn Hương.

Hương hỏi gã đó : anh có đem khăn giấy không cho em xin miếng , hơi.... Một chút nữa là em quay trực tuyến rồi mà lồn nhầy nhụa hết , anh đó đúng là hành cho tới bến luôn mà.

Nhận lấy bịch khăn giấy từ tay gã đàn ông, Hương cứ liên tục lấy từng miếng ra mà lau lồn mình .

Vừa lau Hương vừa lí nhí : sau nó cứ ra hoài vậy nè. Lau hoài mà cứ chảy ra hoài vậy . không biết anh bắng vào trong đó bao nhiêu đây.

Gã đàn ông cười cười mà nói : thì có bao nhiêu đạn anh bắng hết bao nhiêu thôi , đạn thì anh đây không tiếc với em đâu.

Hương chề môi mà nói : háo phóng quá ha , có bao nhiêu đạn sài cho cố vào , khi về đến nhà mà không có đạn để trả bài, lúc đó chị vợ đến tìm em thì mệt lắm à.

Gã đàn ông : tìm em làm mẹ gì , bộ biết truyện tụi mình rồi hả .

Hương thở dài, nhưng tay vẫn cố lau lồn mình cho sạch hết tinh dịch vẫn đang chảy ra : biết thì chưa đâu , nhưng cái kiểu này thì sớm muộn gì củng lộ hết ra thôi.

Gã đàn ông : cô ấy cũng hay đi với mấy thằng bạn cũ của cô ấy mà , đâu phải có mình anh đi chả đâu .

Hương : chả với nem gì ông ơi , người ta đi với bạn cũ , chứ có như ông đi với mấy con sale đâu mà phân bì .

Gã đàn ông : nói tới bạn cũ ,mấy ngày trước anh có gặp thằng Trung.

Hương : Trung nào nữa đây . em quen nhiều Trung lắm nha , Trung PIA nè , Trung tài xế , Trung bảo vệ, anh muốn nói Trung nào.

Gã đàn ông : thì Trung bác sĩ bạn trai cũ của em đó .

Hương thất thần mà hỏi lại gã đàn ông : anh gặp anh ấy ở đâu , gặp khi nào , giờ anh ấy ra sau có khỏe không.

Gã đàn ông : từ từ đã em , cái gì mà mới nhắc tới nó là em hỏi dồn dập vậy , sau còn nhớ nó hả .

Hương : bậy nè , giờ em chỉ mình chồng em thôi , còn các anh em chỉ xem là đồ chơi để giải tỏa tâm lý thôi.

Gã đàn ông : trời.... Nghe em nói , làn anh hụt hẫng ghê .

Hương : còn anh trung ra sau. Anh gặp ở đâu.

Gã đàn ông : thì ở đây chứ ở đâu , khu vực này đang trong dự án phát triển , gia đình nó có một lô đất ở đây , anh đi khảo sát đất thì gặp nó thôi.

Rồi gã kê vào tai Hương mà nói nhỏ : có phải là nhớ nó không, nếu nhớ cứ nói , anh gọi nó ra cho em thử lại hàng xưa ,

Rồi lại một câu lấp lửng mà Hương chẳng hiểu ý của câu đó là gì : tối nay em chết với anh con đỉ. Cho em biết thế nào là banh lồn . chuẩn bị đi tối nay chưa xong đâu sẽ có nhiều cái hay đang chào đón con đỉ như em lắm hahaaaaaa.

Nói xong gã bước ra ngoài, khi ra đến chỗ có ánh đèn , tôi và thằng Huy không thấy bất ngờ gì , khi gã đàn ông vừa rồi là Vũ anh thằng Huy , nãy giờ nghe 2 người nói chuyện với nhau thì củng đoán được phần nào người đó là vũ rồi , giờ thấy rõ mặt mũi để xác định mà thôi .

Hương gọi với theo : còn cái áo vest của anh nè .

Vũ vẫn bước đi , nhưng miệng thì nói : em giữ lấy mà khoác vào , bỏ cái áo pijama nữa kính nữa hở kia đi .

Mọi chuyện chỉ diễn ra chỉ vỏn vẹn chưa đến 10 phút nữa. Nếu không biết cứ ngỡ Vũ là thằng yếu sinh lý chơi chưa được 10 phút thì đã out , chẳng khác gì thằng rửa rau với ông thầy vinh , nhưng tôi biết chắc đó là do không có thời gian nên hắn mới chơi tàu nhanh với Hương thôi , thật ra hắn củng là một thằng dạng trâu bò .

Thấy thằng Vũ đi ngang , thằng lơ xe liền hỏi tôi : Đại ca này ... Thằng này có phải là thằng hôm bữa ở khách sạn không. Anh quen thằng này phải không vì lúc nãy có nghe nó nói về anh mà .

Tôi thở dài mà trả lời nó : muốn biết thằng đó là ai , thì hỏi thằng kế bên mày là rõ nhất.

Thằng lơ xe liền mở tròn mắt ra mà nhìn qua thằng Huy, không biết cứ ngỡ đó là ánh mắt của người yêu đang đi cạnh bạn trai vô tình sau đụng mặt người tình của mình.

Thằng Huy củng trợn mắt nhìn lại thằng lơ xe, mà nói trong khi chẳng ai xúi giục hết, mà nó lại tự tuông luôn một tràng :mẹ nó.. ... Mày nhìn cái quần què gì , thằng đó là anh tao đó , rồi sau , 2 anh em cùng chơi một cái lỗ đó , mày muốn củng không có đâu , khỏi phải ở đó mà ngưỡng mộ.

Thằng lơ xe lia mắt đi hướng khác mà nói : tao có nói cái quần cụt gì đâu , mà mày làm thấy ghê vậy , 2 anh em mày chơi một cái lỗ thì đã là gì , tao và c..... Ừ... Mà thôi , mày chỉ biết tao còn hơn thế nhiều.

Hương bước ra nhìn chúng tôi mà nói : các ông tướng nãy giờ xem chưa đã hay sau mà còn đứng đây làm gì , vãn tuồng lâu rồi mà , sau còn chưa về.

Thằng Huy : chị biết tụi em nãy giờ ở đây hả .

Hương cười mà nói : muốn núp thì làm ơn núp kỷ chút. Nhìn xuống chân mình kìa .

Nhìn xuống chân thì mới biết tuy trời tối , chúng tôi núp một góc khó mà thấy được, nhưng xui cái , ánh trăng soi 3 cái bóng của 3 đứa chúng tôi dài xuống mặt đường.

Hương đi qua chúng tôi một đoạn, tôi chạy theo sau mà gọi : bà chị gì đó ơi .

Hương dừng bước xoay lại mà hỏi : có gì không thằng này .

Tôi đối mặt với Hương, mặt vẫn đội khăn trùm đầu , tôi nói : bà chị có thể cho thằng này xin số liên lạc được không.

Hương nhìn tôi mà nói : cái gì đây thằng này , muốn chăn bà chị này hả .

Hương cười mỉm rồi nói tiếp : không hợp với luật ở đây đâu nha , nhưng do thằng này hàng họ củng được, bà chị đây cho thằng này cơ hội nè , nhớ cho kỹ . 090.........

Hương đọc một tràng số trong một lần một hơi rồi thôi , Hương lại nói tiếp : nhớ được số thì kết bạn với bà chị này , rồi bà chị này sẽ cho thằng này có cơ hội chăn rau nha.

Hương lại nói thêm với thằng lơ xe đang đi tới : còn nhóc đừng có lén phén mà cho thằng này số của chị nhé , chị mà biết nhóc giở trò là chị cắt khẩu phần của nhóc đó.

Nói xong Hương bước đi mất .

Thằng lơ xe nhìn tôi mà hỏi : bộ anh không biết số điện thoại của vợ mình sau , mà hỏi chi cho mất công vậy.

Tôi trả lời : đương nhiên là biết rồi , hỏi để có cái cớ được số của Hương với danh nghĩa của một người lạ thôi .

Thằng Huy hỏi : để làm gì?

Tôi : thì có trò chơi mới chứ sau.hahaaaaaa

Thằng lơ xe nhìn lưng tôi đang đi xa mà nói : mẹ.... Không biết đại ca này lại bày trò gì nữa đây.

Thằng Huy : trò gì thì trò , nhưng cuối cùng lồn chị Hương củng sẽ có thêm nhiều con cu lạ khác cấm vào cho mà xem.

.......
Trang 45
«
1
...
43
44
45
46
47
...
56
»