Trang 8
Phần 8
Người yêu

Sau tính tiền xong chúng tôi chào tạm biệt ai về nhà nấy , nhìn đồng hồ thì mới có 11h khuya.
Đang chạy xe về thì có một chiếc chạy phía sau tôi , do có bia rượu trong người nên tôi lái xe tốc độ vừa phải , thấy phía sau có xe nên tôi lách qua một bên để nó chạy qua , nhưng nó lại chạy song song với tôi.

Chào anh trai : xe bên kia chào tôi
Tôi nhìn kỹ lại thì nhận ra đó là thằng người yêu của Mai, còn Mai thì đang ôm nó phía sau, nên tôi chào lại.
Anh về nhà hả : thằng đó lại hỏi
Tôi gật đầu
Về sớm vậy anh : nó lại hỏi
Đã 11h rồi đâu còn sớm nữa : tôi trả lời.
Đi ăn khuya với tụi em không : nó lại hỏi.
Tôi nghĩ lại lời thằng Luân nói lúc nãy , “nó tính share con Mai cho anh chơi đó”
Tôi nhìn nó rồi xoay qua Mai , tuy thua Hương mọi mặt nhưng Mai vẫn rất đẹp, trong người có cồn nên tăng thêm độ máu , rồi nghĩ về Hương, từng ngày biết Hương đã bị thằng Huy chăn rau rồi, cảnh tượng Hương buôn thả cho đám bạn thằng Huy sờ mó , rồi lúc chiều xem clip Hương bị 4 thằng bề hội đồng.

Hương vợ bạn tôi không biết đã qua tay bao nhiêu thằng, nếu thêm một con cu thì chẳng nhiều , bớt một con cu thì chẳng ít .
Với lại thông qua tôi đã để gặp đc hương thì cùng lắm tôi chỉ có thể sắp xếp cho nó gặp mặt Hương là cùng, chứ đâu có share Hương như tụi thằng Huy , ngay cả tôi cũng chưa chơi được Hương nữa là .
Nên tôi nghĩ, được nếu mày muốn share thì tao nhận , hôm nay tao chơi cho mầy xem , mày muốn share nó cho mấy thằng kia để đổi lại được chăn Hương, mày share cho tao để thông qua tao để đc gặp Hương, mày xem con Mai như món đồ chơi thích là share, tao nghĩ trước tao thì con Mai cũng đã bị mày share ko biết bao nhiêu lần rồi , vậy thì tao chẳng ngại gì mà không chơi , chơi cho mày biết.
Còn Mai nếu em chấp nhận cho nó xem như món hàng muốn share cho ai củng đc , thì anh đây chẳng ngại ngần gì ko chơi em.
Rồi tôi gật đầu thay cho sự đồng ý , chạy xe theo 2 đứa nó .

Bớt đạo đức giả đi , muốn chơi nói mẹ nó đi , đừng có viện lý do này kia : tôi cất ngang lời kể của nó , sau những lời lẽ biện minh cho sự háo gái của nó.
Phúc: tại con Mai cũng ngon quá mà , không tin tao cho mày xem hình của ẻm nè.
Nói xong nó lấy điện thoại ra , lướt lướt vài cái rồi đưa tôi xem , đúng là cô gái trong điện thoại đã thiệt, vừa trẻ chung, vừa xinh đẹp , đẹp không thua vợ tôi là mấy , phải nói là một tám , một mười. Sau tôi cảm giác những gì thằng Phúc kể có gì đó hơi sai sai thì phải.
Phúc: lúc mới gặp ẻm ở công ty quảng cáo là tao muốn cua em nó liền rồi . nhưng khi nghe em có bạn trai thì hơi thất vọng, rồi trong phòng karaoke thằng đó nó cứ show hàng của ẻm cho tao xem hoài , rồi tự nhiên nó đòi share ẻm cho tao , thì mày nghĩ tao làm sao.
Được rồi kể tiếp đi : tôi dục nó kể tiếp.
Thằng Phúc tiếp tục kể
Tôi chạy theo sau xe thằng người yêu của Mai, lòng vòng mua một ít đồ ăn thức uống, rồi chạy thêm một chút nữa thì đến được một nhà 3 tầng khang trang, Mai xuống bấm chuông đợi một lúc thì có một bà ra mở cửa , thằng người yêu vắt tay kiêu tôi chạy vào , 2 xe chạy vào trong.
Nhìn ngôi nhà chính 3 tầng, nhìn bà giúp việc đi vào căng nhà nhỏ hơn kế bên lớn củng chẳng kém , tôi nghĩ rồi lại một cậu ấm nữa, hèn chi biết cách ăn chơi như vậy.
2 đứa nó dẫn tui vào 1 phòng lớn rồi , rồi bắt đầu bàn đồ ăn đã mua lên bàn chuẩn bị xử tăng 3 .
Sau vài ba câu chào hỏi thì cũng biết rõ thằng này tôi Hận , tôi nghĩ không biết có phải cha mẹ nó lúc sanh nó rồi nhìn mặt nó để đặt tên hay sau ,à mà nhìn mặt nó là không có cảm tình chút nào , là thấy ghét liền, con Mai bị nó hết show hàng, khoe hàng , rồi share hàng thì thế nào chẳng bị con Mai hận , đúng với cái tên nó luôn.
Nhìn con Mai kế bên nên cũng gượng gạo cười nói chuyện với nó , nó cố tình xếp chỗ con Mai ngồi giữa tôi và nó , đã vậy vừa ngồi xuống là tay nó đặt lên đùi mai sờ mó vuốt ve liền , con Mai cũng chẳng có ý định muốn gạt tay nó ra , cứ để tay nó mò mẫm như vậy mà nói chuyện một cách bình thường.

Cũng là những câu hỏi đời tư gia đình vợ con nhà cửa công việc v,v,..... Tôi thì chưa vợ con gì , người yêu thì cũng vừa chia tay, nói khó nghe là con người yêu cấm sừng rồi bị nó đá để quen thằng khác. Về người yêu của tôi nếu có hứng thú sẽ kể sau.
Còn bây giờ tôi đang chờ câu hỏi chính của thằng hận này , nó hỏi tào lao nói vu vơ đủ thứ chuyện trên đời , tay thì cứ hết đưa vào trong quần Mai mân mê vài cái rồi vòng ra đứa ra sau sờ nắn đít Mai.có lẽ đã thấy đủ hay ko chịu nổi nữa nên bắt đầu vào đề chính.

Hận: anh phúc bên công ty của anh , anh có biết chị Hương ko .
Nghe xong là máu nóng trong người tôi nổi lên , đương nhiên không nóng vì giận gì ai , mà là nóng gạo rựt , tôi vờ như vô tình đặt tay lên đùi Mai, rồi xin lỗi mà tay thì vẫn để yên đó .
Hận : không sau đâu anh , nếu thích thì anh cứ để đó , lúc nãy em Mai cứ giục em khoe hàng của mình cho anh xem hoài , nên em mới chiều ý cô ấy.
Tôi nhìn thấy chữ xạo trên ghi rõ trên tráng nó ngay.
Tôi cũng mặc kệ, tay bắt đầu xoa đùi Mai không thấy cô ấy phản đối gì nên cứ vừa sờ mó vừa nói : Anh quen Hương cả chục năm nay rồi, hiện nay Hương là vợ của bạn thân anh , anh là người giới thiệu Hương cùng vào làm công ty này mà.
Nói xong tôi luồn thẳng tay mình vào trong váy của Mai mà măn mê cái lồn, tay tôi hiện tại chỉ xoa bên ngoài quần lót chứ chưa luồng vào trong .
Thằng Hận lúc này đang hôn lên cổ Mai, tay thì gỡ từng nút áo sơ mi của Mai ra , mũi thì hít thở làn da, lưỡi thì liếm quét lên xuống phần cổ của Mai nhìn rất điệu nghệ , nhưng miệng vẫn ko quên hỏi : chị Hương thường đi đâu uống nước hay nơi nào đó đến mỗi khi buồn ko .
Mai rên lên một tiếng đầy phóng khoái , do lúc này thằng Hận đã tháo hết hàng nút áo của Mai rồi , áo ngực bị kéo xuống để thoát ra 2 gò bồng đào căng mọng đầy nhựa sống, tuy không lớn lắm, nhưng so với thân hình cao gầy của Mai thì rất vừa vặn cho thân người. Miệng của thằng Hận củng đã di chuyển xuống mà bú cả một bên vú , nó nút mạnh vú rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhay nhay rồi kéo ra , nó không nhã ra mà núm vú tự động trượt khỏi 2 hàm răng của nó mà về vị trí cũ, rồi nó lại tiếp tục tục bú vú Mai .
Tay của tôi thì đã lách vào trong quần lót của Mai, đút ngón tay vào đó mà ngoáy sâu vào trong .
Mai lúc này mắt đang nhắm nghiền lại , chân mày đôi lúc nhíu lại cái do thằng Hận cắn nhẹ vào núm vú Mai , củng có thể do tôi móc sâu vào trong lồn Mai mà ngoáy mạnh.
Tôi Vừa ngoáy lồn Mai vừa nói: tụi anh làm bất động sản nên chỗ nào gần công trình khảo sát đến đó xã hơi , nên ko có địa điểm rõ ràng em.
Tôi biết rõ nó đang đào thông tin từ tôi , tôi biết nếu khai hết thông tin trong 1 lần thì lần đầu cũng là lần cuối đc sơ múi, nên cái củng phải từ từ, từ từ mà khai , từ từ mà kể , từ từ ói thông tin ra .
Một tay thì đang móc lồn Mai, tay còn lại tôi vén áo của Mai qua 1 bên , để lộ bầu vú căng tròn, rồi kê miệng vào mà bú . tôi không điệu nghệ như thằng Hận mà dùng hết bản năng của một con thú , mà bú như muốn nuốt hết cái vú của Mai, tay thì bắt đầu móc mạnh, bao nhiêu vú có thể dồn hết vào miệng là tôi dồn vào nút mạnh kéo ra nghe cái bộp.

Thằng Hận nhìn tôi ngấu nghiến vú bên kia của Mai , nó cười đắt ý , nó cởi quần moi con cu trong quần ra , nó luồn tay qua đầu Mai mà ghì đầu cô xuống ngay hạ bộ của mình , Mai biết ý liền mở lớn miệng ra mà cho con cu của nó đi dần dần vào trong khoang miệng mình mà bú .
Lúc này Mai đang chổng mông về phía sau , đầu nhấp nhô về phía trước , bò trong tư thế bốn chân , tôi vén váy cao lên để lộ bộ mông căng tròn, cái lồn hồng hào ẩn sau lớp quần lót ren , tôi kéo chiếc quần lót qua một bên rồi kê miệng vào bú lồn Mai.
Ư.....ư....Mai rên lên một tiếng đầy thống khoái , xoay đầu lại nhìn tôi một cái , rồi xoay về phía trước, tiếp tục dùng miệng ôm gọn con cu của thằng Hận.
Thằng Hận nhìn tôi bú lồn Mai rồi hỏi tiếp : anh phúc quen chị Hương lâu như vậy, vậy anh đã có gì với chị Hương chưa .
Nếu tôi nói chưa thì sợ Thằng Hận sẽ đuổi tôi về liền , vì nó đang lợi dụng tôi , nhờ tôi shet kèo cho nó mà, với lại , thằng Huy và tụi thằng Luân gặp Hương có mấy lần đâu , mà tụi nó đã chơi tập thể Hương rồi , tôi quen Hương của gần chục năm rồi mà chưa sơ múi gì thì còn gì mặt mũi thằng đàn ông nữa , nên tôi chém gió : đương nhiên là rồi, dâm lắm mày ơi , tao chơi Hương từ thời còn là sinh viên như Mai vậy nè.
Nói xong tôi tiếp tục cuối xuống ăn lồn Mai tiếp, lồn Mai nói chung là trắng đẹp , 2 thành âm đạo hồng hào đầy sức sống, chỉ có điều đã cạo hết lông , không như lồn Hương thấy qua mấy clip của tụi thằng Huy và Luân, lông chỉ cắt tỉa gọn gàng chứ không cạo , cho ta thấy cái lồn của một người trưởng thành, chứ lồn Mai như nói hơi quá nhưng nhìn hơi giống trẻ em.
Khi đã bú liếm đã đời , lưỡi của tôi đã đi sâu hết ngóc ngách trong lồn của Mai, tôi ngước mặt lên nhìn Thằng Hận, chỉ vào lồn Mai rồi chỉ vào hạ bộ của tôi , như hiểu ý , nó đưa ngón tay cái ngửa lên , ra hiệu đồng ý, tôi liền kéo giây khóa quần xuống rồi móc cu trong quần ra , cởi bỏ cái quần lót đang bị xoắn cuộn lại vứt lên bàn , khi cả bộ mông căn tròn của Mai đang tơ hớ trước mắt tôi , tôi phải đứng hình vài giây để nhìn ngắm cặp mông đó đưa tay lên xoa nắn nó một lúc lâu , rồi mới chỉnh cu ngay trên lồn Mai bằng một động tác dứt khoát, tôi đâm mạnh con cu vào cái lồn trước mắt mình.
Khi cảm giác lồn mình sắp bị đụ, Mai liền nhả cu thằng Hận ra xoay người về sau mà nói trong gắp rút : khoang anh mang bao vào đi , nhưng đã quá trễ , cu tôi đã nằm gọn trong lồn Mai rồi, Mai ứ lên một tiếng khi tôi đâm mạnh cu vào.
Tôi : được, bao ở đâu cho anh xin cái , chứ anh không có mang theo.
Mai tính chồm người dậy kiếm túi xách , thì thằng Hận giữ đầu Mai lại mà nói : khỏi đâu anh cứ chơi đi , miễn sau lúc ra đừng ra vào trong là được.
Mai nhăn mặt đánh nhẹ lên đùi Thằng Hận, nó chẳng nói thêm gì , một tay kéo đầu Mai xuống ngay tầm con cu nó , tay kia cầm con cu đang cương cứng, trên thân cu vẫn còn đọng một lớp nước miếng của Mai, mà quét qua quét lại trên đôi môi của Mai. Rồi ghì đầu Mai xuống cho con cu tiếp tục đi thẳng vào miệng Mai .
Tôi thấy vậy cũng bắt đầu di chuyển con cu cho ra vào lồn Mai nhẹ nhàng để nó quen dần với cái lồn mới này, từ trên nhìn xuống thấy con cu của tôi cứ ra ra vào vào lồn mai , cứ liên tục thấy lồn Mai nuốt trọn con cu của mình hết lần này đến lần khác thật mê hoặc.
Cứ điều đặng tôi cho con cu mình ra vào lồn Mai , lúc đầu chỉ là những lần va chạm nhẹ nhàng , dần dần về sau những cú thúc của tôi mạnh dần mạnh dần đã khiến cho Mai bị chuối về phía trước, thằng Hận thấy được điều đó nó khoái chí , hễ Mai bị chuối về phía trước là thằng Hận nó chóp lấy khoảng khắc đó mà thúc cu hướng ngược lại , giúp cho cu của nó đi sâu hơn vào trong cuốn họng Mai.
Làm được vài lần như vậy thì bỗng nhiên nó ôm chặt đầu Mai lại ,ngâm con cu của nó trong họng cô mấy giây cho đến khi Mai chịu không được nữa mà phải cố gắng dùng tay đẩy thằng Hận ra ho sặc sụa rồi ngước lên nhìn thằng Hận với ánh mắt đầy giận dữ mà nói như trách hờn: anh làm trò gì vậy , muốn chơi chết em hay gì vậy.
Thằng Hận nhìn Mai cười rồi xoay qua nói với tôi: sướng ko anh ,chơi như vậy mới vui , phải không.
Tôi cũng cười lại xã giao nhưng vẫn nhắp cu ra vào lồn Mai điều đặng.
Mai đưa tay ra sau ngăn tôi lại ra hiệu cho tôi dừng lại , tôi nghe theo nên ngừng nhấp , buôn 2 tay ra khỏi eo Mai , Mai thấy tôi ngừng nhắp thì nhít người tới trước con của cu tôi làm tức thoát ra khỏi lồn Mai. Rồi xoay nói với tôi : cho em nghỉ chút .
Mai bước xuống sopha chỉnh lại quần áo cho bớt sọc xệt rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh , khi tắm lưng của Mai khuất sau cánh cửa nhà vệ sinh thì thằng Luân nhìn tôi mà nói : sau sướng không anh, nghỉ ngơi chút đi rồi mình chơi tiếp, con bồ của em trâu lắm , dù cho chơi tới sáng nó vẫn khao nổi anh mà , chỉ hỏi anh có đủ sức để đáp ứng nó không thôi .
Tôi trả lời : bộ 2 cô cậu thường hay some trổ lắm hay sau mà tự nhiên vậy.
Hận : chuyện đó còn phải hỏi nữa sau . cuộc sống mà cứ nam trên nữ dưới hoài không thấy tráng sau, phải có chút gia vị cho cuộc sống. Mới giữ được tình cảm của nhau .
Tôi: nhìn 2 cô cậu , tôi chắc cậu là người dụ dỗ con Mai vào con đường trụy lạc này phải ko .
Thằng Hận nhìn tôi cười rồi nói : trước khi quen em thì cô ấy đã vậy rồi.
Tôi ngạc nhiên nhìn nó tôi lại hỏi : bộ trước khi quen cậu Mai đã chơi some rồi hả .
Hận nhìn vào cửa nhà vệ sinh rồi nhín lại nói nhỏ với tôi: không những some mà tập thể luôn rồi anh.
Tôi : nhìn em Mai cùng lắm mới có hơn 20 thôi mà sa đọa tới mức đó rồi sau.
Hận: ko phải sa đọa mà làm gái đó anh .
Tôi bất ngờ la lớn : LÀM GÁI
Hận: nhỏ nhỏ thôi anh đừng lớn tiếng quá.
Tôi : làm gái đứng đường đó hả.
Hận: không phải là dạng đó , không biết nói sau cho anh hiểu , như cái dạng bị ép buộc đó.
Tôi tính hỏi thêm thì Mai từ trong nhà vệ sinh đi ra nên củng thôi .
Mai : các anh nói xấu gì em đó .
Hận: nói xấu gì đâu chỉ kể chút chuyện xưa thôi.
Mai: đừng kể bậy bạ đó nha .
Hận: muốn không kể , thì phục vụ tận tình chút đi : vừa nói thằng Hận vừa đặt tay lên đùi Mai vuốt ve rồi luồn tay vào trong váy Mai mà xoa lồn em ấy.
Mai: anh tham quá à , cho người ta nghỉ ngơi chút đi .
Hận: dạng như em cần nghỉ ngơi nữa sau.
Mai: anh nói như em dâm lắm vậy đó .
Hận: không dâm mà ông già 6-70 tuổi cũng không tha , thằng Hận vừa nói nhưng lại nhìn qua tôi như muốn khui chuyện của Mai cho tôi nghe vậy.
Mai: đừng nói bậy nha , tại người ta cần tiền để trang trải cuộc sống nên mới để cho ông đó sờ mó chút đỉnh thôi.
Hận : có phải chỉ là sờ mó thôi không.
Mai giận lẫy đứng dậy ra vẻ như muốn về mà nói : thích kể chuyện thì ở lại mà kể cho nhau nghe đi , em về trước đây.
Hận thấy vậy đứng lên ôm chặt Mai rồi vật ngã xuống sopha rồi nói : vậy không kể chuyện nữa, chơi nha nói rồi thằng Hận chỉnh cho con cu mình ngay lồn Mai mà đâm mạnh vào . Mai rên ứ lên một tiếng , tiếp theo đó là những tiếng rên đứt quãng của Mai , qua từng cú thúc vội vã của Thằng Hận.
Đụ được dâm ba chục cái nó lật sắp Mai lại đụ tiếp kiểu chó , nó cứ thúc liên tục , âm thanh da thịt chạm vào nhau vang cả khắp căn phòng , lâu lâu lại có vài tiếng vỗ mông chan chát vang lên.
Lúc này Mai đang đứng khom người về phía trước , mông thì ưởn ra sau , thằng hận nó nắm chặt 2 cổ tay của Mai kéo mạnh về sau làm điểm tựa mà thúc mạnh từ phía sau . thân người Mai rung động sau mõi cú thúc của nó , âm thanh bom bốp chan chát lại vang khắp phòng .
Nó thúc mạnh cho Mai di chuyển từ từ về phía tôi , cứ thế từng bước từng bước một , mỗi cú thúc là mỗi cú đẩy người tiến lên , mỗi cú thúc đi kèm theo những tiếng rên đứt quãng đc phát ra từ miệng Mai .
Khi đã đến gần tôi , thằng Hận xô thẳng Mai vào người tôi rồi nói : Anh tiếp em Mai dùm em , em nghỉ ngơi chút , nói xong thằng Hận ngã người ngồi dựa xuống sopha kế bên tôi mà thở dốc.
Khi ngã vào người tôi , Mai tự động tìm đến miệng tôi mà hôn như đang khiêu khích tôi , tôi vùng người dậy ôm siết chặt Mai rồi hôn đáp trả lại , ngấu nghiến đôi môi của Mai, lưỡi tôi tìm đến lưỡi Mai mút mạnh rồi kéo nó qua miệng tôi giữ chặt nó trong miệng tôi, tay tôi thì sờ mó khắp người Mai, bấu chặt 2 bên mông kéo nó ra 2 bên , tôi dùng hết sức lực có thể ôm chặt Mai .
Mai chỉ có thể rên rỉ bằng giọng Ú Ớ trong miệng khó có thể phát thành tiếng ra khỏi miệng, vì lưỡi của Mai đang bị tôi mút chặt trong miệng đang cố không cho nó thoát ra giữa được nó lâu chừng nào hay chừng đó.
Mai vùng người dậy, lưỡi cực nhọc lắm mới có thể dứt ra khỏi miệng tôi , rồi em ấy dùng ánh mắt đỉ thỏa đầy hoang dại mà nhìn tôi , trong khi vẫn đang ngồi trên người tôi , đôi mông trần trụi của em đang cọ vào con cu bên dưới của tôi mà nói : anh bạo lực quá , muốn nuốt luôn cả lưỡi của em hay sau mà mút chặt vậy .
Tôi : nếu được cả em anh củng muốn nuốt.
Vừa nói xong, 2 tay tôi vỗ mạnh 2 bên mông Mai rồi bấu chặt nó nâng người Mai lên , Mai hiểu ý em ấy luồng tay xuống dưới mò cu tôi , rồi chỉnh cho nó ngay vào lồn Mình , khi con cu của tôi đã ngay vào miệng lồn Mai, em ấy bắt đầu hạ nhẹ người xuống, khi lồn đã nuốt trọn đầu rùa con cu của tôi, 2 tay giữ chặt 2 bên mông em ấy rồi kéo mạnh xuống, phần hong của tôi thì thúc mạnh lên, Ứ........ ứ ..... Một tiếng rên rỉ đầy thống khoái được phát ra từ miệng Mai.
Ánh mắt Mai nhìn tôi như đang trách hờn vì hành động vừa rồi , nhưng em ấy không nói tiếng nào mà bắt đầu nhấp nhô trên người tôi .
Tôi cảm nhận con cu tôi ra vào lồn của Mai , sau mỗi cú nhúng của em ấy , nhìn nét mặt với đôi mắt nhắm nghiền của em cùng bộ ngực ẩn hiện sau lớp áo sơ mi bị bung hết 2 hàng nút áo đầy gợi cảm .
Trong lúc Mai đang nhịp điều điều trên người tôi thì thằng Hận lại lên tiếng : rảnh rỗi anh hẹn chị Hương ra chơi.
Nó bắt đầu vào chủ đề chính cho cuộc some này
Tôi xoay đầu qua nhìn nó mà nói : chuyện đó thì dễ . còn nên cơm nên cháu gì không thì phải xem chú rồi.
Tôi cảm giác Mai đã ngưng nhúng, nên mở mắt nhìn lên , thì đoán tiếp tôi là ánh mắt hình viên đạn của Mai.
Đang trong tình thế khó xử, không biết nói gì với Mai , tôi hiểu vì sao lại có ánh mắt đó.
Ánh mắt đó không làm tôi sợ nó chỉ khiến cho lòng tôi đầy lại sao xuyến.
Tôi phải thừa nhận một điều, Mai đẹp thiệt, ánh mắt, nụ cười, sự hoang dại , mọi biểu cảm điều làm cho ai nhìn thấy củng phải rung động, ngay cả ánh mắt giận dữ muốn giết người hình viên đạn củng toát lên vẻ chết người.
Bỗng dưng Mai chuối người về phía trước, mặt Mai ngang tầm với mặt của tôi , định hình vài giây, tôi và Mai cùng hướng ánh mắt về phía sau lưng Mai.
Đó là thằng Hận, tay nó đang cầm con cú sóc sóc , miệng cười điểu, Mai như hiểu ý nó muốn gì , Mai nhít người lên một chút , nhưng con cu của tôi vẫn còn trong lồn Mai , có lẻ Mai không cho nó thoát ra ngoài, rồi Mai dảnh mông căn lên , 2 bên mông tách nhẹ ra lộ cái lỗ đít nâu nâu, phía dưới là cái lồn vẫn đang ôm trọn con cu của tôi.
Thằng Hận tiến đến , đưa tay lên miệng làm gì đó rồi , rồi bàn tay đó úp vào lỗ đít Mai , nó đang boi boi trét trét cái gì đó , tôi nhận ra , thì ra nó đang lấy nước miếng thoa vào lỗ đít Mai , tới đây tôi cũng hiểu ý đồ của nó sẽ làm gì, tôi nhìn lên Mai , thì thấy em đang nhắm nghiền mắt lại , môi đang bậm vào nhau, 2 tay đang bấu chặt vào thành ghế sopha , hơi thở có chút gắp rút .
A.....a.aaa một tiếng rên nhẹ được phát ra từ miệng của Mai , chân mày của em đang nhíu lại, mắt nhắm nghiền nét mặt nhăn nhó cho tôi biết có lẻ em đang đau , nhưng xen lẫn trong nét mặt nhắn nhó đó có một chút thỏa mãn đỉ thỏa , từ dưới nhìn lên nét mặt đó càng làm cho tôi thêm rạo rực.
Phần dưới của tôi cảm giác được đang có gì đó chèn vào phần góc của con cu của tôi, cơ lồn của Mai dường như củng đàng siết chặt nó hơn .
Bất ngờ Mai rên lớn một tiếng, cả thân người củng bị chường về phía trước sau một cú nhấp dứt khoát của thằng Hận, tôi cảm giác cu của tôi đã bị chèn hoàng toàn trong cơ lồn Mai , tôi biết rõ con cu của thằng Hận đã nằm gọn trong lỗ đít của Mai.
Mai bị kéo người về lại phía sau cu tôi lại nằm gọn trong lồn Mai, rồi lại bị thúc chường người về phía trước, nữa thân con cu của tôi trược nhẹ ra khỏi lồn Mai , Mai lại bị kéo ngược về sau con cu của tôi lại nằm yên trong lồn Mai , mỗi cú thúc người về phía trước, rồi bị kéo ngược về sau là mỗi tiếng rên không tự chủ được phát ra từ miệng của Mai.
Những tiếng rên đó càng làm cho thằng Hận khoái trí , nó càng thúc người nhanh hơn mạnh hơn.
Tôi cũng chẳng hơn gì nó , nghe tiếng rên chỉ còn thỏ thẻ của Mai, cùng với nét nhăn nhó ánh mắt lờ đờ hi hí bên cạnh 2 hàng chân mày nheo lại, làm cho tôi thêm rạo rực muốn phát tiếc cơn động dục của mình , vì thế mỗi lần Mai bị kéo về sau tôi chóp lấy khoảng khắc đó mà thúc ngược con cu của tôi từ dưới lên trên.
Cứ thế hể thằng Hận thúc cu vào lỗ đít Mai là cu tôi bị trước ra , khi nó rút cu ra là tôi thúc cu vào lồn mai , 2 con cu của tôi và thằng Hận nhịp nhàng ra ra vào vào 2 lỗ của Mai cùng lúc , tiếng rên của Mai củng vì thế mà càng gắp rút hơn .
Lúc này một tay của thằng Hận đang nắm gọn mái tóc của Mai trong lòng bàn tay, tay còn lại thì giữ chặt cổ tay của em ấy mà kéo ngược ra sau , làm điểm tựa mà thúc điều điều con cu vào lỗ đít Mai. Còn 2 tay tôi đang giữ chặt eo của Mai nâng nhẹ người của em ấy lên , không cho phần mu của em ấy quá sát vào hạ bộ của tôi , để tạo một khoảng không, để cho tôi dễ dàng thúc người từ phía dưới lên.
Tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng thở gấp gáp, cùng tiếng van nài xin được nghỉ ngơi đứt quãng không rõ ràng được xen lẫn trong tiếng rên rỉ được phát ra từ miệng của Mai, sau mỗi cú thúc nhịp nhàng của 2 chúng tôi , làm cho căn nhà càng thêm hoang dục .
Âm thanh van nài của Mai càng làm cho cơn động dục của 2 thằng đực rựa phát tiết càng mạnh lên trên người Mai .
2 chúng tôi cứ liên tục lắp đầy 2 lỗ dục vọng của Mai, cho đến khi tận cùng của giới hạng thì tôi giữ chặt eo Mai thúc những cú chót đầy gắp rút xen lẫn trong những cú va chạm giữa mu với hạ bộ là tiếng nói đang đứt quãng của Mai : Đừng..... Bắn....vào .....trong.
Nhưng có lẻ đã quá muộn, tôi đã không còn đủ tỉnh táo mà nghe theo lời Mai, để rồi tôi đã bơm đầy lồn Mai bằng tinh dịch của tôi .
Khi thấy tôi đã bất động nằm yên tại chỗ , Thằng Hận ôm eo Mai rồi xoay người, nó ngồi xuống sopha còn Mai thì ngồi trên hạ bộ của nó trong khi con cu của nó chưa bao giờ rời khỏi lỗ đít của em ấy.
Rồi những cú thúc mạnh mẽ từ dưới lên trên vào lỗ đít của Mai mà không cho em ấy một giây để nghỉ ngơi.
Thúc được một lúc nó lại đẩy sắp em lại mà tiếp tục đụ vào lỗ đít đó bằng những cú đóng cọc từ trên xuống.
Giờ Mai đã quá mệt , đã không còn sức phục vụ độ trâu bò của nó nữa , mà cứ nằm đừ người theo sự điều khiển của nó.
Mai đưa tay ra sau ra hiệu cho nó mà cố lắm mới nói ra đc vài câu thiều thào: ra nhanh đi anh , em chịu hết nổi rồi.
Thằng Hận cười điểu vỗ mạnh 2 cái vào 2 bên mông Mai mà nói : con đỉ như em mà cũng biết mệt nữa à.
Nói rồi thằng Hận đụ mạnh liên tục những cú nước rút cuối cùng mà bắn thẳng vào lỗ đít của Mai, giữ yên đó vài giây, rồi lăng qua một bên ngồi dựa vào sopha mà thở dóc nghỉ ngơi.

Còn Mai thì nằm sắp bất động tại chỗ thở điều. Tinh dịch của thằng Hận củng bắt đầu chảy ra từ Lỗ đít của Mai, lỗ lồn thì vẫn còn đọng chút dịch quanh 2 bên mép lồn, chứ tinh dịch mà tôi bơm vào lồn Mai đã dăn khắp nhà bởi những cú thúc cuối cùng vào lỗ đít của Mai lúc nãy rồi.

Tôi nằm nghỉ ngơi kế bên củng khăm phục độ trâu bò của thằng này .
Trang 8
«
1
...
6
7
8
9
10
...
56
»