Trang 49
Phần 12

Vợ tôi chuyện chưa kể IV

Alo Hương nghe , có gì không anh : giọng Hương trả lời điện thoại.

Người bên kia trả lời lại : em thức chưa , anh với thằng Trung đang chờ ở dưới sảnh nè

Hương trả lời : em thức rồi anh, anh chờ em vệ sinh cá nhân chút.

Bỏ điện thoại trên niệm , Hương xoay đầu ra sau nói chuyện với thằng tiếp tân : sếp chị gọi điện hối rồi đó nhóc , chơi nhanh nhanh đi , nhóc chơi hơi lâu rồi đó .

Thằng tiếp tân đụ mạnh Hương từ phía sau , theo kiểu chó mà trả lời : gì nhanh vậy chị đẹp , em mới chơi có nữa tiếng thôi mà .

Hương trả lời : trời.... Hơn nữa tiếng quần người ta muốn thở không nổi luôn , vậy mà nói mới , nhóc là trâu hay bò vậy.

Thằng tiếp tân vỗ mạnh mông Hương một cái mà nói : yếu vậy chị đẹp , làm đỉ mà bị quần có nữa tiếng mà than thì làm sau chạy show kiếm tiền được .

Hương với tay ra sau mà nói : ai mà làm nghề.... Ứ...ư.

Chưa kịp nói hết câu nữa là , tay của Hương bị thằng tiếp tân giữ chặt kéo mạnh ra sau mà thúc mạnh tới khiến cho Hương chỉ còn biết rên rỉ.

Hương đang cố bặm môi lại để kiềm hãm tiếng rên của mình , thì lại có tiếng chuông điện thoại vang lên.

Giựt mạnh tay lại , thoát khỏi sự cầm nắm của thằng tiếp tân , Hương chụp lấy điện thoại gồng giọng mà nói : em nghe anh , sau vậy có gì không.

Đầu dây bên kia : trễ quá rồi Hương ơi , cần anh lên giúp không.

Hương bặm môi hít sâu rồi trả lời : không anh , em xong rồi , anh chờ em một chút .

Rồi Hương tắt nhanh máy , bỏ điện thoại xuống mà nói với thằng tiếp tân : nhanh nhanh đi em , sếp chị hối lắm rồi đó .

Thằng tiếp tân vỗ mạnh mấy cái vào 2 bên mông Hương cho nó đỏ ửng lên , rồi lặt ngửa Hương ra , canh cho đầu con cu ngay miệng lồn rồi lấy trớn dập mạnh xuống, cả con cu nằm gọn hết trong lồn Hương , Hương ứ hự lên một tiếng, tiếp theo là những cú đụ đầy hối hả của thằng tiếp tân.

Những cú giã chày thẳng vào lồn Hương từ trên xuống , đánh bật tiếng rên ra khỏi miệng Hương , mà dù cho em ấy cố bặm môi , nghiến răng cách mấy cũng chẳng thể nào kiềm hãm nó lại được.

Theo đà đó những cú đụ như muốn đập nát cái lồn Hương, làm cho em ấy phải đưa tay lên chắn ngang ngực thằng tiếp tân, để giảm bớt lực giã của nó lại , nhưng cũng chẳng được bao nhiêu, còn tay của Hương lại bắt đầu mỗi dần đi, lồn thì củng đang ê ẩm cả lên , nhưng không vì thế mà Hương lại kiêu gọi thằng tiếp tân đụ chậm hay nhẹ lại.

Với tình thế hiện tại Hương còn mong sau nó đụ nhanh và mạnh hơn nữa , để cho mau kết thúc cuộc chơi này . nhưng có một việc Hương lại không mong muốn.

Nên Hương đưa cả 2 tay lên mà đẩy người thằng tiếp tân lại , để có cố phát ra những âm thanh đầy khó nhọc : khoang đã , từ từ lại nhóc , đừng có r....ứ..ứ...ư....

Thằng tiếp tân không để cho Hương kịp nói hết câu , thì nó dập cả thân người nó xuống người em ấy làm cho em ấy không còn có thể nói thêm được gì ngoài tiếng rên.

Rồi nó nói : cho có cho em tập trung chơi để em ra nhanh không, chứ chị dây dưa nữa sẽ lâu hơn nữa đó.

Đúng lúc đó tiếng chuông điện thoại của Hương vang lên báo hiệu có cuộc gọi đến , không thể trả lời điện thoại trong tình huống này , nên Hương đành nghiến răng bặm môi, ngửa lôn lên đón nhận từng cú đóng xuống của thằng tiếp tân mong sau cho nó ra càng nhanh càng tốt.

Tiếng chuông điện thoại reo lên một hồi thì củng tắt , cứ ngỡ là xong nhưng không, nó lại reo lên tiếp , lần này kèm theo tiếng chuông điện thoại thì có thêm cả tiếng gõ cửa của một người đàn ông : Hương ơi xong chưa em , nhanh đi .

Hương không thể trả lời tiếng người bên ngoài cửa trong lúc cao trào thế này , nên cố bặm môi không phát ra âm thanh gì .

Thằng tiếp tân thì không nó tính nói gì đó : chị đẹp em bắ.......

Không để cho nó nói hết câu thì Hương đã đưa tay lên mà bịt miệng nó lại ra dấu giữ yên lặng.

Nó củng chẳng thèm nói thêm gì nữa mà tập trung dập những cú cuối cùng , chẳng thêm được mấy cú dập nữa thì nó đã bắng hết những gì mà nó có hết vào lồn Hương.

Tiếng Chuông điện thoại thì đã tắt nhưng Tiếng gọi bên ngoài cửa vẫn vang vọng vào trong , càng lúc càng hối hả thúc dục nhiều hơn.

Lúc này Hương ôm siết thằng tiếp tân vào người mình , cơ lồn thì liên tục co bóp khúc thịt có nó vẫn còn đang ngâm trong lồn mình , hít sâu thở mạnh như kẻ chết đuối vừa được vớt từ dưới sông lên vậy .

Còn thằng tiếp tân đang cảm nhận từng cơn từng co bóp sâu bên trong lồn Hương vào con cu đang dần mềm ra của mình, miệng thì kê vào cổ gáy Hương mà hôn hít một cách gấp gáp như muốn vớt vát lại chút tình còn sót lại trên người nàng.

Tiếng gõ cửa của người đàn ông bên ngoài củng bắt đầu có xu hướng kích động hơn , giống như kẻ đang bắt quả tang vợ mình ngoại tình vậy

Người đàn ông bên ngoài : Hương ... Em sau vậy ,sau không trả lời vậy, có chuyện gì sau Hương.... Hương ơi. Trả lời đi em, sau vậy... Hương...

Kèm theo tiếng gọi là tiếng đập mạnh vào cửa nghe ầm ầm...

Hương thở dài mà cất giọng lớn để trả lời với người đàn ông bên ngoài : nghe rồi, nghe rồi , anh đừng có đập cửa nữa hư cửa người ta bây giờ.

Người đàn ông bên ngoài hỏi vào trong : em làm gì mà anh gọi điện lẫn gõ cửa mà không nghe trả lời vậy.

Hương đẩy thằng tiếp tân đang nằm trên người mình qua một bên , cu nó củng theo cú đẩy mà tuột ra khỏi lồn Hương, theo sau con cu là một dòng dịch trắng đục vẫn liên tục rỉ rả ra theo.

Hương bật người ngồi dậy , hít thở sâu một cái , thằng tiếp tân củng ngồi dậy xoay qua nhìn Hường hỏi : nhiêu....

Nhưng không thể nói hết câu thì đụng ngay ánh mắt trừng trừng nhìn nó , Hương ra dấu cho nó đi vào trong nhà vệ sinh, củng chẳng nói tiếng nào nó ôm đồ chạy vào trong đó.

Thằng tiếp tân vừa vào trong nhà vệ sinh, ở đây Hương mặc vọi quần áo lại , do không có thời gian rửa ráy gì , nên mặc luôn quần lót trong khi thứ chất lỏng màu trắng đục vẫn đang rỉ rả từng chút , từng chút ra khỏi lồn mình.

Người đàn ông bên ngoài : Hương... Sau vậy ra mở cửa cho anh đi

Hương nói lớn : em nghe rồi , chờ em chút , hối gì mà hối quá vậy , chờ chút...chờ chút.... Em ra liền.

Hương lấy chai nước hoa trong túi xách xịt lên người mình , để lấn át đi mùi tinh trùng lẫn mùi dục vọng sau cuộc mây mưa.

Cửa được mở , không để cho gã đàn ông bên ngoài bước vào trong phòng hay kịp nói tiếng nào , Hương quăng cho gã cái túi quần áo của mình mà nói : xách dùm em túi quần áo.

Nói xong Hương bước nhanh ra khỏi phòng rồi đi mất , thấy gã đàn ông còn ngơ ngác , cầm túi đồ của mình mà chưa chịu đi , Hương hối thúc : đi nhanh đi anh , coi chừng trễ chuyến bay bây giờ .

Gã đàn ông nhìn tấm lưng đi nhanh thon thót, rất khoang thai nhẹ nhàng, nhưng nếu gã có thể thấy nét mặt Hương lúc này , có lẽ sẽ nghĩ khác , một nét mặt không được tự nhiên cho lắm.

Làm sau mà có thể tự nhiên được , trong khi ngay lúc này lồn Hương đang đầy ấp tinh dịch của thằng tiếp tân, mỗi bước chân mà Hương bước đi sẽ kèm theo là tiếng nhót nhét được phát ra từ giữa 2 chân của mình , chiếc quần lót ren nho nhỏ không đủ để thắm hết cái thứ nước ấy , mà cái thứ nước sệt sệt đang thắm dần , thắm dần làm ướt hết cả chiếc quần lót, giờ nó đang rỉ rả chảy ra 2 bên đùi trong của mình.

...........

Tại sân bay một đàn ông nói với một cô gái : mới gặp lại vui vẻ không bao nhiêu thì giờ phải xa nữa rồi .

Cô gái trả lời lại : nói truyện sến quá anh , em nghe không quen , làm ơn nói cho đàng hoàng lại dùm .

Người đàn ông gặt đầu : ờ....được... Lầu rồi mới gặp lại em , chơi chưa đã gì hết thì giờ anh phải đi rồi , giữ liên lạc nha , tháng sau anh về , có gì mình gặp tiếp.

Nói xong với cô gái , người đàn ông lại nói với người đàn ông đứng kê bên cô gái : còn mày nữa Vũ , ở đây nhớ chăm sóc em Hương cho đàng hoàng , đợi tao về .

Vũ trả lời người đàn ông trước mặt mình : mẹ mày , vợ người ta làm như người yêu của mày không bằng, mày lề mề quá coi chừng trễ chuyến bay bây giờ. Đi nhanh nhanh đi cho chồng em Hương nhờ mày.

Người đàn ông trả lời lại : thì cũng tại mày không, gặp lại mày cả tháng rồi , mà không nghe mày nhắc gì đến em Hương hết , chờ cho tới khi tao gần đi thì mày mới chịu cho tao gặp lại em ấy.

Vũ : cho mày gặp lại em Hương là may cho mày rồi , mẹ nó.... Cả tháng trời cù cưa dùng mọi để có được chữ ký của mày chấp nhận bán miếng đất mà chẳng chịu , bắt buộc phải nhờ tới em Hương ra mặt mày mới chịu ký .

Người đàn ông kia : thì mày cho tao gặp em Hương sớm thì ký sớm rồi , chứ đâu có chờ cho tới giờ mới ký xong.

Vũ : cho mày gặp lại em Hương một đêm thôi , thì lồn của em ấy có thêm bộ siêu tầm 4 con cu rồi , nếu cho mày gặp sớm hơn thì lồn em Hương đây chắc nát hết quá.

Người đàn ông trả lời : mày nghĩ tao là ai , mà có thể chơi nát lồn em Hương được, lúc còn là sinh viên , sáng tao quần em Hương đây một cú , trưa thì tới lượt tụi mày xuyên suốt với em cho tới chiều , tối lúc nhậu với đám bạn học y , có gọi em ấy ra chơi để cho tui kia xem mặt thôi , vậy mà Hương vẫn có thể quần thảo với tụi nó từ 11h khuya cho tới 2-3h sáng....

Hương chen ngang : cái gì gọi ra xem mặt , anh cá độ đá banh thua tụi kia , rồi hẹn em để chuốt say mà trả độ cho tụi nó thì có .

Người đàn ông kia ấp úng : cái này.....cái này.... Anh...à...làm sau em biết vậy

Hương : đừng tưởng em say thì không biết gì nha , em vẫn nghe rõ tụi nó nói với nhau , anh đem em ra mà cá độ đá banh với bọn chúng. Hẹn em ra uống được vài ly rồi nói đi đâu đó chút về , chút của anh là sáng hôm sau .

Vũ : sau mày điểu quá vậy Trung .

Trung trả lời : ồ... Tao không điểu thì làm sau mà có được em Hương, chơi dài dài nguyên thời sinh viên cho đến khi đi du học chứ , điểu củng đâu thua tụi mày , ghệ của bạn củng chăn nữa , lợi dụng lúc tao dẫn em đấy đi nhà nghỉ xong , nhảy ra dụ em ấy làm tăng 2 , nói thiệt ra tại em Hương thích bị share nên tao mới dễ mà hành sự, chứ Hương mà không chịu thì đố cha tao chắc gì làm được chứ.

Vũ cười giang mà nói với tên Trung : tao củng nghĩ vậy đó, nói về độ trâu bò và đỉ thỏa có ai qua nổi em Hương.

Hương : nè....nè...nè.. Các anh tôn trọng chút đi , có hỗ chủ ở đây đó , nói xấu em thì cũng phải nói sau lưng chứ , có đâu em là người bằng xương bằng thịt đứng sờ sờ trước mắt , mà nói chuyện một cách tỉnh bơ giống như em đứng đây là hôn ma bóng vế không bằng .

Vũ cợt nhả lên tiếng : em thì đối với tụi anh quá thân rồi nên chẳng ngại gì mà nói sau lưng

Rồi gã lại nói nhỏ vào tai Hương : em không chỉ là con hàng của tụi anh mà còn là bạn thân nữa , nên đối với em anh chẳng cần gì dấu diếm chi cho mệt.

Hương : anh hay quá ha , anh đó muốn em gặp anh Trung thì cứ nói một câu là xong , cần gì bài trò vô tình gặp lại người xưa chi cho mệt vậy. Rảnh chuyện.

Vũ chép miệng mà nói với vẻ mặt dâm tiện : thì....làm vậy kích thích hơn , với lại nhìn em thả rong đi ngoài đường, như đỉ đi chào hàng kiếm khách , rồi bị người ta hiểu lầm là gái ngành lại hỏi giá , nhìn đã mắt lắm .

Hương : anh bài trò có cố vào , cuối cùng em củng phải ngửa lồn ra cho 4-5 người chơi thôi , ê hết cả mình mẩy.

Vũ : cái này thì em phải hỏi thằng Trung chứ đâu phải tại anh , anh chỉ nói với nó là ra đón em thôi , làm như vô tình gặp lại . làm sau anh biết được, nó lại gọi thêm 4 thằng bạn của nó nữa.

Trung vội thanh minh : ê... Cái này tao không có nha .

Vũ : không có con mẹ gì , lại thua cá độ nên không kiếm được ai để gán nợ , nên lấy em Hương ra thế chứ gì .

Trung : công nhận mày suy diễn hay ghê , tao nói không có , nghĩa là không có gọi tụi nó tới , mà là tụi nó đã ở đó trước đó rồi , rồi tự nhiên mày gọi tao ra đón em Hương, chẳng lẽ đuổi tụi nó về .

Vũ : nó là mẹ gì mà mầy không dám đuổi nó về .

Trung : thật ra hôm qua tụi nó làm tiệc tiển chân tao về lại mỹ, trước khi mày gọi tao ra đón em Hương, thì tụi tao vừa quần xong một trận với một cái máy bay rồi . tụi nó chơi đẹp với tao vậy , thì tao củng đâu thể đuổi tụi nó về để đánh lẻ được phải không.

Hương : thôi đi cha , cha đi nhanh cho tôi nhờ , càng nói chuyện với các người, tôi cảm giác phụ nữ chúng tôi , như thứ hàng hóa để cho các người tiếp đãi qua lại với nhau .

Trung : vậy anh đi nha , tháng sau anh về lại Việt Nam, mình gặp nhau tiếp nha, nhớ giữ liên lạc đó .

Vũ : mày kết bạn mạng xã hội với Hương rồi , sợ em ấy trốn được mày sau .

Trung đi khuất thì Hương hỏi Vũ : vợ anh Trung không về mỹ chung với anh ấy hả .

Vũ : vợ nó gia hạn visa thêm 1 tuần nữa mới về.

Hương cười mỉm mà hỏi nhỏ Vũ :vậy vợ anh ấy ở lại có chuyện gì quan trọng hả .

Vũ cũng nói nhỏ với Hương : quan trọng, quan trọng dữ lắm , nghe tụi kia nói , vợ nó đi chơi với đam bạn học cũ gì đó .

Hương : nam hay nữ

Vũ : nghe nói 5-6 thằng gì đó.

Hương : 5-6 thằng là nam hết hả.

Vũ : ừ... Có gì hả.

Hương trừng mắt lên hỏi kỷ lại Vũ : đi...chơi với đám bạn học cũ, mà tới 5-6 thằng , toàn là nam hết .... Anh Trung không nói gì sau.

Vũ : nói gì bây giờ, đó là thế giới của nó mà .

Hương : thế giới gì ở đây , rõ ràng là .....

Vũ cắt ngang lời nói : thôi đi em đó là chuyện của nhà nó .

Rồi vũ kê miệng vào tai Hương mà nói nhỏ : em củng đâu thua gì nó , chắc gì số lượng gái mà thằng Trung chơi, bằng số cu mà em đã ăn qua.

Hương ngượng nghịu mà nói : anh đúng là cái gì cũng nói được , không nói nữa về thôi.

Vũ : anh phải gặp luật sư để đi công chứng một số giấy tờ , em có 3 ngày nghỉ ngơi, bắt đầu tuần sau sẽ bận rộn lắm đó , bây giờ em thì về với chồng được rồi đó.

Nói rồi vũ đi mất , để lại một mình Hương .

Hương đi nhanh Vào nhà vệ sinh cởi bỏ cái quần lót thấm đầy tinh dịch đàn ông, bỏ nó vào thùng rác, lấy trong túi đồ ra một cái quần ren mới mua mà mặc vào .

Bước ra ngoài dự kiến sẽ bắt taxi về nhà thì.

Hương.... Hương... Phải không : một giọng nam gọi Hương từ phía sau cô.

Hương xoay người lại nhìn về phía giọng người vừa mới gọi mình , lục lại trí nhớ một lúc thì Hương mới nhận ra người đó là...

.......

Hương phải không, sau.... không nhận ra anh hả , anh là Nhân nè : gã đàn ông tự xưng là Nhân nói với Hương.

Hương trả lời lại gã : em nhớ ... Nhưng anh về đây có việc gì hả.

Gã Nhân cầm cái máy ảnh được gã đeo trước ngực đưa lên cho Hương xem mà nói : thì để chụp ảnh .

Hương chào gã rồi tính xoay người bỏ đi : vậy anh làm việc tốt nha , em đi trước đây , có gì mình gặp lại sau.

Gã Nhân vội chụp tay giữ Hương lại mà nói : khoang em , anh có việc muốn nhờ em giúp , dù gì cũng gặp nhau ở đây rồi , xem như có duyên giúp giùm anh nha.

Hương nheo mày nhăn mặt tỏa vẻ mệt mỏi mà hỏi : giúp gì nữa đây , mỗi lần nghe chữ giúp từ miệng của anh, là cảm thấy ê ẩm hết mình mẩy rồi .

Gã Nhân : anh có bao giờ nhờ em mấy việc không chính đáng gì đâu, mà than ê ẩm này kia. Ê ẩm là khi em đi với tụi anh vui quá nên mới....quá trớn mà.....

Hương chen ngang : thôi đi anh... Các anh bớt lý sự đi nha , đan ông các anh , ai nấy cũng như nhau hết

Gã Nhân : tụi anh hứa , hôm nay chỉ chụp hình thôi , tụi anh sẽ không làm gì em hết .

Rồi Gã kê miệng vào tai Hương mà nói nhỏ : anh biết có lẻ em bị 2 thằng kia quần cho ê ẩm lồn hết rồi , chắc không còn đủ sức để mà đùa nghịch với mấy thằng em của tụi anh đâu.

Hương ấp úng trả lời : 2...2... Là 2 người nào chứ , anh....anh.. Đừng có nói lung tung nha. Làm gì có 2 thằng nào.

Gã Nhân : làm gì mà nói chuyện với anh bằng cái giọng cà lâm đó vậy , căng thẳng lắm hay sau vậy. Thằng Vũ đó củng tệ thiệt , đàn ông con trai gì mà không ga lăng gì hết , để đàn bà con gái người ta bơ vơ giữa cái sân bay này , lỡ có thằng biến thái nào nhảy ra làm liều thì sau.

(Trước đây khi chụp hình PIA cho công ty Vũ nên Nhân nhiếp ảnh có biết Vũ )

Hương chép miệng nói: bớt văn vẻ cho tôi nhờ , nói về làm liều , thì không ai qua các anh được đâu nha , mệt các anh quá , giúp thì giúp chứ để anh nói chút nữa , không biết ra tới đâu đây.

Gã Nhân hào hứng nắm tay Hương tỏa vẻ vui mừng như mừng quà tết vậy , gã háo hức nói : vậy hứa rồi nha , đi với anh gặp đám kia , tụi nó thấy em chắc vui lắm đó .

Hương bị kéo mà phải kề kề bước theo sau gã Nhân , nhưng vẫn cố nói với gã Nhân mấy câu : mà sau anh biết em vừa gặp anh vũ vậy

Miệng Gã Nhân thì nói dẫn Hương đi , nhưng nhìn thấy gã như đang lôi kéo Hương theo gã thì giống hơn, vừa kéo em ấy gã vừa nói : thật ra anh thấy em nãy giờ rồi , thấy từ lúc em và 2 người kia đang nói chuyện gì đó , nhưng do ở xa nên không nghe được gì , khi thằng kia vào trong check in, rồi tới lượt thằng Vũ đi sau đó không lâu, rồi em chạy vào nhà vệ sinh làm gì đó , rồi đi ra. Lúc này thấy em ở một mình nên đánh bạo lại gặp em thôi .

Gã vừa nói vừa giải thích này nọ, kéo Hương đi một lúc thì cũng đến quán cafe trong sân bay.

Vào một góc bàn có 3 người ngồi , gã Nhân nói : tụi bây ... Tao đem hàng đến cho tụi bây check in nè , xem ổn không nha .

Một thằng trong 3 thằng vừa xoay người lại vừa nói : má.... Đại ca đi đâu mất tăm hết nữa tiếng, giờ lại đem hàng về kiêu tụi này check , chắc hàng bị đại ca check củng banh chành hết rồi.

Khi xoay qua thấy Hương đang đứng sau lưng hắn với nét mặt có chút ửng hồng , chắc là nghe được câu nói của hắn nên Hương có chút mắc cỡ ,khi thấy được Hương hắn liền đứng phất người dậy rồi ôm chầm lấy Hương một cách bắt ngờ , như gặp lại người yêu của hắn vậy , tay hắn đào quanh khắp tắm lưng của Hương rồi lướt nhẹ qua vùng mông căng mộng , lúc đi qua vùng mông đó tay hắn có bóp mạnh một cái rồi mới chịu cho tay lướt qua vùng khác .

Hắn nói : Hương cả năm rồi không gặp , giờ em đẹp hơn xưa nữa , hình bóng của em luôn làm cho anh nhung nhớ , mà ăn cái gì cũng không còn thấy ngon nữa.

Có lẻ những người xung quanh không thấy rõ hành động đó của hắn, nhưng Hương thì cảm nhận được rất rõ lực bóp , phải kiềm nén dữ lắm Hương mới không rên khẻ lên,

Hương đẩy hắn ra mà nói : thôi .... Thôi ... Thôi... Các anh cho tôi xin , không biết các anh làm sau mà chăn được rau ,bằng những câu sến súa đó nữa.

Hương đẩy tên kia ra chưa kịp định thần lại là bị một tên khác nữa ôm siết lấy , tay tên ôm siết eo Hương kéo mạnh sát vào người nó , Hương cảm nhận được con cu của tên này đang đâm lên phần mu lồn bên ngoài lớp váy của mình .

Kéo chặt eo Hương nhấn mạnh vào hạ bộ mình thằng này nói : đúng là em linh ghê đó Hương, chỉ vừa mới nhắc tới tên thôi , là em đứng sừng sững ngay trước mắt tụi anh rồi .

Hương cực nhọc lắm mới tách được tên này ra khỏi người mình , thì cảm giác có một bàn tay đặt lên vai mình , Hương giựt mình xoay qua thì chào đón Hương là một khuôn mặt điển trai , lãng tử , nhưng là một khuôn mặt lạ hoắc , nhìn gã này Hương có thể thấy được một tên sát gái , ngay cả Hương củng có chút bồn chồn say đắm khi nhìn thẳng vào nét mặt non trẻ này.

Thanh niên đó liên tiếng : chị là chị Hương phải không, hôm nay thấy được chị ngoài đời thật , thì em đã hiểu tại sau, từ hôm qua tới giờ những anh này lúc nào mở miệng ra củng em Hương này, em Hương nọ hết , chị đúng là quá hấp dẫn

Thấy Hương nhìn mình như muốn hỏi mày là ai , nên tên đó mới tự giới thiệu về mình : à... Em là Quang là sinh viên thực tập, lần này em theo phụ việc cho anh Nhân để học hỏi kinh nghiệm.

Với nét mặt mày không mấy tự nhiên, Hương hỏi thằng Quang : cậu nghe họ nhắc về tôi .

Quang thực tập : thì các anh ấy khen chị đẹp hấp dẫn , rất chuyên nghiệp, dễ hòa đồng rất phóng khoáng .

Hương : chỉ vậy thôi hả.

Quang thực tập : thì chỉ có nhiêu thôi , bộ còn gì nữa hả.

Hương : à không , không có gì .

Tuy nói vậy nhưng Hương củng hiểu rõ , thế nào mà tụi này không đem chuyện giữa Hương và họ , mà kể cho thằng trẻ trâu này biết chứ

Một người trong nhóm đứng kế bên thằng Quang thực tập mà nói nhỏ với nó : sướng nha nhóc , thấy em Hương nhìn mày say đắm như vậy , là biết thế nào cũng được em ấy cho nếm mùi rồi , đúng là đẹp trai đi đâu cũng có số hưởng hết , ganh tị ghê.

Quang thực tập củng nói nhỏ vào tai gã vừa rồi : chị Hương đẹp quyến rũ thiệt , nhưng nhìn chị ấy thấy nó dâm dâm sau đó .

Gã đó nói lại : thì gái đẹp phải dâm thôi, con nào mà chả thế , con nào mà càng đẹp, càng quyến rũ, thu hút nhiều ông bướm thì càng dâm, càng đỉ thỏa . chứ thắc mắc làm gì .

Nói rồi gã đó kéo tay thằng Quang thực tập đi mà nói : đi vệ sinh với anh chút , để anh đây truyền dại cho mầy một số kiến thức, để làm hành trang chăn rau .

Quang phụ tá bước đi theo gã đó , nhưng có thắc mắc hỏi lại gã kia : mà này em không hiểu lắm.... Nguyên nhân nào mà phụ nữ càng đẹp lại càng dâm vậy anh Phong .

Gã được gọi là Phong lên tiếng thiết giải như đang dạy học vậy : mầy còn non lắm , bộ mã của mày chắc được gái nó ngửa lồn ra trước mắt cho mày ,còn mày chỉ cần nhắm kỹ cấm cu vào lồn mà dập, mà bửa thôi , chứ không biết gì về cảm xúc hết.

Quang thực tập trả lời rồi hỏi lại gã: gái nó ngửa lồn ra mời gọi em , ngu gì không nhảy vào bửa anh , vậy tại sau gái đẹp lại dâm vậy.

Gã Phong : mấy con càng đẹp thì mấy thằng đực rựa chúng ta mới có hứng, mà trổ hết tài và sức lực để đụ cho nó ra ngô ra khoai chứ , củng nhờ thế mấy con đó mới đón nhận hết bao nhiêu là tinh túy của mấy thằng như chúng ta đổ vào cuộc chơi , rồi đâm ra thích mà muốn được chơi nữa, hết lần này đến lần khác , nhiều lần thì đâm ra nghiệng bị đụ , thành ra dâm thôi .

Quang thực tập lại hỏi : vậy mấy con không được đẹp thì sau.

Gã Phong : mẹ nó... Cứ nói thẳng ra là xấu đi , mấy con xấu xấu vậy cho mày chơi mày có hứng chơi không.

Quang thực tập : thì .....thì.... Củng chơi.

Gã Phong : ừ.. Chơi thì được rồi đó , nhưng củng chỉ là chơi cho có thôi, đút cu vào lồn rồi bửa vài cái cho có lệ chứ hứng thú con mẹ gì . chơi cho có như vậy thì mấy con đó lấy gì mà sướng, nếu không sướng thì còn cái gì gọi là hứng thú với tình dục , đụ đéo gì nữa mà dâm hay không dâm.

Quang thực tập : nghe anh nói , nó sau mà mơ hồ quá .

Gã Phong : đúng là mơ hồ thiệt , nhưng thực tế nó lại mơ hồ vậy đó em trai.

Quang thực tập : đúng là thực tế nó mơ hồ thiệt, chị Hương ở ngoài ngon như vậy mà khi lên hình , các anh chụp hình rồi Photoshop kiểu gì mà nó kém sắc thế.

Gã Phong : ê....cái này liên quan gì đến tụi này , tại em ấy giờ đẹp hơn năm trước đó , chứ đâu phải tụi này chụp hình xấu .

Quang thực tập : thôi đi anh , mấy từ mật ngọt đó anh đem đi mà nói với chị Hương, chứ nói với em thì làm được gì .

Gã Phong : thì....em ấy giờ đẹp hơn xưa thì tao nói đẹp , chứ xạo mầy làm gì cho mệt. Chứ khi chụp hình rồi Photoshop lên thì phải đẹp hơn chứ làm gì xấu hơn.

Quang thực tập : vậy tại sao giờ chị ấy đẹp hơn hồi đó , bộ chị ấy sửa chỗ nào hả.

Gã Phong : vậy thì mày lại không biết nữa rồi , mấy con dâm dâm đỉ thỏa như thế càng bị đụ nhiều càng đẹp ra đó .

Quang thực tập : nghe anh nói một chút chắc em không còn biết cái gì gọi là quy luật hết quá , nói như anh vậy tại sao mấy con gái ngành càng hành nghề, càng tàn tạ vậy là sau.

Gã Phong : tại mấy còn đó chỉ xem tình dục là công cụ kiếm tiền nên tàn tạ là phải rồi.

Quang thực tập : ủa ... Liên quan gì , củng chỉ là bị đụ thôi , khác gì nhau.

Gã Phong : mày lại càng không hiểu nữa....nữa ....nữa... rồi nhóc con , mấy con đó chỉ đụ nhau vì tiền , chúng chỉ nằm ườn ra cho chơi mà chẳng có cảm xúc gì hết rồi nhận tiền thôi , chơi như vậy thì được con mẹ gì , chỉ thêm ức chế stress thôi , càng cẳng thẳng, càng stress nhiều thì da dẻ càng xấu , xệ đi , xuống sắc là đúng rồi chứ sao.

Quang thực tập : anh càng nói em càng rối nha. Còn mấy người càng bị đụ nhiều càng đẹp là tại sau. Củng là bị đụ như nhau thôi sau mà lại có người đẹp ra lại có người tàn tạ đi.

Gã Phong : vậy mày có biết phụ nữ đẹp tươi tắn nguyên nhân một phần là do làn da không.

Quang thực tập : rồi sau nữa...

Gã Phong : để tao nói rõ cho mày biết, da dẻ phụ nữ tươi tắn hồng hào lên là nhờ vào sự tuần hoàn của máu trong cơ thể, phụ nữ xinh tươi, điều là do khi họ cơ thể khỏe phắng được đáp ứng đẩy đủ từ tinh thần cho đến vật chất, trong đó tinh thần là quan trọng nhất.

Quang thực tập : vậy làm sau để có được tinh thần tốt .

Gã Phong : thì được đáp ứng đầy đủ nhu cầu , nói cho rõ ra là được đụ đầy đủ , mà không phải đụ là xong nha , mà người nữ sung sướng thỏa mãn trong lúc đụ nhau như vậy mới có tác dụng.

Quang thực tập : vậy luôn hả...

Gã Phong : phải rồi ... Mày nghĩ thử đi , khi cơn sung sướng được thỏa mãn thì các mạch máu trong người họ sẽ giãn nở ra mà tuần hoàn điều hơn , khi máu tuần hoàn tốt thì làn da của họ mới được nuôi dưỡng tốt và sáng bóng , đầy sức sống , phụ nữ càng đẹp càng rạng ngời hơn.

Quang thực tập : nghe cứ như anh được đọc thiết văn quảng cáo , để cổ xuyến cho phụ nữ kiêu họ dâm hơn thì phải. Mà mấy cô gái ngành bị chơi nhưng cuối cùng vẫn sướng mà

Gã Phong : khác chớ mậy.

Quang thực tập : khác chỗ nào cha , thì củng bị đụ cho lên đỉnh thôi.

Gã Phong : mấy con gái ngành vì tiền nên mới cho người khác chơi mình , cho nên có cảm xúc con mẹ gì đâu , chơi trong tình trạng ngượng ép đó thì sướng chẳng được bao nhiêu, ức chế làm cho tinh thần sa sút thì nhiều , tinh thần mà sa sút máu thì làm sau mà tuần hoàn tốt , máu không tuần hoàn được thì da dẻ làm sau mà đẹp được , xuống sắc là điều hiển nhiên thôi.

Nói xong gã Phong ngó qua bên bồn tiểu, nhìn thằng em của Quang thực tập, bất ngờ mà nói : u má.... Mày nguy hiểm thiệt.

Quang thực tập : nguy hiểm gì ?

Gã Phong trả lời : tao nói bộ phụ tùng của mày kìa, mày ăn cái gì mà nó bự dữ vậy.

Quang thực tập : hàng như vậy mới lắp đầy cái ống cống của con bồ mỹ của em.

Gã Phong : đã đẹp trai rồi , bộ phụ tùng lại ngoại cở như vậy , thì gái đâu đủ cho mày dùng .

Quang thực tập : mấy cái nãy giờ anh nói không biết là anh nói thiệt hay giỡn nữa, sau nghe nó mơ hồ quá ...

Gã Phong : giỡn với mày làm gì, nghành nghề của tao là trang điểm, nên phải có một chút kiến thức về dưỡng nhan , tạo sắc chứ mậy , chứ mày tưởng trang điểm là nhảy vào vẹt vẽ vài cái là được rồi hả , nếu đơn giản vậy thôi cần gì thuê tao , ra ngoài kiếm một bà nội trợ nào đó đưa cọ cho bả vẽ vài lần là ra . .... Mà là ra ma đó.

Quang thực tập : trang điểm làm đẹp thì đúng rồi , có liên quan gì đến dưỡng nhan sắc

Phong trang điểm : trang điểm thì dễ , nhưng trang điểm làm cho phụ nữ đẹp ra tươi tắn hơn không phải đơn giản, phải biết mánh khóe.

Quang thực tập : mánh khóe.... phải như thế nào .

Phong trang điểm : muốn trang điểm cho họ đẹp hơn ,rạng ngời hơn , trước tiên ta đánh vào những điểm nhạy cảm trên mặt của họ , cho da mặt ửng hồng , căng lên .

Quang thực tập : điểm nào anh.

Phong trang điểm : như dái tai nè , cổ nè và cả vùng môi miệng, không thấy trước khi trang điểm cho ai , tao thường dùng cọ quét quanh mặt họ , như là thoa phấn sau , thật ra phấn chẳng bao nhiêu chủ yếu là tao quét tác động vào các vùng nhạy cảm đó , để cho người nữ nứng lên , quét tới khi vùng mặt của họ đỏ ửng, săn cứng lên là tao biết , lồn mấy con đó đang bắt đầu cương cứng và đang rỉ rả nước lồn từ từ rồi.

Quang thực tập : nghe đã vậy , sau đó thế nào nữa.

Phong trang điểm : thì....sau đó ... Thì tao trang điểm cho họ thôi.

Quang thực tập : gì đoản hậu vậy cha.

Phong trang điểm : mục đích làm cho họ nứng lên là để trang điểm thôi , chứ chỗ làm ăn thì làm được con mẹ gì mậy.

Quang thực tập : mà nè.... Khi họ nứng lên thì anh trang điểm, nhưng khi trang điểm xong họ hết nứng rồi sau .

Phong trang điểm : người nữ họ thấy khuôn mặt lúc đẹp nhất của họ là đủ tự tin rồi , sau đó ra sau thì tùy .

Quang thực tập thằm nghĩ nghe tên này tán dóc đã tai thiệt, không biết có thiệt không nữa , từ từ rồi sẽ kiểm chứng sau.

..........

Cùng thời điểm mà Quang thực tập bị Phong trang điểm kéo đi vệ sinh thì Hương ở đây xoay qua lại rồi nói với Gã Nhân : ủa.... Thầy đâu ... Sau không thấy vậy anh Nhân .

Gã Nhân trả lời : thầy hả... Thật ra anh lên làm nhiếp ảnh chính lâu rồi , giờ phần chỉ đạo ở đây anh phụ trách .

Hương : ồ ... Vậy hả... Anh phụ trách của nhóm này , còn thầy làm gì.

Nhân nhiếp ảnh : thầy ấy về hưu , và đang tận hưởng những trải nghiệm mới.

Gã còn lại trong nhóm lên tiếng : nói cho rõ ra thầy ấy đang chỉ đạo khoa chụp ảnh nghệ thuật cho một trường đại học ở bên kia.

Nhân nhiếp ảnh nói nhỏ với Hương : nói cho rõ ra thầy ấy dạy mấy sinh viên bên đó chụp hình khỏa thân đó. Nên mới thăng chức cho anh nè. Giờ anh là nhiếp ảnh gia rồi nha .

Hương : mà em hỏi thiệt nha .... Thầy ấy củng có tuổi rồi , giờ lại chuyển qua mãn này , liệu có ổn không.

Hương cười ngượng mà nói nhỏ : thầy ấy không sợ tiếp xúc quá nhiều sinh viên trẻ mà lên máu sau.

Nhân nhiếp ảnh : em lo gì , thầy ấy còn khỏe lắm , em củng đã trải nghiệm qua rồi mà .

Hương : mỗi năm mỗi khác mà , những người có tuổi đâu thế dùng sức khỏe của năm trước mà gán ghép vào năm nay được.

Gã còn lại nói : em nhìn ổng già già vậy thôi chứ gân lắm à , trước khi về đây , tụi anh còn thấy thầy đang chụp hình đơn cho một em thực tập sinh người nhật nữa mà , biết gái nhật họ nhiệt tình thế nào rồi đó.

Nhân nhiếp ảnh nói tiếp : thằng Minh nói đúng đó , em lo gì , trâu như em còn bị thầy ấy cho lên bờ xuống ruộng nữa , thì xá gì mấy con thực tập sinh đó chứ.

Hương ngượng đỏ mặt mà nói : các anh chỉ giỏi chọc ghẹo người ta không. Mà chụp hình đơn là gì vậy

Gã Minh liền giải thích : chụp hình đơn là , một mình thầy chụp riêng cho một mình cô bé thực tập sinh đó.

Hương : chụp hình gì

Nhân nhiếp ảnh : còn hình gì nữa ngoài hình nude 99.9%

Hương : mệt các anh ghê , nude hoàn toàn thì nói nude hoàn toàn, chứ ở đó 99.9% .

Nhân nhiếp ảnh : tại thấy em hỏi quá nên giỡn chút thôi , tụi nó về rồi kia , mình đi thôi .

Theo hướng mắt của Nhân nhiếp ảnh thì thấy Quang thực tập và Phong trang điểm đang đi đến

....

Hương em cong eo xuống , rồi ưởn mông cao lên , ngước mặt lên trên , phải rồi đẹp lắm : Nhân nhiếp ảnh đang chỉ đạo Hương tạo dáng cho buổi chụp ảnh.

Nhân nhiếp ảnh thấy có chỗ chưa vừa ý lắm nên nói với Hương : Hương.... Em có thể bỏ tay đang che sau mông em ra được không. Nó sẽ làm cho bộ ảnh của anh không còn sinh động nữa.

Hương hạ đầu xuống nhìn về phía Nhân nhiếp ảnh mà nói : cái áo tắm này nó kỳ quá anh , 2 sợ dây phía sau mông , nó lại tách ra 2 bên, nên không có chức năng che đậy vùng nhạy cảm của em , nếu em bỏ tay ra , thì nó sẽ .... Nó sẽ.. Show ra hết chỗ nhạy cảm của em.

Nhân nhiếp ảnh : đây là điểm nhấn của bộ đồ bikini này đó , nó show hoàn toàn bờ mông gợi cảm của phụ nữ, và 1/3 cái lồn , ẩn ẩn hiện hiện như vậy gây điểm nhấn cho người khác phái chứ em.

Hương : nhưng động tác lúc này của em nó show hết tất cả ra anh ơi .

Nhân nhiếp ảnh : điểm nhấn mà em , anh phải chụp mọi góc độ, mọi tư thế nó mới ra sự quyến rũ bộ đồ tắm này chứ , những chỗ mà hở ra ,khi tạo dáng mới đúng theo yêu cầu cho bộ áo tắm này , nếu không nó cũng chỉ là mấy bộ áo tắm hở hang bình thường khác thôi .

Hương : nhưng em hơi ngại khi show lồn là như vậy .

Nhân nhiếp ảnh : giữa chúng ta còn ngại ngùng gì nữa em , còn nếu em sợ lộ mặt khi lên hình thì em đừng có lo , anh chỉ chụp những nơi cần chụp thôi , chứ không chụp diện mạo của em đâu.

Hương : các anh thì không, nhưng những người khác thì họ đang quay phim và chụp ảnh em kìa .

Nghe Hương nói vậy Nhân nhiếp ảnh đảo mắt xung quanh thì mới nhận ra , chỗ họ đang chụp ảnh quảng cáo , xung quanh chỗ đó có khoảng mười mấy gần hai mươi người, đang cầm điện thoại mà hướng về phía Hương, chắc họ đang quay phim hay chụp ảnh gì đó , mấy chục người đó có lẻ tất cả là người nước ngoài, hàn có , nhật có , trung có , có cả mấy thằng mỹ trắng mỹ đen , nam nữ đều có , nhưng đa phần là nam .

Củng phải thôi đây là khu vực đang phát triển ngành du lịch phục vụ cho người nước ngoài mà , cho nên thấy một diễn cảnh là người nước ngoài còn nhiều hơn dân địa phương nữa , ngoài mấy quầy quán nhậu , hải sản, hay người bán hàng rong ra thì toàn mấy khuôn mặt ngoại lai .

Mà cái thành phố gì mà nói đang phát triển, đang phát triển, gần cả chục năm rồi vẫn mang tiếng đang phát triển là sau .

Nhân nhiếp ảnh thấy vậy cũng cố trấn an Hương : không sau đâu em , họ là khách du lịch nước ngoài, chắc không ảnh hưởng gì nhiều , có thể là ngày mai hay ngày mốt là họ đi khỏi đất nước mình mà về nhà rồi , nên em đừng có lo , tự nhiên đi em.

Nghe Nhân nhiếp ảnh trấn an như vậy, Hương củng bắt đầu xui tai mà từ từ bỏ tay ra , để lộ rõ hoàn toàn cái lỗ đít nâu nâu , và 2/3 cái lồn hồng hào, lông lồn được cắt tỉa gọn gàng.

Hương có chút khó chịu vì những người kia bắt đầu tập trung phía sau mông mình , mà nói xí xô xí xào gì đó , đủ mọi thứ tiếng mà Hương không hiểu chúng nói gì , có một vài tiếng tách tách có lẽ là tiếng chụp hình của ai đó nhưng họ lại quên tắt chế độ im lặng nên âm thanh chụp phát ra làm tất cả mọi người điều hướng mắt về phía đó.

Thì đó là một người châu á , nhìn khuôn mặt có thể đoán ra có thể là một tên người trung quốc thì phải

Gã đó cười cười rồi ra dấu xin lỗi, bọn người của Nhân củng không nói gì , dù gì đây cũng là nơi công cộng mà , nên không thể cấm đoán ai được.

Nhưng Hương thì có vẻ ngại ngùng khó chịu , nét mặt không còn hiền hòa như lúc nãy nữa , mà đang chuyển sang khó chịu , răng cắn vào môi , 2 chân mày nheo lại , ánh mắt đang bắt đầu trợn lên như hình viên đạn .

Lạ thường một cái ,khuôn mặt khó chịu đó của Hương lại làm cho Nhân nhiếp ảnh thêm thích thú, nên gã chỉ đạo cho thằng Quang thực tập đi xung quanh mà chụp mọi góc độ , lấy hết mọi biểu cảm đó vào khung hình của gã .

Khi đã đảo quanh một vòng chụp hết mọi biểu cảm và thân người của Hương, Quang thực tập đưa hình đó cho Nhân nhiếp ảnh xem , sau khi dò xét kỹ càng từng tắm hình đó , làm cho gã Nhân nhiếp ảnh có một cơn thích thú lạ thường, gã đảo mắt nhìn Hương vẫn đang trong tình trạng bò bốn chân , rồi lại nhìn sang mấy người đang tập chung phía sau mông Hương, họ đang liên tục cầm điện thoại của mình mà lia thẳng camera về phía mông đang ưởn cao của Hương .

Nhân nhiếp ảnh cười giang , trong người đang hào hứng, gã muốn tạo ra thêm những tình huống như thế này nữa , phải thật tự nhiên chân thật .

Nhân nhiếp ảnh đi đến chỗ Hương, chẳng cần Hương có đồng ý hay không, gã kéo sợ dây đang buộc phần mảnh áo tắm phía trên của Hương ra.

Mảnh áo rớt xuống để lộ 2 bầu vú của căng căng, đầu núm vú có chút xệ xuống, nhưng nhìn còn rất mượt mà hấp dẫn.

Bất ngờ phần áo trên tuột xuống, Hương làm tức ngồi bẹp xuống cát mà dùng 2 tay ôm trước ngực để che đi bầu vú đang Lộ Thiên của mình...

Hương dùng nét mặt khó hiểu lẫn khí chịu Nhìn gã Nhân nhiếp ảnh , gã thấy nét mặt và hình thái đó của Hương, gã liền nói : đúng rồi Hương, em giữ cái hình thái này nhà.

Gã hô lớn về phía Quang thực tập : nè đưa máy camera đây nhanh.....

Chưa kịp nói hết câu là một cái máy ảnh đã ngay trước mắt gã , ngỡ ngàng nhìn thằng Quang thực tập như muốn hỏi nó ????? Sau mày nhanh vậy mậy.

Thấy gã Nhân nhiếp ảnh đang ngơ ngác, Quang thực tập liền chấn chỉnh mà hối thúc gã : nhanh đi anh , còn chờ gì nữa , biểu cảm của chị ấy thế này không phải lúc nào cũng có thể thấy đâu.

Bị Quang thực tập hối thúc, Nhân nhiếp ảnh chụp ngay máy ảnh trê tay Quang mà hướng ống kính camera về phía Hương mà chụp lấy chụp để , chụp ngang chụp dọc , chụp cả đôi tay đang che phủ 2 bầu vú của mình .

Khi đã thu mọi góc cạnh của Hương xong , Nhân nhiếp ảnh đưa máy ảnh cho thằng Quang mà nói : có tương lai nhóc con , nhanh nhẹn lắm , đúng là người mà thầy giới thiệu mà , làm được việc lắm.

Hương tay vẫn che ngực mình lại mà đứng lên nói với Nhân nhiếp ảnh một cách hậm hực : anh làm gì vậy , làm gì thì cũng phải báo trước cho em biết trước, phải có sự đồng ý của em chứ , có đâu mà tự ý làm vậy.

Nhân nhiếp ảnh hạ giọng xin lỗi, nói ngon ngọt mà dỗ dành Hương : anh xin lỗi mà, em đừng có giận , tại ... Nếu anh không làm vậy sẽ không lấy được hết biểu cảm chân thật nhất của em, vì nghệ thuật nên anh có hơi quá đáng chút , bỏ qua cho anh đi mà...

Gã Nhân vừa nói xong thì Quang thực tập cũng chen ngang mà phụ họa theo gã nhân mà dỗ dành Hương : phải đó chị , anh Nhân có hơi quá đáng thiệt , nhưng anh ấy cũng vì nghệ thuật, muốn cho ra những bức ảnh đẹp nhất, nên mới có chút quá tay , tha cho ảnh đi đừng giận mà.

Nét mặt Hương bắt đầu từ từ giãn ra, miệng cười mỉm mà nói : cái lưỡi của 2 người đó , dẻo quẹo à , muốn giận 2 người củng khó nữa , đúng là lưỡi không xương mà , tốn gái lắm đây .

Hương vừa cuối xuống nhặt phần trên áo tắm vừa nói : lần này tôi bỏ qua , nhưng lần sau muốn làm gì thì phải nói với tôi một tiếng , nếu không tôi bỏ về thiệt đó .

Hương tính mặc lại áo thì gã Nhân nhiếp ảnh ngăn lại mà nói : từ giờ em khỏi mặc phần trên , mình khoác tạm cái này đi.

Nói rồi gã quăng cho Hương cái khăn mỏng, có chút khó chịu vì sự độc đoán của gã này , nhưng Hương vẫn làm theo sự sắp xếp của gã.

Cột tạm cái khăn ngang ngực để che tạm bộ ngực trần của mình , rồi đi tới chỗ mà bọn kia chuẩn bị cho Hương để ngồi nghỉ ngơi, để bọn chúng sắp xếp cho đợt sau.

Vừa ngồi xuống chưa kịp nghỉ thì có tiếng chuông điện thoại làm Hương chép miệng mà thở dài mà nói thầm : mẹ nó.... Lại gì nữa đây , bộ không cho mình xã hơi thì phải .

Nói xong Hương với tay lấy túi xách , mà lấy ra cái điện thoại đang run run báo có cuộc gọi đến.

Nhìn vào màn hình điện thoại thì thấy đó là một dãi số lạ , mà chưa từng thấy trước đây, nhìn ngẫm nghĩ một lúc Hương quyến định trượt ngang trên bề mặt điện thoại để chấp nhận cuộc gọi

Hương trả lời vào điện thoại : Alo ai vậy , Hương nghe đây.

Đầu dây bên kia trả lời lại Hương.......

Hương và người bên kia trò chuyện một lúc thì có một giọng nói chắn ngang cuộc trò chuyện điện thoại của Hương : Nước của chị đây.

Hương ngước lên nhìn người vừa đặt ly nước xuống bàn cho mình , người đó nhìn Hương rồi nói tiếp : chị đẹp quá , chị là người mẫu hả.

Khi thấy rõ người trước mặt mình thì mới biết đó là một thanh niên trẻ , dóc dáng cao ráo, cởi trần để lộ cơ bụng 6 múi, mặc quần đùi , làn da rám nắng , đặt chưng của một con dân vùng biển.

Hương nhìn dần từ đầu thanh niên đó xuống đối ngay hạ bộ của thằng đó , thì Hương hơi khựng người chút , cái quần đùi bó sát không thể che nổi khúc gân ngoại cở của hắn , nó đội cả quần lên cục đầy thách thức, có lẽ thằng này cố tình mặc thế để khoe hàng của mình một cách hợp lý .

Nhìn thanh niên đó , miệng mỉm cười xã giao , mà nói : cám ơn em .

Nhưng trong nụ cười xã giao đó , thằng thanh niên nhận ra, trong đó có pha một chút sự đỉ thỏa lả lơi trong đó.

Nên thằng thanh niên đó tiến tới một chút cố tình cho hạ bộ của nó sát mặt Hương, ưởn người cho cục u ở hạ bộ độn ra ngoài hơn .

Thằng thanh niên đó nói : em là Tùng là nhân viên cứu hộ ở đây .

Hương nhìn gã mà hỏi : ủa.... Thấy em bưng nước ra , chị cứ tưởng em ...

Như hiểu thắc mắc của Hương, nên Thanh niên tên Tùng hành nghề cứu hộ đó trả lời : nhà em ở đây mở quán nước , nên em kiên luôn công việc cứu hộ luôn.

Hương : ừ... Chị hiểu rồi , mà cứu hộ chỉ có một mình em thôi hả.

Tùng cứu hộ : cứu hộ tụi em ở đây có 6 người, chia nhau ra trực , vì công việc này chỉ là nghề phụ thôi , chứ mỗi người điều có công việc riêng hết , hôm nay tụi em có 2 người trực .

Hương ừ nhẹ một tiếng rồi lấy ly nước trái cây mà húp lấy một ngụm nhỏ , rồi lại đặt lưng ra ghế nhìn điện thoại, rồi bấm đồng ý kết bạn. Đang phân vân chưa biết làm gì nữa , Miên man suy nghĩ

Trong khi đó Tùng cứu hộ kia vẫn không rời mắt khỏi Hương mà hỏi tiếp : chị làm nghề này, chấp nhận hy sinh nhiều ghê.

Hương đang miên man suy nghĩ nhưng vẫn trả lời thằng Tùng cứu hộ : hy sinh gì nhóc.

Tùng cứu hộ : thì khoe ra cả cơ thể ra cho mọi người xem.

Hương ngước lên nhìn về phía đám người nước ngoài kia vẫn chưa chịu giải tán, mà đang xì xồ cái gì đó .

Rồi Hương lại nhìn điện thoại mà chưa trả lời tin nhắn , nhưng miệng thì trả lời Tùng cứu hộ : chỉ là những người nước ngoài thôi , sau hôm nay hay ngày mai thì họ về nước rồi , đâu còn gặp lại nữa đâu mà sợ.

Tùng cứu hộ lại tiếp lời hỏi tiếp : da chị trắng mịn thế chụp hình giữ trời nắng nóng thế này không sợ bị ăn nắng hả.

Hương : lúc sáng bất ngờ quá nên chị không kịp chuẩn bị nên ....

Tùng cứu hộ nghe vậy làm mừng rỡ nên cướp lời mà nói nhanh : em có ...để em lấy cho chị mượn, nhưng em để ở trạm cứu hộ rồi , hay chị theo em vào đó em lấy cho mượn.

Hương ngước đầu lên nhìn tên Tùng cứu hộ với nét mặt có chút khó chịu , thấy nét mặt đó gã Tùng cứu hộ củng có chút run run , nhưng sau đó nét mặt Hương giãn ra, rồi miệng em ấy bắt đầu mở ra nụ cười .

Hương nói : nếu được vậy thì tốt quá , em dẫn chị đi nha.

Nghe được những lời đó của Hương, giống như một cái gật đầu đồng ý cho chúng có cơ hội xơi tái nàng , nên thằng Tùng cứu hộ mừng ra mặt .

Nó vọi trả lời trong sự háo hức : ờ...ờ.... Chị.... Chị..... Theo em , trạm cứu hộ chỉ ở gần đây thôi .

.......

Nhân nhiếp ảnh nói : kệ em ấy đi , người như em ấy không thể nào là riêng của ai được.

Quang thực tập nhìn Hương đang bước theo gã thanh niên lạ mặt kia mà có chút tiếc nuối, nhưng khi nghe Nhân nhiếp ảnh nói thế nên củng không làm gì , chỉ nhìn bước chân của Hương khuất dần khỏi tầm mắt mình mà lòng có chút bồi hồi.

.......

Bước vào trong một căn nhà , mà theo thằng Tùng cứu hộ nói đó là trạm cứu hộ .

Tùng cứu hộ lịch sự mời Hương ngồi rồi gọi lớn : ê... cọp tiếp thuốc chóng nắng ở đâu vậy mậy .

Một thanh niên bước ra từ phía trong , trả lời thằng Tùng cứu hộ : mẹ... Cọp... Cọp... Con mẹ gì , tao là Hổ nghe mậy gọi cho đúng tên cho tao nhờ .

Tùng cứu hộ trả lời lại : mẹ.... Cọp hay Hổ như nhau thôi .

Thanh niên bước ra trong trạng thái chỉ độc nhất một cái khăn quắn ngang eo , để trần , củng như thằng Tùng cứu hộ , thằng này củng 6 múi làng da rám nắng

Thanh niên tên Cọp đó à không Hổ mới đúng thấy Hương thì nó liền nói : mẹ nó... Gọi đỉ thì sau không dẫn về nhà mày , mà dẫn về đây chi vậy , chỗ làm ăn của người ta.

Hương nghe tên Hổ cứu hộ nói vậy ngơ ngác, ác khẩu miệng chẳng thể nói lên lời , chỉ có thể ấp úng : tôi....tôi... Là....cái...gì?

Hổ cứu hộ nghe Hương ấp úng nói chẳng ra lời nên hắn nói thêm : mà bà chị đi khách khu vực nào chứ không phải khu vực này thì phải , chứ nhìn bà chị thấy lạ lắm.

Hương nén cơn giận lại , thở dài bình tĩnh lại mà nói với tên Hổ cứu hộ một cách bình thường nhất : cậu đừng có ẩu đó , thấy phụ nữ mặc đồ thiếu vải một chút là phán đỉ này đỉ nói như đúng rồi vậy.

Hổ cứu hộ nhìn kỹ Hương hơn, Hương có thể thấy ánh mắt tên đó như có đèn vậy , nó bắt đầu sáng lên .

Hương thở dài nhìn về phía thằng Tùng cứu hộ đang đứng một góc mà cười khúc khích, Hương nói : còn tên đó bước ra đây mà nói rõ đi , chứ đứng đó cười gì.

Tùng cứu hộ bước ra mà nói rõ với Hổ cứu hộ.......

.......

Xin lỗi chị nha người đẹp , nhìn chị trong tình trạng này , làm em có chút hơi hiểu lằm : Hổ cứu hộ xin lỗi Hương.

Xin lỗi xong nó lấy tiếp kem chống nắng đưa cho Hương mà nói tiếp tưởng như đó là một cầu nói đùa: nè ..... của chị nè , có cần em thoa dùm luôn không.

Cứ ngỡ đó chỉ là câu nói đùa xã giao thôi , nhưng Hương lại cười nhẹ mà trả lời : ờ... Được đó , chị cũng ít khi dùng tới thứ này , các em rành hơn , thoa giúp chị đi.

Nói xong Hương tháo cái khăn che ngang ngực của mình ra , rồi trãi ra giường rồi nằm sắp lên đó .

2 bàn tay bắt đầu thoa lên cổ vai Hương đầu tiên rồi thoa dần xuống lưng , rồi lại một đôi tay khác , đặt lên bắp chân của Hương , rồi bắt đầu thoa điều từ dưới dần dần đi lên đùi mà xoa xoa .

Dù biết trên người mình hiện tại có tới 2 đôi bàn tay đang xoa nắn , nhưng Hương vẫn nằm yên, không có động thái tỏa ra phản đối những hành động đó.

2 thằng cứu hộ thấy Hương vẫn cứ nằm yên, khi tay của chúng bắt đầu lướt tới những vùng nhạy cảm của cô , chúng càng tỏa ra bạo dạn hơn.

Thằng Hổ cứu hộ phía trên nói : công việc này cực lắm hả, sau mà thấy người chị mệt mỏi vậy.

Hương nhắm nghiền mắt, đang cảm nhận các bàn tay đang xoa nhè nhẹ trên người mình mà trả lời : cả đêm qua cho tới bây giờ, bị hành muốn chết .

Hổ cứu hộ háo hức nói : vậy em giúp chị xoa bóp luôn nhe.

Hương vẫn nằm nhắm mắt thư giãn mà nói : biết làm không đo mà làm , đừng làm tầm bậy đó nha.

Hổ cứu hộ trả lời : thử đi chị sẽ biết em làm có được không.

Tùng cứu hộ củng phụ họa thêm : massage xoa bóp là nghề chính của nó đó chị , sáng là nó làm ở đây , còn tối thì làm massage bên phòng massage đó.

Hương : ừm.... Nếu được thì giúp chị nhe , chị hơi mỏi có gì một chút chị sẽ trả tiền bồi dưỡng lại.

Hổ cứu hộ : thấy chị mỏi nên muốn giúp chị thôi , chứ tiền bạc gì .

Nói xong nó lấy ra chai dầu boi trơn, xoa điều bàn tay rồi đổ dầu lên lưng Hương mà bắt đầu xoa bóp.

Củng như thằng Hổ cứu hộ , thằng Tùng cứu hộ củng lấy dầu mà thoa điều lòng bàn tay rồi đổ lên chân Hương , mà bắt đầu xoa từ bắp chân dần lên trên.

.......

Đôi bàn tay thằng Hổ cứu hộ vuốt khắp vùng lưng của Hương, rồi vòng xuống 2 bên hong sườn em ấy, một vài đầu ngón tay vô tình hay vô ý lướt qua 2 bên núm vú của Hương

Nó liên tục vuốt như thế khoảng chục lần, lúc đầu các ngón tay chỉ lướt nhẹ qua 2 bên hông vú Hương, cành vuốt về sau các ngón tay đi sâu vào trong hơn , cho đến những cú vuốt cuối cùng, thì tay nó đã ôm trọn bầu vú của Hương mà vuốt .

Bắt đầu nó xoa xoa bóp bóp các vùng cổ vai tay cho Hương một cách đầy chuyên nghiệp, khi đã xoa bóp thỏa thuê vùng cổ vai cho Hương nó chuyển xuống xoa lưng .

Bàn tay của nó bắt đầu thoa điều dầu lên khắp lưng Hương, rồi đi xuống xoa hết 2 bờ mông của em ấy rồi vuốt ve về lại vùng lưng .

Nó tạm ngưng tay mà nói nhỏ vào tai Hương : cái quần tắm này cản trở quá , hay em cởi ra luôn nha .

Mắt Hương vẫn nhắm nghiền, thở phào nói ừ nhẹ một tiếng.

Đã được Hương cho phép, thằng Hổ cứu hộ nhanh chống kéo mảnh vải cuối cùng còn sót lại trên người Hương ra khỏi người em ấy một cách nhanh nhất.

Giờ thì Hương hoàng toàn nude 100% đang nằm sắp trên giường , thằng Hổ cứu hộ bắt đầu điêu luyện đường tay của nó , mà lướt qua xoa nắn khắp lưng rồi một bên mông Hương, ngón tay cái của nó đi theo đó mà miết dọc vào khe mông của em ấy , lúc đầu chỉ vuốt hờ bên trên , càng về sau ngón tay đi sâu vào trong khe mông , rồi miết nhẹ qua lỗ đít và khe lồn của Hương một cách điệu nghệ .

Thấy thằng Hổ cứu hộ ,miết ngón tay như vậy mà không thấy Hương có biểu hiện gì , bên dưới thằng Tùng cứu hộ củng đang xoa từ bắp chân lên trên , nó cũng bắt chước mà đẩy ngón tay từ dưới lên phía bên mông đối diện, củng dùng ngón tay cái miết mạnh vào khe lồn rồi qua lỗ đít của Hương, do thiếu kỹ năng mà nó dùng hết sức mà bấu mạnh ngón tay vào thành lồn của Hương, còn lỗ đít thì nó nhấn mạnh như muốn đút cả lóng tay vào đó , trong khi lỗ đít của Hương vẫn chưa được bôi trơn.

Hương bặm môi , nhăm mặt rồi rên nhẹ lên một tiếng đau thốn .

Hổ cứu hộ thấy vậy lền nạt thằng Tùng cứu hộ : mày làm gì gấp gáp vậy , cái gì cũng phải từ từ chứ.

Tùng cứu hộ ấp úng trả lời như một thằng nhóc trốn mẹ đi chơi bị bắt quả tang : tao thấy mày làm vậy nên làm theo.....

Hổ cứu hộ trả lời : tao chỉ lướt nhẹ qua thôi , chứ những lần vuốt đầu không có nhồi nhét gì cả.

Vừa Nói thằng Hổ cứu hộ vừa làm động tác đó một cách nhẹ nhàng , chầm chậm lại cho thằng Tùng cứu hộ nhìn , giống như đang hướng dẫn cho nó vậy

Bàn tay của thằng Hổ cứu hộ đẩy lực vừa đủ từ lưng trên của Hương lần xuống một bên mông một cách từ từ , khi tới mông thì ngón tay của nó miết sâu xuống rảnh khe mông , rồi dạy nhẹ vào lỗ đít như muốn đút ngót tay vào đó , nhưng nó lại không đút vào chỉ thấy ngón tay của nó vừa lún nhẹ vào lỗ đít đó rồi nhả ra.

Tiếp tục ngón tay miết xuống tới lồn Hương, do lồn Hương đã và đang bắt đầu đầu rỉ rả nước nhờn , nên ngón tay cái của nó đã mất hết cả lóng tay vào đó mà ngoáy mấy dòng rồi mới chịu đi xuống đùi rồi ra chân

Nhìn động tác xoa bóp điêu luyện của thằng Hổ cứu hộ , thằng Tùng cứu hộ lại thấy nứng cả người lên , con cu của nó đang căng hết cở mà đội quần lên như muốn đâm thủng luôn quần mà chồi đầu ra ngoài.

Thằng Tùng cứu hộ háo hức làm theo , lần này nó làm nhẹ nhàng hơn nhiều, không còn vội vã mạnh bạo như trước.

Chúng cứ vuốt 5-7 lần gì đó , rồi 2 thằng đổi bên cho nhau , lỗ lồn và lỗ đít của Hương liên tục bị 2 thằng cứu hộ liên tục miết vào , lúc đầu là nhẹ nhàng, dần về sau mạnh dần lên , giờ thì lỗ đít của Hương đã đủ trơn , ngón tay cái của chúng đã có thể nhét hết vào đó mà ngoáy được rồi.

Còn lồn của Hương thì chỉ cần vuốt 1-2 lần là nó bắt đầu rỉ rả nước , tay của đã ngoáy móc đã đỏ ửng lên từ lúc nào rồi.

Tay 2 cứu hộ thì vuốt, còn con cu của chúng đã đội quần lên liên tục cọ quẹt vào người của Hương.

Hương cảm nhận được điều đó , cũng thừa biết chúng cố tình làm vậy nhưng em ấy chẳng làm gì , vẫn cứ nhắm nghiền mắt buông thả cơ thể cho bọn chúng muốn xoa thế nào thì tùy , không tỏa vẻ khó chịu hay ý định ngăn cản gì chúng.

Cả lỗ đít và lồn của mình cũng đã cho chúng moi móc thả thê rồi, xá gì một vài cú cọ quẹt qua lại chứ.

Hành động thì không có, nhưng Cơ thể của Hương thì lại có dấu hiệu phản ứng lại , nhưng lại là phản ứng theo hướng tiêu cực đi, lồn Hương rỉ rả nước dần , mu lồn thì căng cứng lên , 2 thằng cứu hộ củng thấy được điều đó , chúng nhìn nhau rồi cười điểu với nhau.

Thằng Hổ cứu hộ nói nhỏ vào tai Hương : chị Hương....mình xoa luôn phía trước luôn nha.

Hương không nói gì mà cứ trở mình lại mà nữa ngửa ra mà chẳng cần gì che chắn lại hết , phô diễn toàn bộ cơ thể trước mặt 2 thằng cứu hộ.

Tiếp theo củng vẫn là các động tác vuốt ve , miết dọc khắp thân người Hương, từ vùng ngực xuống bầu vú rồi vuốt ra núm vú mà day nhè nhẹ cái núm .

Thằng còn lại củng thi nhau mà vuốt từ dưới chân đi dần lên trên đến mu lồn Hương, rồi day day miệng lồn vài cái, rồi nhét cả một lóng tay vào đó mà khoáy vài cái mới rút ra mà vuốt ngược xuống, rồi đổi qua chân còn lại, mà làm y như chân bên kia.

Liên tục vuốt như thế mấy lần rồi chúng đổi chỗ cho nhau , lần này cũng vậy, cơ thể Hương vẫn cảm nhận được sự cọ quẹt con cu của tụi nó vào người mình , nhưng sự cọ quẹt lần này nó chân thật hơn , vì Hương cảm nhận được da thịt đang tiếp xúc trực tiếp chứ không phải thông qua lớp vải nào hết.

Mở hé mắt nhìn xuống thì thấy 2 thằng cứu hộ đã trần chuồng từ khi nào rồi , thấy thì thấy vậy thôi , nhưng Hương vẫn không làm gì , chỉ hé mắt một cái rồi nhắm mắt lại , miệng mím lại , răng cắn nhẹ vào môi để kiềm hãm cơn sướng đang lan tỏa khắp người mình.

Càng kích thích hơn Sau khi Hương nhìn thấy 2 khúc gân đang căng cứng chỉa thẳng ra của 2 thằng cứu hộ, Hương ước lượng 2 con cu đó, nó không bự như thằng lơ xe , nhưng cũng thuộc dạng khủng, dài ít nhất cũng gần 16-17cm , còn bề rộng bự củng phải bằng chồng mình.

Rồi một con cu đang cọ quẹt vào bầu vú mình , làm cho Hương gồng người , 2 nắm tay siết chặt lại.

Một chân Hương được nâng lên gác trên vai một thằng, thằng đó liên tục dùng 2 tay chà nóng, miết mạnh vào phần bẹn , miệng lồn , lâu lâu các ngón tay liên tục thay nhau đi sâu trong lồn của nàng mà ngoáy , móc đầy thỏa thuê .

Mắt Hương vẫn nhắm nghiền , chân mày nheo lại, nắm tay bấu chặt vào miếng ga giường , đang cố kiềm hãm cơn nứng lồn.

Rồi môi Hương bị một cái gì đó đặt vào, đôi môi là một tụ điểm nhạy cảm, lại trong trạng thái đang nứng lồn, khi bị ai đó tác động vào đôi môi căng mọng của mình, như một sự tức nước vỡ bờ , cứ ngỡ đó là một cái miệng của 1 trong 2 thằng đang muốn hôn mình.

Nhưng khi cảm nhận kỹ lại thì Hương mới nhận ra đó là đầu rùa con cu của ai đó , chẳng ngần ngại gì , Hương mở miệng cho con cu đó đi dần vào trong miệng mình , mà chẳng cần biết đó là con cu của ai.

Tay Hương đưa lên cầm nắm con cu đó mà vừa vuốt ve , vừa bú một cách tự nhiên.

Rồi Hương nất lên một tiếng bởi phía dưới lồn Hương, đang có một cái miệng bất ngờ chạm vào miệng lồn mình , sau cú miệng chạm vào miệng lồn là một cái lưỡi đi sâu vào trong lồn mình mà ngoáy lưỡi trong đó.

Thằng cứu hộ đang được Hương bú cu cho , dưới áp lực từ miệng Hương tác động lên thân cu mình , làm cho nó thêm phấn khích, cơn sướng làm nó mất tự chủ , nó đưa tay lên giữ chặt đầu Hương làm điểm tựa rồi ra sức đụ mạnh vào miệng Hương , cứ thế những cú thúc làm cho hạ bộ nó liên tục dã mạnh vào miệng Hương nghe bọp..... bọp..... Xen kẽ với những tiếng đó là âm thanh ọccc..ọccc..ọccc từ sâu bên trong cổ họng của Hương phát ra.

Gặp người khác sẽ dùng tay ngăn thằng đó lại , nhưng Hương thì khác , nàng ấy luồng tay ra sau mông thằng đó mà bấu mạnh vào mà kéo mạnh về phía miệng mình , như đang hỗ trợ thằng đó cho nó đụ mạnh vào miệng mình hơn nữa.

Tuy miệng bị lấp đầy nhưng Hương vẫn phát ra một tiếng rên rỉ đầy thống khoái, bởi phía dưới của Hương, thằng đang xoa bóp moi móc lồn em ấy nãy giờ, bất ngờ đâm mạnh một cú lúng cán vào lồn em ấy.

Sau đó là có thêm những tiếng bộp...bộp... Liên tục phát ra từ phía dưới của Hương.

Những cú đóng cọc xuống của thằng phía dưới đầy chất lượng, đóng cú nào là lúng cán cú đó , rồi mượn sức bật ra của hạ bộ va vào mu lồn , thằng đó cho thân người bay cao lên , rồi lại đóng mạnh xuống tiếp , liên tiếp những cú như thế giã mạnh vào mu lồn Hương, đâm sâu con cu của nó vào tận cùng cái lồn đỉ thỏa nhớt nhát kia.

Thằng phía trên cũng không chịu thua , nó đụ càng lúc càng mạnh vào miệng Hương, đôi khi hấp tấp quá nó đụ trượt con cu lên mũi , môi , mép miệng, đâm cả vào má Hương, đôi lúc nó cũng đâm chúng răng của em ấy, làm cho cu nó có chút đau , nhưng cơn đau đó chẳng là gì, chẳng thể làm cho nó đụ nhẹ lại , mà còn ra sức đâm mạnh cu vào sâu trong cổ họng em ấy hơi .

Đôi lần nó đâu sâu vào tuốt trong cổ họng của Hương, rồi cố định giữ yên cu trong đó , cho đến khi Hương vỗ mạnh mông hay bấu mạnh 5 đầu ngón tay của mình vào mông nó làm cho nó đau , để ra hiệu cho nó rút cu ra , nhưng để nó rút cu ra thì cũng phải mất mấy giây sau lận .

Cu vừa rút ra khỏi miệng mình , Hương ho sặc sụa , môi miệng nhầy nhụa dịch nhờn không biết là nước giải hay là chất nhờn chảy từ con cu của thằng đó ra nữa, một vài giọt nước mắt vẫn đang đọng trên khóe mắt của Hương, nhìn vừa tội vừa đỉ thỏa sau đó .

Ho sặc sụa là thế nhưng Hương vẫn phải gồng người, mà đón tiếp những cú dọng cừ liên tục không ngơi nghỉ của thằng bên dưới một cách điều điều.

Ho xong chưa kịp nghỉ ngơi gì thì lại bị thằng phía trên tiếp tục giữ chặt đầu mà đụ tiếp con cu vào miệng xem như đó là một chuyện bình thường, Hương cũng chẳng khó chịu gì mà tiếp tục hóp chặt miệng lại tạo áp lực lên con cu thằng đó , còn việc đụ thóc là chuyện của thằng kia .

Thằng đó đụ miệng Hương thêm mấy lần như thế nữa , thì Hương đưa tay lên ngăn thằng đó lại mà nói : đủ rồi em, chị chịu hết nổi rồi , của em bự với dài quá đụ vậy trâu bò củng không chịu nổi em đâu .

Thằng đó cười điểu , không nói tiếng nào , mà chỉ cuối đầu xuống kê miệng vào miệng Hương mà ngấu nghiến, ăn cháo lưỡi với em ấy , mà chẳng ngại cái miệng đó nó vừa mới ngậm bú cu của nó, trên môi miệng vẫn còn cái thứ chất nhờn.

Bất ngờ trước hành động đó , tay Hương chới với chưa biết làm gì, nhưng rồi tay cũng buôn xuôi xuống, cho thằng kia mặc sức hôn ngấu nghiến miệng mình, chẳng những vậy Hương còn đạp trả lại.

Thằng phía trên cứ ngỡ , nó sẽ là người nắm giữ cuộc chơi mà ra sức hành Hương , nhưng nó lại bất ngờ trước màng cháo lưỡi với Hương, lưỡi của nó bị Hương mút mạnh, kéo qua bên miệng Hương mà mút , cảm như lưỡi mình bị Hương mút cho đứt hết. Càng về sau tay Hương củng bắt đầu đưa lên ôm cứng đầu thằng bên trên mà kéo sát miệng nó vào miệng mình hơn .

Trong khi đó Hương vẫn phải ngửa lồn ra mà đón nhận từng cú dọng cọc của thằng bên dưới xuyên suốt từ nãy tới giờ không ngơi nghỉ.

Thằng bên trên phải mất một lúc lâu mới có thể dứt khỏi miệng Hương, nhìn Hương nó nói : chị còn hơn trâu nữa , xem như em thua chị bên mảng câu miệng vậy , nhưng về mảng khác em sẽ cho chị chết.

Rồi nó kê miệng vào tai Hương nói nhỏ , nói nhỏ là thế nhưng những người trong phòng điều nghe hết : em sẽ đụ nát lồn chị , đụ cho chị phải khóc thét van xin em tha cho.

Hương cười mà nói : thế à... Vậy chị đây xem làm được gì nha , nếu làm cho chị phải khóc thét lên, muốn gì chị cũng trìu hết .

Thằng đó trả lời lại : được.... Vậy thì em sẽ cho chị biết tay.

Nói rồi thằng đó đi xuống dưới , vỗ nhẹ vai thằng đang đụ Hương mà nói : nãy giờ chơi cũng đã rồi , nhường cho tao , để tao phục vụ chị Hương một chút.

Thằng bên dưới đóng mạnh mấy cú cuối , giống như nó dồn hết sức bình sinh cho mấy cú cuối này để trả thù hay sau đó , miệng Hương phải bật ra những tiếng rên ư ử sau mỗi cua dọng mạnh xuống của nó , đóng mạnh mấy cú đó xong nó mới chịu rút cu ra nhường lồn Hương lại cho thằng bạn của nó chơi.

Thằng kia vừa rút cu ra thằng này thế chỗ vào , nhưng nó chưa vội đụ Hương liền , mà nó nhìn kỹ cái lồn nhầy nhụa nước , bầm tím của Hương sau khi bị thằng bạn nó dọng cừ nãy giờ.

Thằng đó Đưa tay lên nó xoa nắn , moi móc, vạch ra kéo giãn lồn Hương một lúc, như muốn xem hết tận cùng ,mọi ngõ ngách của cái lồn nhớt nhát đó , xem nó có cái gì mà thằng nào cũng muốn cấm vào nó vậy , có những thằng vì nó mà chết lên, chết xuống, bỏ tiền nuôi nó cho trắng hồng để rồi nó ngửa ra đón lấy những con cu lạ khác , mà bỏ con cu làm lụm cực khổ nuôi nó , 1 năm chỉ bành hánh ngửa lồn đón nhận con cu đó chỉ có 2 lần.

2 tay vạch 2 bên miệng lồn Hương ra , rồi kê miệng vào đó mà bú mạnh một cách thèm thuồng, lưỡi nó xoáy mạnh đâm sâu vào trong , như muốn vét hết những gì có trong đó , thu lưỡi lại nhìn ngắm cái lồn trước mắt vài giây, tay vỗ mạnh vào đó mấy cái nghe bọp...bọp...bọp... Rồi nhấn mạnh cái lỗ tiểu, rồi mà day...day..day.. Liên tục. rồi tiếp tục kê miệng vào mà múp mạnh cả cái lồn vào trong miệng nó , như muốn ngốn , muốn nuốt luôn cả lồn Hương hết vào miệng nó.

Thằng đó càng bú càng phấn khích, càng về sau nó càng mạnh bạo , nó nhai ngốn moi móc lồn Hương một cách mạnh bạo đầy thỏa thuê, khi cảm giác hành lồn Hương bằng cái miệng nó đã đủ , thằng đó đứng bật dậy vỗ mạnh thêm mấy cái vào lồn Hương nữa , rồi mới chịu ôm đùi Hương lặt người em ấy lại.

Như hiểu nó muốn gì , Hương xoay người bò bốn chân , chẳng cần chờ đợi lâu , một khúc thịt dài đâm mạnh vào lồn Hương một cách dứt khoát .

Tiếp đó là những cú đụ thúc mạnh tới theo kiểu chó của thằng đó vào lồn Hương đầy mạnh mẽ. Lâu lâu lại có những tiếng chan chát vang lên bởi những cú vỗ mạnh vào mông Hương, làm cho 2 bờ mông đỏ ửng lên.

Thằng đó ôm eo Hương mà thúc mạnh tới , Hương bị nó đánh bật lên phía trước, tay nó giữ chặt eo em ấy kéo mạnh về lại phía sau , cùng lúc đó hạ bộ nó mượn đà mà thúc mạnh tới, cu của nó có thể đâm sâu và mạnh vào trong lồn Hương, âm thanh bọp...bọp...bọp.. Liên tục được phát ra sau những cú đụ của thằng đó.

Đụ được một lúc , thì thằng đó đưa tay lên mà đút cả ngón tay cái vào lỗ đít Hương, bấu mạnh trong đó , tay còn lại bấu chặt eo em ấy làm điểm tựa mà ra sức đụ mạnh .

Càng đụ càng hăng máu , thằng đó nhắm nghiền mắt, nghiến răng , thở gấp gấp mà ra sức đụ mạnh, âm thanh chan chát, bộp...bộp...bộp... Tiếng rên rỉ, tiếng thở gấp cứ xen kẽ nhau mà phát ra vang vọi cả căn phòng .

Càng về sau nó đụ càng nhanh càng vội vã , Hương bị nó đụ mà trượt dài về phía trước , lúc đầu Hương còn thúc mông về bò 4 chân lại được, nhưng càng về sau Hương không còn kịp thời gian mà thúc mông bò dậy được nữa, mà phải nằm úp dưới nệm , theo đà , thằng đó chuyển sang đụ Hương theo kiểu úp thìa.

Nhưng với kiểu đụ này , do bị cặp mông của Hương bị che chấn , nên thằng đó không thể đụ sâu vào lồn em ấy, mà chỉ có 1/2 thân cu đụ vào được.

Nhưng Hương cũng chật vật không kém mấy kiểu khác , tuy lồn không nuốt trọn con cu thằng đó , nhưng áp lực bụng bị chèn ép củng không dễ chịu mấy.

Rút cu ra khỏi lồn Hương, vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông to tròn kia , rồi nó lặt ngửa Hương lại , đụ em ấy theo kiểu truyền thống, lại là những cú dọng cừ không thương tiếc của thằng đó vào cái lồn đang căng ra hết cở của Hương.

Đụ một lúc thì nó lại nhường cho thằng bạn nó chơi , củng là những cú đóng cọc chẳng mấy là nhẹ nhàng , như nó muốn dọng banh cả lồn Hương ra , rồi lại đổi lại cho thằng lúc nãy đụ , bọn chúng cứ thay phiên nhau mà dập Hương một kiểu xuyên suốt 20 phút , bọn chúng thì đụ trong tư thế dưỡng sức , còn Hương phải ngửa lồn ra đón nhận liên tục từng cú dọng cừ của bọn nó không ngơi nghỉ.

Tiếng chuông điện thoại của Hương bắt đầu reo lên , Hương với tay trong trang thái nhấp nhô mà cầm lấy cái điện thoại, thì thấy số của Nhân nhiếp ảnh gọi .

Hương nói với thằng đang đụ mình bằng giọng đứt quãng đầy khó nhọc: ...các em chơi nhanh đi , bạn chị gọi rồi , không có thời gian đâu đừng dưỡng sức nữa.

Thằng đang đụ Hương, thở gấp mà hỏi lại em ấy : vậy chị muốn tụi em ra ở đâu , ra vào trong luôn hay bên ngoài.

Hương trả lời : ra vô miệng chị đi .

Thằng đó trả lời lại : vậy chị phải nuốt hết nha.

Hương : được rồi...được rồi ... Nhanh đi em....

Thằng còn lại đứng bên ngoài nghe vậy củng chen vào nói : nếu không có thời gian, vậy thì chị bú luôn cho em đi , cho nhanh chị.

Nói xong nó bước ngang mặt Hương mà chỉ con cu vào miệng em ấy, Hương liền mở miệng ra cho thằng đó đút cu vào .

Tliếp theo lại là những cú đụ bất chấp của nó vào miệng Hương, như đang đóng cọc xuống vậy , thằng phía dưới đóng cọc vào lồn , còn thằng phía trên đóng cọc vào miệng Hương.

những cú đụ nước rút phát tiết vào 2 cái lỗ của Hương đầy mạnh bạo , tay Hương bấu mạnh xuống nệm , mà chịu trận từng cú giã mạnh từ trên xuống vào 2 lỗ đó.

Rồi cái gì đến củng đến , thằng phía dưới ôm siết eo Hương mà ra thẳng vào lồn Hương, thằng phía trên giữ chặt đầu Hương mà kéo mạnh vào hạ bộ nó , rồi bất động giữ yên ở đó , cho đến khi nó ra hết những gì tồn đọng nãy giờ sâu trong cuống họng của Hương.

Ngâm cu trong lồn Hương một lúc thì Thằng phía dưới mới chịu rút cu , một dòng dịch trắng đục củng theo sau đó mà chảy ra , nó thở gấp mà nói trong tiếng hổn hển : em xin lỗi... Tại thằng khứa này, nó chèn ngay miệng chị rồi , nên em không kịp rút ra mà đổi chỗ ...

Hương ho sặc sụa mà nôn ra một ít tinh dịch , nhưng lượng tinh dịch có hơi ít , không biết tại thằng vừa ra trong miệng Hương, ít tinh dịch hay còn một nguyên nhân nào khác , một vài giọt tinh vẫn còn đang bám khắp quanh miệng Hương.

Ho xong , hoàn hồn một lúc, Hương cất tiếng nói trong khó nhọc : lỡ rồi thì thôi đi , không cho em ra trong lồn chị , tại vì một chút nữa chị còn phải chụp ảnh, đang chụp mà lồn rỉ rả tinh trùng của em , thì không hay lắm.

Nói xong Hương nhướng người dậy , trần chuồng mà đi vào nhà vệ sinh , để rửa đi chất nhờn của 2 thằng cứu hộ đang bám trên người mình

Hương vừa khuất bóng sau cánh cửa , thì thằng Tùng cứu hộ nói với thằng Hổ cứu hộ : mẹ nó.... Bà chị này trâu quá , lúc nãy mà bả không kiêu thì tao củng không trụ nổi nữa rồi , tính ra luôn rồi đó chứ.

Hổ cứu hộ trả lời lại : ồ vậy hả , vậy mà lúc nãy tao nghe thằng nào đòi đụ cho bả phải van xin mà.

Tùng cứu hộ : lúc nãy chưa lâm trận nên chưa rõ, nhưng sau khi quần thảo với bả mới biết bả trâu bò tới mức nào.

Hổ cứu hộ : nhìn độ trâu của bà chị này , làm tao nhớ tới một người, độ trâu bò , đỉ thỏa của bà chị đó , không thua gì bà chị này .

Tùng cứu hộ : cái bà mà mày nói bị cả chục thằng quần cho nguyên một đêm đó hả.

Hổ cứu hộ : chứ còn ai nữa .

Nè... nè... các cậu chơi cho đã rồi, nói xấu gì tôi đó : Hương trần chuồng từ trong nhà tắm bước ra

Hương lấy điện thoại bật lên xem tin nhắn gì đó , suy nghĩ vài giây, Hương nhìn 2 thằng cứu hộ mà nói như ra lệnh : 2 em xuống đây chị nhờ chút chuyện

Như một sự thôi miên , 2 thằng cứu hộ làm tức bước xuống đứng trước mặt Hương, tay chúng thì đang che lại hạ bộ của mình

Hương vỗ nhẹ tay tụi nó mà nói : che cái gì mà che... Lúc nãy hành người ta muốn chết , bây giờ còn làm bộ ngại ngùng che đi cái của nợ này nữa chứ.

Nghe vậy 2 thằng cứu hộ liền bỏ tay xuống, Hương lấy điện thoại chụp 2 con cu đang ươn ươn xình xình , cương không ra cương, xìu xìu không ra xìu .

Thằng Hổ cứu hộ hỏi Hương : chụp chi vậy chị .

Hương trả lời : chơi người ta nãy giờ đã con cu rồi , giờ xin có tắm hình không cho nữa hả. Chỉ chụp thằng em thôi , chứ có chụp luôn mặt đâu mà sợ.

Tùng cứu hộ nói : chị muốn chụp , em đứng khỏa thân cho chị chụp luôn từ trên xuống dưới, chỉ muốn biết chị chụp để làm gì thôi

Hương trả lời nữa đùa nữa thật : chồng chị thích siêu tầm những con cu đã đụ vợ mình , chị chụp lại để cho chồng chị xem cho đã đó mà.

Nói xong Hương cười hì hì vài tiếng rồi Mặc lại quần , quấn lại khăn trên ngực , rồi bước ra ngoài.

Khi ra tới bên ngoài, Hương thở dài mà nói : cái thứ dân này bệnh nghề nghiệp hay sau á, mà cứ cầm điện thoại quay tùm lum vậy .

Nói xong Hương quay đầu nhìn về một hướng vài giây , rồi mới bước về lại chỗ Nhân nhiếp ảnh đang chờ cô.

Một người trong góc bước ra trên tay cầm chặt, mà bóp siết cái điện thoại trong tay mình , rồi cũng lững thững bước theo sau Hương.
Trang 49
«
1
...
47
48
49
50
51
...
56
»