Trang 6
Phần 6
Ai share
Tôi nhìn thằng Phúc rồi hỏi : tao chỉ muốn biết quá trình vợ tao đc share cho mày như thế nào, chứ không muốn biết vợ tao dâm thế nào. Vợ tao có dâm ra sau thì tao sẽ tự tìm hiểu, tao không muốn một thằng đi chăn vợ bạn , kể chuyện rồi nói vợ tao dâm .
Phúc: thì cũng phải từ từ chứ , đâu phải nói share là share đc liền đâu.
Thằng Phúc nhìn tôi rồi hỏi ngược lại tôi : mày biết thằng Huy đó là ai ko .
Tôi nhìn lại nó rồi trả lời: thằng Huy là thằng nào tao chỉ nghe mày kể, chứ có bao giờ gặp mặt đâu thì làm sau biết nó là ai .
Phúc thở dài trả lời: nó cũng là con của ông chủ , là em của giám đốc công ty của tao luôn .
Khoản 1 tuần Sau cái đêm đó , nó đc bổ nhiệm lên ban lãnh đạo, từ một thằng theo tao học việc , giờ lên làm chủ tao , tuy biết mấy đứa con ông cháu cha khi Sinh ra là ở vạch đích , nhưng tao vẫn cảm thấy hụt hẫng. Khi nó lên làm lãnh đạo thì tao cũng ít gặp hẳn nó đi , nên chuyện của nó và Hương, một khoản thời Gian tao ko rõ lắm.

Tôi: thôi đc rồi, bớt sến súa đi . Tao muốn biết thằng đó share vợ tao cho mày ra sau.
Phúc: thằng nào
Tôi : thì cái thằng Huy gì đó.
Phúc: tao đâu có nói người share Hương cho tao là nó đâu .
Tôi tròn mắt ngạc nhiên nhìn nó hỏi: vậy ai mới là người share vợ tao cho mày.
Phúc: là thằng luân.
Tôi : thằng luân là thằng nào nữa.
Phúc: là một trong mấy thằng bạn của thằng Huy ở quán karaoke.
Tôi: ý mày nói là , thằng Huy nó share vợ tao cho đám bạn của nó, rồi một trong những thằng đó share lại vợ tao cho mày.
Phúc gặt đầu.
Càng lúc càng phức tạp, mọi chuyện đã ko còn nằm trong sự suy đoán của tôi , tôi cứ nghĩ là Hương chỉ bị thằng nào đó chăn rau, rồi thằng đó share lại cho thằng Phúc thôi, còn bây giờ thằng share vợ tôi cho thằng Phúc lại là một thằng đc thằng khác share cho.

Tôi nghĩ thằng share vợ tôi cho thằng Phúc thì trước đó nó đã share vợ tôi bao nhiêu người rồi mới tới lượt thằng Phúc, rồi sau khi share cho thằng phúc nó còn share cho bao nhiêu người nữa , rồi thằng share cho thằng đó nữa , vậy thì vợ tôi đã từng và đang bị share cho bao nhiêu người rồi, vậy vợ tôi có khác gì cái nhà vệ sinh công cộng, ai cũng có thể ra vào được. Tôi nuốt nước miếng cái ực, cơ thể rung lên vì nóng, cái nóng ở đây không phải nóng do tức giận hay nóng vì khí hậu, mà là nóng vì rạo rực.

Rạo rực những hình ảnh dâm dục về vợ thoáng qua trong đầu, những hình ảnh về vợ tôi , cặp mông căng tròn mỗi khi nàng nude hoàn toàn đi trong nhà , hay những lúc nàng bò tứ chi ưởn cặp mông căng tròn về phía tôi rồi con cu nhớp nháp tinh dịch của tôi ra vào cái lồn hồng hào kia , bộ ngực săn chắc mà tôi thường úp mặt vào đó hôn ngấu nghiến, đôi tay sờ nắn đôi khi nhẹ nhàng hay những lúc thô bạo , cái miệng chúm chím ôm trọn con cu của tôi ,con cu của tôi nó ra ra vào vào cái miệng chúm chím của nàng mỗi khi tôi hay nàng tự chuyển động cho nó ra ra vào vào có khi nhanh nhiều lúc lại chậm.

Rồi giờ những hình ảnh đó được tôi thay thế bằng những con cu khác , qua suy nghĩ của tôi .

Vậy thằng luân đó share vợ tao cho mày ra sau : tôi gạt hết những suy tư nhì về phía thằng Phúc mà hỏi tiếp.

Thằng Phúc lại kể

Tiếp tục ngôi của phúc
Từ ngày thằng huy đc thăng lên làm bang lãnh đạo, quản lý một nhóm nhỏ khác , tôi đã ít gặp nó dần , đôi khi cũng có đi ăn chung nhưng nói chung cũng hi hữu thôi chứ không còn mỗi ngày như xưa .

Đôi khi thấy nó ngồi ăn cùng Hương và thằng anh giám đốc công ty , đôi khi tôi nghĩ , có khi nào đã Hương bị giám đốc chăn trước rồi share cho thằng Huy hay không, tại trước đây Hương cũng thường hay đi chung với giám đốc suốt cả năm mà . nếu nói 2 người ko có gì thì hơi lạ , vì Hương quá ngon , người ngon như thế kè kè bên cạnh mình cả năm trời mà không làm gì người ta thì chỉ có là người thế giới thứ 3 thôi.

Nếu đúng như vậy thì chẳng phải Hương quan hệ cùng lúc với 2 anh em nó sau.
Nghĩ là thế thôi chứ tôi cũng không muốn điều tra hay tìm hiểu thêm, bản tính tôi là vậy chẳng muốn dây dưa vào chuyện mà ko liên quan đến mình, còn chuyện Hương là vợ bạn tôi , nếu tôi nhiều chuyện mà khui ra hay mách lẻo thì cũng chẳng đc gì , có khi làm mọi chuyện tồi tệ hơn, mất bạn như chơi, Nên thôi kệ cứ để cho nó tự nhiên tới đâu thì hay tới đó, dù sau này có bể ra thì đó là chuyện hi hữu, chứ không phải do tôi mà ra.

Truyện cứ thế trôi đi , một hôm tôi được giám đốc giao cho một dự án, đó là một chung cư vừa được xây xong, tôi phải liên kết với một công ty quảng cáo bên ngoài để quản bá chung cư để bán.

Theo địa chỉ đã cho tôi đến nơi , thì đây cũng là một công ty lớn, người ra tiếp tôi còn rất trẻ, nhìn thì quen nhưng không nhớ là ai .
Anh có phải anh Phúc bên công ty bất động sản xxx ko , em là luân , sẽ cùng anh quản bá để bán chung cư này. Hợp tác vui vẻ luân đưa tay ra , tôi cũng đưa tay ra bắt .
Trong quá trình chờ nhóm của em chuẩn bị mình trao đổi chơi chút nha : thằng luân lên tiếng
Chưa kịp để tôi trả lời thì nó nhìn tôi hỏi : Anh Phúc còn nhớ em ko
Tôi : nhìn cậu cũng thấy quen quen nhưng không nhớ là đã gặp ở đâu
Luận : tháng trước trong quán karaoke mừng công bán đc nhà của anh và thằng huy đó.
Tôi : a đúng rồi cậu là một trong những thằng bạn của thằng Huy mà, gặp mới có 1 lần nên không nhớ lắm.
Luân: thật ra em cũng ko nhớ anh đâu , nhưng thằng Huy nó nói em mới biết thôi .
Tôi: thằng Huy bây giờ lên chức rồi
Luân: con ông cháu cha mà anh , vào công ty làm chút chút vậy thôi , tạo chút thành tích rồi đc bổ nhiệm làm ông này bà kia.
Tôi nhìn thằng Phúc như muốn ám chỉ mày có khác gì đâu mà nói người ta.
Nó như hiểu ý tôi nghĩ gì liền nói : anh đừng gom đũa cả nắm, em không có quan hệ gì với công ty này cả . tuy gia đình em cũng có công ty riêng nhưng em ko có vào làm.
Tôi : vậy chú làm bao nhiêu năm mà lên được chức này vậy
Luân : nữa năm
Tôi : vậy.... Mà thôi sau cũng đc , tôi tính hỏi chủ công ty này có phải là bạn của cha hay mẹ của mày ko, nhưng thôi .
Luận : chị hương giờ sau rồi anh.
Phải rồi trong mấy thằng ở quáng karaoke lúc trước thằng nào mà chẳng sờ mó Hương rồi chớ , chắt thông qua tôi để xin số liên lạc với Hương đây mà.
Tôi trả lời : công việc hơi bận nên thời gian này ít gặp, tôi bòi thêm một câu đùa cợt : cả tháng ko gặp nam thì không nhớ nhưng nữ thì nhớ kỷ thế.

Nhưng khi nó trả lời khiến tôi giựt mình
Luân : tuần trước em mới gặp chị ấy mà.
Tôi : tuần trước mới gặp.
Luân: sau ngày ở quán karaoke , thì cứ 2-3 ngày thằng Huy vẫn hay hẹn chị ấy chơi cùng tụi em mà .
Tôi: cứ 2-3 ngày đi một lần, vậy các chú có gì với Hương chưa , tôi nói nhỏ với nó , như sợ có người nghe, dù biết xung quanh chẳng có ai.
Luân: đương nhiên rồi , cái gì cũng chơi hết rồi , dâm lắm anh ơi. 5-6 thằng em ko khao nổi chị ấy đâu , đôi khi chúng em nhờ thêm bạn bè giúp sức , mà cũng chẳng ăn thua gì.
Tôi : nhìn nó bằng ánh mắt hoài nghi, chẳng lẽ Hương dâm đến nỗi cho hết 5 thằng này chơi , đã vậy còn thêm bạn bè của tụi này thì là bao nhiêu người.
Giống như sợ tôi không tin nên nó mới lấy điện thoại ra rồi bấm vài cái rồi đưa cho tôi xem. Tôi mở lớn mắt ngạc nhiên, điện thoại đang phát một clip sex , mà người trong clip đó không ai khác là Hương, đoạn clip quay rất rõ mặt Hương 2 tay 2 bên đang nắm 2 con cu , miệng thì đang bú 1 trong 2 con, bú xong con này thì xoay qua bú con kia , nhìn điệu bộ rất chuyên nghiệp và dâm đãng, thân người cứ nhấp nhô lên xuống, chứng tỏ đang bị ai đó thóc từ dưới lên trên, con cu bên tay phải Hương chỉ nắm được phân nữa con , còn tay trái hơi nhỏ hơn, tay Hương nắm trọn chỉ còn cái đầu rùa chòi ra ngoài.

Thằng cầm máy quay lùi ra ngoài, mới thấy rõ hoàn toàn khung cảnh lúc đó, Hương đang ngồi xẩy ngựa trên 1 thằng đang nằm dưới, 2 thằng 2 bên đang chỉa con cu cho hương cầm nắm và bú , thằng cầm máy quay, hắn quay xuống con cu của mình , thì làm tôi hơi choáng, vì con cu của thằng cầm máy quay phải nói là quá dài . ít nhất phải 3 nắm tay mới ôm hết con cu này .

Rồi nó lại lia máy quay lên trên về phía hương đang bị chơi , lúc này hương đang nâng người lên cho con cu trong lồn Hương thoát ra ngoài, rồi cô lùi xuống mà bú lấy nó , mông thì chổng cao hướng về phía máy quay, nhìn cặp mông căng mọng đó thông qua chiếc điện thoại làm cho thằng em trong quần tôi phải đội lên.

Lúc này 2 thằng 2 bên bắt đầu xoa khắp người Hương từ lưng vuốt ve từ từ xuống mông , lâu lâu 1 thằng bấu mạnh một bên rồi tách ra kéo về hướng nó rồi lại buôn ra sờ nắn tiếp, lâu lâu lại vỗ mạnh một bên mông làm cho bộ mông rung động , hết thằng này đến thằng kia , làm cho mông hương đỏ ửng lên bởi những cứ vỗ mạnh.

Màn hình bắt đầu rung động, chắc là do thằng cầm máy quay chuẩn bị di chuyển, màn hình bắt đầu lia thẳng vào cặp mông to tròn của Hương mà bước chân đi tới càng lúc càng gần , mông Hương cũng vì thế càng rõ ràng hơn, khi đã đến đủ gần , trên màn hình lúc này đang quay rõ bộ mông to tròn trắng phíu của Hương , 2 bên mông hơi bầm đỏ có lẻ bị 2 thằng kia vỗ vào nãy giờ , quay rõ cả cái lồn đỏ ao bóng bẩy, 2 bên môi âm đạo hơi hở ra một chút , cho ta thấy cái lồn này vừa mới bị đụ .

Tôi thấy con cu của thằng cầm máy quay bắt đầu quét vào giữa lồn Hương , một tay thì cầm máy quay lia thẳng vào nơi con cu đó đang quét lên , quét xuống, quét ngang ,quét dọc theo điều chỉnh tay còn lại của thằng đó .
Rồi con cu đó lách từ từ vào trong lồn Hương, khi đầu rùa con cu đó lách đc vào trong ,thì hắn thúc mạnh người về phía trước, do lồn Hương vừa mới bị đụ nên vẫn còn trơn , thằng đó thúc mạnh như thế tưởng rằng con cu đó sẽ vào hết trong lồn Hương, nhưng không ở góc cu vẫn còn một khoản nhỏ , sau cú thúc bất ngờ đó , Hương cũng bị đẩy người về phía trước, cùng theo đó là tiếng rên rỉ của Hương.

Hương xoay đầu lại , nhưng mông vẫn chổng ra sau , lồn vẫn nuốt trọn 1/2 con cu của thằng đó , nhìn vào máy quay mà nói , có lẽ là đang nhìn thằng đó , nhưng do thằng đó lia máy quay lên hướng máy quay thẳng vào mặt hương, nên ta thấy hương đang nói giọng như trách hờn vào máy quay : chị nói với em rồi , cu em dài quá nên đừng đâm vào bất ngờ như vậy thốn lắm , từ từ thôi em nó mới vào hết đc .
Không nghe thằng cầm máy quay nói cái gì , chỉ thấy máy quay chuyển động , Hương bị đẩy nhấp nhô về phía trước, có lẽ thằng đó đang đụ Hương.
Cu...em...thì...bự...cứ..chơi.....kiểu...... Đó ....hoài...thì.....ai ....chịu....cho ....nổi... : vừa bị đụ nhưng Hương vẫn nói với thêm vài câu, nhưng trong tiếng ngất quản.
Tại chị đẹp quá em kiềm chế ko nổi , hễ mỗi lần đút đc cu vào lồn chị là em ko kiềm nổi cảm xúc : thằng cầm máy quay vừa đụ, vừa quay phim, vừa nói.

Sau đó màn hình tối đen , nhưng vẫn nghe đc tiếng da thịt chạm vào nhau, tiếng rên đứt quãng của Hương ,tiếng rên thống khoái của thằng nào đó chắc có lẻ là thằng đang chơi Hương .
Cuối cùng là tiếng Hương vang lên : từ từ thôi các em ai cũng có phần mà. Đoạn clip đến đó là hết.
Đoạn clip chỉ vọn ven có 5 phút 20’ thôi , cảm giác giống như tôi đã trải qua cả giờ đồng hồ vậy .

Tôi trả điện thoại lại cho thằng luân .
Nó nhận lại điện thoại rồi nói : sau hấp dẫn ko , đoạn này là thấy rõ mặt chi ấy nhất , em còn nhiều đoạn clip về chị ấy lắm nhưng mấy đoạn kia có đoạn thì hơi dài , có đoạn thì ko rõ mặt lắm chỉ quay lướt qua thôi , có đoạn hơi tối do quay trong bar.

Tôi hỏi : mấy thằng trong clip là mấy thằng hôm ở quán karaoke hả , cả tháng rồi nên cũng ko nhớ rõ mặt mũi cho lắm.
Thằng Luân trả lời : đâu có mấy thằng này khác , chút nữa anh sẽ biết . tôi bắt ngờ rồi nghĩ , Hương đã qua tay bao nhiêu người rồi.

Một lát sau có 3 nam 1 nữ từ ngoài vào, nói chuyện với luân đã đặt xong băng rôn, trao đổi về vấn đề việc làm này kia , sau đó thằng luân giới thiệu tôi với 4 người đó , nói chung 4 đứa này điều còn trẻ có lẻ sinh viên mới ra trường thôi.
Nói tôi bên công ty bất động sản xxx , dự án lần này là tôi theo dõi.
Một thằng lên tiếng : anh phụ trách hả , vậy mà em cứ tưởng chị Hương sẽ phụ trách nữa chứ.
Một thằng khác lên tiếng : đúng là thất vọng thiệt.

Thằng luận lại gần rồi nói nhỏ với tôi : anh kệ tụi nó đi , ý của tụi nó ko phải chê anh đâu , anh nhìn tụi nó xem thấy quen ko .
Nghe thằng luân nói vậy tôi mới xoay qua mà nhìn kỹ từng thằng , tôi ko nhớ hết 3 thằng nhưng tôi nhận ra 1 thằng trong số đó có mặt trong clip vừa rồi , trong clip có 3 thằng vậy 3 thằng này , tôi xoay qua nhìn thằng Luân .
nó gật đầu rồi nói: lần trước công ty tụi em cũng có hợp tác với công ty của bên anh , nhóm phụ trách cũng là nhóm tụi em, người phụ trách bên anh là chị Hương, anh biết đã xảy ra chuyện gì rồi đó.

Tại lần này sau khi nghe sẽ hợp tác với công ty bên anh nữa, tụi nó cứ tưởng người phụ trách sẽ là chị Hương tiếp, ai ngờ người mà đc cử qua là anh nên tụi nó hơi hụt hẫng thôi .
nó nói xong nhìn tôi cười , tôi cũng cười xã giao lại.
Trang 6
«
1
...
4
5
6
7
8
...
56
»