Trang 56
Phần 19

Anh bạn cho hỏi , thằng Trường có ở đây không : tôi đang hỏi chuyện một anh xe ôm .

Anh xe ôm trả lời : thằng Trường nào .

Tôi trả lời lại : cái thằng bự con , nhìn cái mặt ngu ngu đó .

Anh xe ôm hỏi kỷ tôi lại : cái thằng bự con , cái mặt ngu ngu , có con cu bự bự phải không.

Tôi : đúng nó rồi đó . thường thì nó đóng đô ở đây chờ khách , sau giờ không thấy , nó có khách hay sau hả.

Anh xe ôm : chở khách thì ít , nhưng chủ yếu là chở cái con đẹp đẹp trong hẻm này là nhiều .

Vừa nói anh xe ôm chỉ tay vào hẻm nhà tôi .

Tôi : cái con đẹp đẹp hả , có phải là con da trắng vú bự , đít bự eo nhỏ nhỏ , nhìn cái mặt đỉ thỏa dâm dâm phải không.

Anh xe ôm : nghe chú mày tả là chính xác luôn đó , nhìn mặt con đó nó đỉ đỉ sau đó , nhìn cứ tưởng gái ngành , lúc thằng cu bự chở con nhỏ chạy ngang qua cứ ngỡ nó chở đỉ đi thuê phòng khách sạn không đó.

Tôi : vậy con đó có phải là đỉ không.

Anh xe ôm : chú mày tả cái con đó đúng như vậy ,thì cũng phải biết nó là ai mà , sau hỏi tao.

Tôi : hỏi để biết anh biết gì về con đó không thôi , mà nói thiệt nhìn tướng tá con đó giống đỉ ghê .

Anh xe ôm : xui cái là không phải.

Tôi : xui hả.... Mà tại sau xui.

Anh xe ôm : thì con đó không phải gái ngành thì tao đâu chơi được, chứ con đó mà hành nghề thì sẽ tốn tiền với tinh trùng lắm đây , chứ tướng con đó chơi là không biết mệt đó. Nhìn thôi là biết thuộc dạng trâu bò rồi , chục thằng chơi không thắm nổi đâu.

Tôi : anh bạn hay ghê , nhìn thôi là biết người ta thuộc dạng người nào rồi.

Anh xe ôm : còn phải nói , thằng này chảy qua 3 đời vợ rồi nha , đỉ mà thằng này chơi qua còn nhiều hơn số lần mày liếm lồn con vợ mày đó . vì thế chỉ cần nhìn sơ qua là biết con nào là đỉ chính hiệu, con nào dâm hơn đỉ .

Tôi : hay hay hay.... Mà cái thằng cu bự đâu rồi.

Anh xe ôm chỉ vào trong cái nhà vệ sinh ở công viên đối diện : nãy thấy ông già nào đó , rượt nó chạy vào trong đó .

Tôi : ông già nào nữa.

Anh xe ôm : ai biết, đi vào đó mà hỏi..

Nghe vậy nên tôi cũng đành lững thững đi đến nhà vệ sinh trong công viên

Đứng trước cửa nhà vệ sinh công cộng thì nghe tiếng chửi bới của một ông già, giọng nghe quen quen, tiếp đó là thằng Trường lơ xe chạy ra một cách gấp rút.

Thấy nó tôi liền nói : Ê....ê....ê. Nhóc có chuyện muốn nhờ mày nữa nè.

Nó không nói tiếng nào nhảy lên xe gồ máy rồi nói : em có chút việc không giúp anh được để khi khác đi.

Nói xong nó gồ ga lái một cái uộnnnnnggggggg...... , thằng Trường lơ xe phóng đi như tên lửa, từ dưới đường lên làng đường đi bộ , từ làng đi bộ ôm cua , vượt đèn vàng với một tốc độ bàn thờ, nhìn thôi là biết một ngày gần đây sẽ có cháo khuya để ăn rồi, nhìn cái cách nó mê mẩn Hương vợ tôi như vậy không chừng em ấy bị duyên âm cũng nên.

Nhìn kiểu này cũng ngáng , nên đành đặt xe đi cho nó lành , mở điện thoại ra tín mở app thì giọng chửi bới lúc nãy trong nhà vệ sinh phát ra gọi tôi : ê.. Kiên....

Xoay qua như người phát ra giọng nói , thì đó là chú Can , ngơ ngác nhìn chú rồi quay đầu lại nhìn hướng thằng Trường lơ xe, rồi nhìn lại chú.

Tôi hỏi : chú Can .....người nãy giờ chửi bới là um sùm là chú đó hả.

Chú can : có gì không.

Tôi : vậy thằng Trường là gì của chú.

Chú Can : con cũng biết thằng mất dạy đó hả.

Tôi : nó thuê nhà trọ gần nhà con mà, mà chú là gì của thằng nhóc đó vậy.

Chú Can : mẹ.... Thằng quỷ đó lên đây mấy tháng nay mà không hề báo chú một tiếng nữa, nếu không phải mẹ nó gọi điện cho chú thì củng chẳng biết nó lên đây ở.

Tôi : mà chú là gì của nó.

Chú Can : thì mẹ nó là vợ của tao.

Tôi : vậy chú là cha nó .

Chú Can : ừ.. Rồi sau.

Tôi mới choàng tỉnh lại, chú ấy là Can còn thằng lơ xe là Trường , nhập lại không phải là Can Trường sau , tính ra thì củng phải có chút gì quan hệ.

Tôi lại giựt mình máu nóng trong người tôi lại sôi lên, mà thầm nghĩ Chú Can nếu là cha của thằng Trường lơ xe, vậy không phải Hương đã quan hệ với 2 cha con rồi sau.

Trước đó thì 2 anh em Huy và Vũ , 2 anh em con chú Hòa cha dượng tương lai của Hương , rồi bị thầy giáo , giờ thì lại 2 cha con Can Trường.

Tôi nhìn cái nhà vệ sinh công cộng trước mặt mà thầm nghĩ sau vợ tôi giống ...... Mà thôi không nghĩ nữa , tự nhiên vợ mình mà nghĩ giống cái trước mắt.

Tôi : không có gì .

Chú Can : mà mầy kiếm thằng quỷ đó làm gì?

Tôi : không có gì chỉ là muốn nhờ nó chở đi có chút việc thôi.

Chú Can : đi kiếm con Hương chứ gì ?

Tôi hơi giựt mình khi nghe chú ấy nói vậy nhưng vẫn chấn chỉnh lại mà cố chống chế : chú nói gì vậy, làm gì có .... Vợ con....vợ con.... Đang ở ...

Chú Can : con Hương ở đâu chú không biết, nhưng chắc chắn không có ở nhà.

Tôi : làm sau chú biết.

Chú Can : sau không biết mậy, hồi sáng chú mới gặp con Hương mà.

Tôi : chú gặp vợ con , mà gặp ở đâu.

Chú Can : thì ở sân bay.... Chú thấy nó đi chung với cái đám chụp hình nhiếp ảnh gia gì đó.

Tôi : sau chú biết đám người đó là nhiếp ảnh gia , không chừng là tụi tào lao nào đó lấy danh là nhiếp ảnh gia rồi sau.

Chú Can : thằng Hoàng mời tụi nó từ bên nước ngoài về chụp hình PIA cho khu nghỉ dưỡng mà mậy.

Tôi : có ông Hoàng trong đây nữa hả , mọi chuyện là thế nào vậy.

Chú Can : thôi kể lại tốn thời gian lắm , mày chỉ cần hiểu vợ mày đi với cái đám chụp hình gì đó rồi , nếu muốn đi kiếm con Hương thì tao chở cho đi

Ngẫm nghĩ vài giây ngắn ngủi , miễn cưỡng củng đồng ý nhờ chú ấy chở đi , nếu không thì bắt xe cũng khó.

......

Nhờ chú Can gọi điện thoại hỏi ông Hoàng nên chúng tôi nhanh chóng biết khách sạn Hương đang ở , nếu không củng khó tìm với hàng trăm cái khách sạn lớn nhỏ quanh đây, nếu giả danh nhấn tin hỏi thẳng Hương thì củng kỳ.

Tới nơi thì lúc này đã là buổi chiều, Hương không có ở khách sạn, chẳng mấy khó khăn gì khi biết được nới em ấy đang chụp hình thông qua Ông Hoàng, nơi đó cách khách sạn khoảng 3-4 cây số bên ngoài bãi biển.

Tới nơi thì tôi phải nóng cả người, không phải nóng do trời nắng nóng hay gì.

Cái nóng ở đây là nóng trong cơn gạo rực, bởi Hương đạng tạo dáng chụp hình, với những đường cong đầy gợi cảm và kích thích, nhưng đó không phải là nguyên nhân làm cho tôi nóng ran trong người mà là trang phục trên người ấy đang mặc.

Nó không khác gì mấy miếng vải chấp vá lại cho ra bộ quần áo vậy. Đã vậy Hương còn chẳng mặc quần lót

Nhìn cảnh tượng kích thích trước mắt tôi ấp úng hỏi Chú Can : cái này là chụp hình PIA cho khu nghỉ dưỡng hay chụp cho PIA gái vậy , mà mặc đồ bạo thế.

Chú Can trả lời : vậy thì con không biết rồi , ở đâu mà không có mặt trắng và đen , khu nghỉ dưỡng củng có một số mặt đen ngầm của nó.

Tôi thầm nhớ về quán massage tối hôm qua , rồi hỏi chú Can : không lẽ mấy chỗ cao cấp như khu nghỉ dưỡng củng có phụ vụ nhu cầu luôn hả.

Chú Can : mình không cung cấp thì bọn ăn chơi củng kéo gái bên ngoài vào thôi, thà vậy mình kiểm soát gái cho đàng hoàng, chứ để bên ngoài do bọn đầu gấu chăn dắt, bọn đó chặt chém khách hàng khu nghỉ dưỡng mang tiếng thì không hay.

Lúc này tôi và chú Can đeo khẩu trang trang đội nón kết phủ xuống mặt , mặt áo khoác phủ khắp người, nhìn như nên khó lòng nhận ra tôi là ai , mà ai là chú Can.

Tôi chen chút với đám người khách du lịch nhìn từ phía sau Hương thì cả một cái lồn nhầy nhụa bong bóng show hết ra về phía chúng tôi, nhìn bọn người nước ngoài cứ đưa điện thoại lên nào là quay phim , chụp hình làm cho tôi cũng hứng trí mà moi điện thoại ra làm như họ.

Soi thật kỹ cái lồn của Hương nó ướt át mum múp, lông được cắt tỉa gọn gàng, hình như nó hơi sưng mọng thì phải, tại vì tôi thấy cái lồn cứ căng bóng lên, 2 múi lồn đỏ đỏ như bị sung huyết vậy.

Chụp một lúc trời bắt đầu tối thì củng tạm xong , bọn người kia và Hương về khách sạn, tôi và chú Can củng về theo nhưng vẫn là âm thầm theo dõi chứ chưa ra mặt.

Vào nhà ăn , ăn tạm cái gì đó rồi ra chòi bar được đặt ngoài rìa khách sạn để ngồi nhăm nhi với chú Can vài ly, dự kiến tối sẽ bất ngờ gõ cửa phòng vợ, chủ yếu là muốn xem nét mặt bất ngờ của em ấy chứ không phải kiểm tra hay gì , tôi biết rõ Hương đã ra đây , lại còn ăn mặc thế này thì lồn không thể nào để trống được.

Ắt hẳn sẽ có một vài con cu cấm vào đó thôi.

Uống một lúc nữa thì thấy Hương cũng ra chòi bar, em ấy ngồi chỗ quầy , còn chúng tôi ngồi ở ngoài bàn , nên Hương không thấy chúng tôi , nhưng chúng tôi thì ngược lại thấy rõ Hương đang mặc đồ ra sau và uống gì.

Một lúc sau thì thấy Hương uống nhanh là rượu vang của mình , rồi bước đi đâu đó .

Tôi và chú Can củng theo sau , thì thấy Hương gặp một thanh niên, thằng này là một trong những thằng trong nhóm chụp hình hồi chiều.

Càng bạo hơn là tôi thấy em ấy là người chủ động bú cu cho thằng đó , rồi bị nó đụ từ trên bờ xuống biển, rồi từ dưới biển nó đụ em ấy lên lại bờ.

Nhìn thằng thanh niên đó quần cho Hương phải bò chường trên cát làm cho tôi thêm rạo rực.

Có lẻ chú Can củng thế nên chú ấy có thốt lên vài câu : má thằng nhóc này chơi cũng bạo thiệt, đụ cho con Hương bò càng luôn.

Cho thằng thanh niên kia đụ xong thì Hương mặc áo của nó mà về khách sạn, tôi cũng theo sau về.

Về khách sạn tôi lên phòng nghỉ ngơi dự định tối chút nữa sẽ qua phòng em ấy , thiu thiu ngủ lúc nào không hay , chắc được khoảng 1 tiếng gì đó, thì chú Can gọi cho tôi nói Hương đang ở sảnh khách sạn đang định đi đâu đó.

Chẳng cần thay đồ gì phi nhanh xuống sảnh , mà có đem bộ nào đâu mà thay, lúc trưa kiếm xe rồi gặp chú Can là đi luôn chứ đâu có chuẩn bị gì.

Xuống tới sảnh thì Hương đã lên xe đi đâu, không kịp chờ chú Can lấy xe , mà gọi ngay chiếc taxi gần đó mà chạy rượt theo.

Đến nơi thì thấy Hương vào bàn nhậu với mấy thằng chụp hình.

Một lúc thì có một người phụ nữ rất đẹp đi vào nói chuyện với Hương, nhìn người phụ nữ này phải nói là đẹp không thua gì hơn , chỉ là tuổi có chút hơi lớn , chắc khoảng U40.

Tôi đang sai mê nhìn ngắm 2 người phụ nữ nói chuyện, còn chú Can có chút bất thường, chú ấy vọi bỏ đi vào trong trốn khi thấy người phụ nữ U40 kia đi tới ..

Cứ thế chúng tôi lấp ló từ trong nhìn về phía bàn Hương thì bị 2-3 thằng đứng sau lưng, một thằng thanh niên lớn tiếng mà hỏi : nè các người là ai mà lấp ló ở đây , định ăn trộm gì đây.

Tôi : ăn trộm gì ở đây , chỉ muốn mượn chổ để......

Thấy tôi đang nói nữa chừng thì ậm ừ, Thằng kia lại hỏi: để rình mò khi tiện lợi thì thóa đồ bỏ vào túi chứ gì....

Chúng tôi đôi co một lúc nữa thì có một giọng phụ nữ mê ly nói vào : chuyện gì vậy mấy đứa, lại quậy gì nữa đây.

Giọng phát ra xong thì một bóng người phụ nữ bước vào , chẳng ai khác là người đã nói chuyện với Hương lúc nãy.

Thằng thanh niên thấy người phụ nữ liền lên tiếng : mẹ.... Con thấy 2 người này rình mò gì về phía chị Hương nè , không chừng có ý đồ xấu muốn gì gì chị ấy nè..

Người phụ nữ thở dài không nói tiếng nào, rồi nhìn về phía chúng tôi, khi nhìn thấy chú Can thì người phụ nữ có chúng đứng hình hay sao đó , mà ánh mắt cứ nhìn về chú ấy mà không chớp.

Mẹ..mẹ....mẹ.....làm gì đó , sau im re vậy : giọng thanh niên gọi người phụ nữ.

Người phụ nữ giựt mình định hồn lại nhìn thằng thanh niên mà hỏi : chuyện gì.

Thằng thanh niên : hay con gọi cho ông sáu cần nha.

Người phụ nữ nói với thằng thanh niên rồi nói luôn 2 thằng sau lưng nó : mệt mầy quá ,chuyện có gì đâu mà gọi Ông Cần Sa đó chi cho có chuyện , xong rồi các con đi làm đi, chuyện ở đây để mẹ xử được rồi.

.......

Theo người phụ nữ ra một chỗ vắng , đang đi chú Can nói với tôi: mày đứng chờ tao , tao xử lí nhanh lắm.

Nói rồi chú ấy bước đi đến sau lưng người phụ nữ

Tôi có chút giựt mình, Cứ ngỡ chú ấy sẽ tấn công người phụ nữ để chạy thoát thân , nên tính chạy đến ngăn chú ấy lại.

Nhưng hành động tiếp theo của chú ấy làm cho tôi có chút sửng sốt.

Chú Can ôm người phụ nữ từ phía sau, rồi xoay người đó lại đứng đối diện mình , rồi một màn cháo lưỡi giữ 2 người mà người chủ động là chú ấy , nhưng người phụ nữ lại không hề tỏa ra phản đối gì.

Rồi chú ấy kéo người phụ nữ đi vào vách đá mất hút trong đó, khoảng 5 phút sau tôi cũng bước đến vách đá đó thì thấy chú ấy đang đụ người phụ nữ từ phía sau , nhìn cặp mông trắng phiếu được soi dưới ánh trăng , rồi nó cứ núng nính đung đưa sau mỗi cú đụ tới của chú Can , làm cho tôi thêm nứng người, tay vô thức đưa xuống dưới moi con cu ra mà sục nhè nhẹ măn mê nó , nhưng tôi không có ý định sẽ bắn máy bay ở đây, vì biết tối nay còn một cuộc chiến nữa tôi cần phải dưỡng sức.

Khi thấy cuộc chơi sắp kết thúc, tôi nhanh chóng chạy ra chỗ lúc nãy , một lúc sau thì chúng cũng ra chú nói : xong rồi đó, đi thôi.

Tôi nhìn về phía người phụ nữ mà chưa chịu đi thì chú Can có nói : từ từ đi tao sẽ kiếm cơ hội cho mày sơ múi mà. Đi kiếm vợ mầy đi , coi chừng mất dấu của nó bây giờ.

Nghe vậy tôi cũng phấn khích trong người, nhưng nghĩ tới Hương nên đi nhanh về quán nhậu.

.......

Nơi đến tiếp theo của cả nhóm là một cái hộp đêm , vào đó thì khách nước ngoài, nội địa điều có hết , nhạc sập sền làm cho tôi cũng hòa nhập cùng nó, mà người nhúng như thằng giựt kinh phong .

Kiếm một bàn trong góc để theo dõi Hương, giờ đi cùng còn có thằng nhóc được biết tên là Vinh , ngồi một lúc thì thấy Hương củng bước ra hòa vào dòng người nhảy như điên bên dưới mà bay lắt cùng họ , nhảy thì không được bao nhiêu chỉ thấy bị hết thằng này đến thằng khác cứ lợi dụng mà sờ mó khắp người.

Vú , mông , cả phần mu lồn liên tục bị các bàn tay lạ vuốt lên trượt xuống, có một số tên cứ đứng sau lưng Hương rồi ưởn người đứng lên hạ xuống, tôi nghĩ bọn đó đang cọ hạ bộ vào 2 bên mông Hương.

Vừa xem vừa nhâm nhi chai bia trên tay , ngoài Hương ra thì cũng có rất nhiều các cô gái nóng bỏng khác củng đang thu hút ánh nhìn của tôi

Phía xa xa củng có cô gái đang bị quây bởi mấy gã đàn ông, bên trái thì có 2 em, Bên phải củng có mà là một bà cô khoảng 50 gì đó , nhưng phong cách ăn mặc xì tin chẳng khác như mấy cô bên đây , chỉ là nhìn có chút phản cảm thôi.

Cô bên đây còn trẻ ăn mặc cũng gợi cảm nhưng chỉ tội nét mặt hơi kém nhan ,được cái là trang điểm hơi lè lẹt chút thôi.

Em ở gần tôi hơn có thể nói là vừa trẻ vừa đẹp , phong cách ăn mặc cũng rất mát mẻ hợp gu thời trang, nét mặt thì phải nói là dâm , sự dâm đãng đó sau tôi lại thấy có hình bóng của Hương trong đó.

Tôi thầm nghĩ không biết là do trùng hợp hay không mà

Ở đời là thế, cho nên dù là bà cô U50 , hay cô gái nhan sắc có hạn , chỉ cần chịu lả lơi một chút , cho bọn ông nùi vải kia, táy máy tay chân mơn trớn một chút thì sẽ có người bu quanh, đồ chùa ai mà chẳng lấy, lấy cố, lấy để, lấy như sợ ai lấy hết phần thì phải.

Mải mê soi các người phụ nữ khác mà tôi quên mất Hương lúc nào không hay, khi định hình lại mà xoay qua kiếm vợ thì đã chẳng thấy đâu, nhìn về bàn vợ ngồi lúc nãy, thì thấy mấy thằng chụp hình , ngồi chung với họ là 2 phụ nữ ăn mặc khiêu gợi, một cô gái trẻ và một chị trung niên khoảng ba mươi mấy bốn chục gì đó.

Nhìn 2 người phụ nữ này giống 2 người tối hôm qua ở cái quán massage được chế Cầm giới thiệu đến, không dám chắc lắm , tại hôm qua trong phòng massage đèn mờ , với lại gặp chỉ thoáng qua thôi, còn chỗ này lại cách chỗ đó khá xa mấy trăm cây số lận mà.

Nhưng thôi không thèm để ý làm gì , xoay qua tín nói với chú Can để đi kiếm vợ, thì chú ấy đã không ở đây từ bao giờ.

Nên đành lang thang bon chen giữ cái chỗ bay lắc này mà mằng mò , dò tìm xem vợ đã đi đâu.

Hương không thấy đâu , chú Can củng chẳng biết mất tích từ khi nào , không lẽ chú ấy đã kiếm Hương rồi, có thể bị đám người trong kia kéo đi đâu đó chăng : vừa đi đầu óc cứ lan man suy nghĩ thế, nghĩ về vợ đang ngửa lồn hay chổng mông cho một thằng hay một nhóm người nào đó xyz...hay....abc....21+++...21+++

Đi kiếm một lúc thì tới nhà vệ sinh, nam nữ cách nhau một vách ngăn , giờ không biết vào nhà vệ sinh nam hay nữ để kiếm Hương đây. Linh cảm cho thấy Hương đang ở một trong 2 nơi này.

Tôi lẽn vào nhà vệ sinh nữ trước , mà lạ một cái nhà vệ sinh nữ nó vắng , khó hiểu chẳng lẽ mấy con vào đây toàn là phò kiếm khách rồi đi hay sau mà nhà vệ sinh nữ nó không được sử dụng mấy.

Xem xét hết các phòng thì cũng chẳng có ai , nên đành đi ra mà qua nhà vệ sinh nam, vừa vào thì thấy một thằng nhóc đứng như trời vừa đánh nó chết đứng hay sau đó mà không thấy nhúc nhích gì hết.

Bước qua nó vào bồn rửa mặt , dù gì cũng vào đây rồi rửa lại mặt mũi cho khỏe người cái , đứng kế tôi có một người thanh niên đầu tóc ướt hết chắc mới rửa mặt xong.

Gã đó nhìn vào gương mà nói “Hương”, tôi thầm nghĩ , đúng là rượu vào thì đầu ốc như ở chốn phiêu bồng, nghe cái gì cũng ra tên vợ tôi hết.

Trong nhà vệ sinh nam thì lại nhộn nhịp hơn hẳn, giọng nam giọng nữ ngặp tràng , nhưng toàn là tiếng rên rỉ, tiếng thở phì phò , cố gắng nghe xem có giọng Hương trong đây không, thì chẳng thể nào nghe được với một nơi hỗn tạp như thế này.

Đành ra ngoài đứng xem Hương có đi ra không, chờ gần nửa tiếng thì đúng là có phụ nữ bước ra , nhưng không phải là Hương.

Thôi đành đi lòng vòng tìm kiếm xem có gặp không , giống như là Hương đã bóc hơi hay đang thằng nào đó bị bóc đi đâu rồi, đành quay về khách sạn chờ thời vậy .

Biết số phòng của Hương, nên đặt phòng kế bên, tiện lợi cho tôi đảo quanh đó , đang đi qua lại trước cửa phòng em ấy, thì có 2 thằng đang đứng trước cửa phòng đối diện, cửa phòng bật mở, bên trong là một thanh niên trần chuồng , tôi hơi choáng khi thấy khúc gân ở giữ 2 chân thằng thanh niên đó.

Khúc gân phải nói là quá lớn , đã vậy nó còn đang chỉa thẳng ra, cho thấy độ lớn hết cỡ của nó.

Tôi hơi chọt dạ vì nhận ra một điều , 3 người này là 3 trong 4 thằng chụp hình, còn thằng thanh niên mở cửa ra là thằng đã đụ Hương ở bãi biển hồi nãy.

Tôi thầm nghĩ còn gì là lồn của vợ tôi khi ăn phải con cu này , nó còn muốn bự hơn cả thằng Trường lơ xe nữa.

Tôi lại nghĩ lúc nãy sau khi đụ xong với thằng vừa rồi Hương củng đâu có sau , vẫn đi đứng bình thường, chắc Trâu như Hương dư sức kham nổi nó thôi..

Vừa bước đi vài bước tôi khựng lại mà nghĩ, vừa rồi thằng đó trần chuồng con cu thì chỉa thẳng bong bóng lớp dịch nhầy giống như vừa đụ nhau với ai , không chừng Hương củng đang ở trong phòng đó , vừa rồi có thêm 2 thằng vào nữa , vậy thì còn gì là lồn vợ tôi.

Tôi hoang mang lòng như núi lửa phung trào , không lẽ giờ gõ cửa phòng để xem Hương có đúng là ở trong đó không, nhưng lại không dám , nên cứ đi tới lui.

Chẳng cần đợi lâu thì một bóng hình quen thuộc, bước ra từ cửa thang máy, trên tay người đó ngoài túi sách của mình ra còn có một bọc nước đá.

Cảm giác lúc này của tôi phải nói là quá thăng hoa, tôi không màng tới, chẳng cần biết em vừa đi đâu và làm gì , nhanh bước đến gần nàng nhất có thể, khi đã đủ gần.

Hương.....: tôi gọi em từ phía sau.

Hương xoay người lại nhìn tôi , nụ cười của em làm cho tôi như quên đi bao nhiêu mệt mỏi của mấy ngày nay.

Hương hỏi tôi : sau anh ở đây.

Tôi nhanh miệng mà trả lời dù kịch bản tôi và chú Can đã viết sẵn : anh có công trình ở đây.

Hương : anh đi với chú Can hả.

Tôi có chút rối vì nghe Hương hỏi về chú Can, vậy là Hương đã gặp chú Can rồi, không chừng củng đã bị chú ấy , gạt bỏ ý nghĩ xấu xa.

Tôi hỏi lại cho chắc ăn : em gặp chú ấy rồi hả.

Hương : lúc nãy mới gặp thôi.

Tôi: em ở phòng này hả.

Vừa nói tôi hướng mắt về phía sau Hương , nơi căn phòng đã được mở cửa .

Hương gật đầu ra dấu là đúng, đẩy nhanh em ấy vào phòng, hôn môi múc lưỡi với em ấy một cách ngấu nghiến, em chắc cũng đã chuẩn bị tâm lý trước hay sau đó , mà em ấy hé mở miệng đón lấy lưỡi của tôi, đang đi sâu vào miệng nàng.

Tay tôi ôm cả người em ấy, rồi siết mạnh mơn trớn khắp người em , đôi tay dừng lại ở cặp mông căng tròn kia mà nhào nặn nó, luồn tay vào váy thì tôi giựt mình em không mặc quần lót , nhìn xuống váy thì váy quá ngắn.

Nhìn em bằng ánh mắt khó hiểu, nhưng đáp lại tôi là một nụ cười đầy dâm đãng mà nói : lúc nãy vừa xuống xe , quần lót của em vô tình bị xe nó móc rách, không mặc được nữa nên em bỏ luôn rồi.

Lý do gì đây, nhưng tôi cũng chẳng quan tâm hay muốn đào sâu thêm làm gì cho mất công, dù gì 9/10 nguyên nhân củng chẳng phải bị thằng nào đó chơi rồi bị lạc mất đó thôi.

Em nói xong tách khỏi người tôi , bỏ đại bọc nước đá vào tủ lạnh, rồi em đi vào nhà tắm.

Em khuất vào trong tôi cũng nhanh tay mà cởi bỏ hết những gì đang bận trên người đi nhanh vào nhà tắm, nơi em đang và đã chút bỏ hết cái đóng vải mà tạm được xem là quần áo đang khoác tạm trên người nàng ra.

Ôm cơ thể trần trụi của em vào lòng từ phía sau, tay luồn ra trước bóp vú , móc lồn em một cách đầy hào hứng.

miệng hôn cổ gáy nàng , lâu lâu nhai nhai nhẹ vành tai , rồi hôn cổ mặt như một đưa chết thèm.

Đúng là tôi đang rất thèm khát vợ tôi ngay lúc này , càng thèm khát bao nhiêu tay tôi càng siết mạnh bấy nhiêu, như muốn siết nát cả thân thể mềm mại kia.

Tôi muốn bóp cho bể cặp vú to tròn kia, nhưng nó lại không bể , chỉ khiến cho tôi càng thêm điên cuồng hơn nữa.

Tay đưa lên giữ càm của em mà kéo nghiêng đầu qua một bên để tôi có thể ăn cháo lưỡi với em.

Miệng thì bú mạnh miệng em, tay ôm siết bóp mạnh cặp ngực hay luồng xuống moi móc cái lồn nhiễu nhão kia.

Đã đến giới hạn tôi xô cho em chòm người về phía trước, tay em đặt lên bồn rửa mặt, mông chổng cao ra sau.

Nhìn cặp mông lần dọc lần ngang đỏ bầm kia làm cho tôi thêm kích thích. Chẳng kiềm lòng nổi , đưa tay lên Vỗ mạnh nó mấy cái nữa.

Rồi nhanh chóng cầm cu mà tống ngay vào cái lồn sưng đỏ kia, mà nhấp lấy nhấp để, ôm siết eo kéo mạnh ra sau , cùng lúc đó hạ bộ thúc mạnh tới , cho con cu tôi cấm sâu nhất có thể vào cáo lồn đỉ thỏa kia.

Mỗi cú đụ là mỗi suy nghĩ miên man về cái lồn này, hôm nay đã bị bao nhiêu con cu cấm vào rồi , bị bao nhiêu thằng chơi , bị từng thằng chơi hay cùng một lúc bị nhiều thằng chơi.

Nghĩ về thằng thanh niên có con cu to bự ở phòng đối diện , nhớ về diễn cảnh thằng đó đụ Hương bằng con cu đó, làm cho tôi thêm động lực, thêm sức mạnh mà đóng thêm những cú đầy mạnh mẽ vào cái lồn đỉ thỏa này.

Đưa tay lên bóp mạnh cặp vú căng cứng này, mà nghĩ về diễn cảnh lúc Hương đang nhảy giữa đám đàn ông ở hộp đêm, bị bọn chúng sờ mó khắp người, nhưng bọn chúng chỉ được sờ mó, vuốt ve, nhè nhẹ bên ngoài lớp áo chứ nào được như tôi , tôi bóp trực tiếp, sờ nắn vuốt ve lên làng da mịn màng này.

Ngắm nhìn Hương trần chuồng qua thông qua tấm kính phía trước mà nghĩ, bọn kia chỉ có thể soi mó nhìn ngắm các điểm nhạy cảm úp úp mở mở của ấy , nào được như tôi thấy...hết THẤY..hết THẤY..HẾT. Thấy rõ từng cm của em ấy hết.

Tôi ngấu nghiến em ấy , dồn hết sức đụ em ấy , đụ vào cái lồn đỉ thỏa đó , cái lồn đang sưng đỏ do bị quá nhiều người đụ, tôi biết cả ngày hôm nay , đặc biệt là trong đêm nay thôi , Chắc chắn Hương bị không ít hơn 2 thằng đụ.

Xoay người em lại đối diện tôi nhìn ngắm nét đẹp ma mị có pha lẫn một chút sự dâm đãng đó, mà lòng tôi thêm xao xuyến.

Nâng một chân em ấy lên, cho lồn em ấy hé mở , chẳng mấy khó khăn gì con cu của tôi lại nằm gọn trong đó.

Mỗi cú đụ vào là một tiếng rên rỉ , cùng với nét mặt nhăn nhó nhìn có vẻ em đang đau , xưa tới nay chưa từng thấy biểu cảm này của em , cho tôi thêm cảm giác mới mẻ mà thúc mạnh thêm vào cái lồn đó.

Tâm trí tôi nghĩ, tao đụ cho mày chết con đỉ , đụ cho mày nát lồn , dám vách lồn cho trai đụ , thì tao sẽ đụ cho mày chết, đụ cho mày chết nè con đỉ.. Tôi cứ miên man đụ Hương , vừa đụ vừa chửi.

Chẳng được bao lâu thì bắng hết vào trong lồn ấy , tôi đụ tuy chỉ chóp nhón vỏn vẹn chỉ khoảng 8-10 phút gì đó , nhưng những cú đụ của tôi , tôi tinh chất rất chất và mạnh .

Tôi biết rõ Hương đang rất đau thốn khi bị tôi đụ trong lúc này, lồn em ấy có vẻ đang rất ê ẩm , nhưng vẫn chấp nhận cho tôi đụ, cho tôi phát tiết cơn thú tính của mình, mà không hề tỏ vẻ khó chịu hay phàn nàn từ chối không cho tôi đụ.

Bỏ chấn xuống rồi rút cu ra khỏi lồn Hương, nhấn người em ấy xuống cho miệng vừa tầm với con cu của tôi , không cần hỏi gì em liền mở miệng ra mà bú con cu của tôi một cách dứt khoát, cho dù con cu của tôi đang nhầy nhụa dính đầy cái thứ nước dâm dục của tôi và nàng tiết ra.

Cái thứ nước đó vẫn đang rỉ rả từ trong lồn em ra ngoài.

Vét lưỡi vào lỗ tiểu hay hóp miệng miết mạnh con cu của tôi đầy điêu luyện và nhiệt tình

Tôi thấy được sự nhiệt tình đó qua cách em nâng niu , dùng lưỡi quét dọc thân hay hôn nhè nhẹ vào đầu con cu của tôi

Sự nhiệt tình này là sự bù đắp cho tôi chăng , có thể em thấy mấy ngày nay cứ liên tục đưa lồn cho bọn đàn ông đụ cho lồn bị rách , nên muốn bù đắp cho tôi bằng tất cả sự nhiệt tình và kỹ năng của mình, cho dù hiện tại em đã rất mệt mỏi và lồn ê ẩm lắm rồi.

Từ trên nhìn xuống em đang miệt mài liếm sạch con cu của tôi một cách nhiệt tình, cái miệng cứ liên tục căng phòng ra mỗi khi con cu của tôi mất hút trong đó rồi đầu cu chòi ra khỏi miệng đó, làm cho lòng không khỏi xao xuyến.

Kéo người Hương dậy mà ngấu nghiến cái miệng hồng hào bong bóng đầy chất nhờn kia đầy háo hức.

Dưới vòi nước ấm nóng xoa dịu đi những cơn khát tình của 2 cơ thể đầy mệt mỏi, một người mệt do những cuộc quần thảo với hàng loạt người đàn ông cũ mới khác nhau suốt mấy ngày nay, còn người kia là do chạy theo bóng hình mà mình quen thuộc qua từng trận đường.

.......

Ôm Hương trong vòng tay mà thiu thiu ngủ lúc nào không hay , nhưng chỉ là cơn ngủ chớp nhoáng rồi thức dậy , dụi mắt nhìn quanh thì Hương không còn nằm trên giường cùng tôi, một thoáng suy nghĩ lé lên trong đầu rằng, chẳng lẽ Hương lại vách lồn đi kiếm cu để đụ nữa rồi hay sau.

Nhưng rồi nhìn về phía nhà tắm nơi ánh đèn đang sáng hắt ra , có lẻ Hương đang ở trong đó.

Bước xuống giường đi về phía ánh đèn nhà tắm, ngó vào trong thì Hương đang trần chuồng mắt nhắm him híp nằm trong bồn tắm, nhưng bồn tắm thì không hề có nước , chỉ có một bịch nước , nhưng là nước đá đang được Hương chườm lên miệng lồn của mình.

Tôi có chơi thể thao nên biết rõ đây là cách chườm lạnh sau khi các cầu thủ bị chấn thương tay chân gì đó, để làm tê liệt vùng bị thương giảm thiểu mức độ sưng tấy của vết thương.

Tôi không biết là cái lồn đó đã hoạt động đến mức nào mà Hương phải chườm lạnh lên đó.

Nhìn nét mặt thư thái của em, nó an nhiên làm cho tôi củng nhẹ hẳn cả người, ngắm nhìn em một lúc nữa thì tôi trở về giường ngủ, để lấy sức cho ngày mai.

Tôi biết chắc ngày mai là một ngày đầy mong đợi , sẽ được tận mắt chứng kiến những truyện Hương sẽ trải qua, kích thích hơn sẽ được ngắm nhìn em trong lúc chụp hình này nọ, hôm nay chỉ xem được những phút cuối chẳng được bao nhiêu, cái lồn đó sẽ hoạt động với tần suất như thế nào nữa đây

Cơn háo hức đợi chờ làm cho tôi khó chìm vào giấc ngủ, phải mất một lúc lâu cho tới khi Hương từ trong nhà tắm đi ra lên giường nằm cùng tôi, mơn trớn em thêm một lúc nữa rồi mợi dần dần chìm vào giấc ngủ...

HẾT CHƯƠNG IV

Hẹn gặp lại quý đọc giả trong thời gian sớm nhất . cám ơn đã ủng hộ tác phẩm của mình. Thanks
Trang 56
«
1
...
54
55
56