Trang 26
Phần 4

Khi thấy mọi chuyện đã xong tôi mới chạy bộ nhanh về nhà , phải về trước Hương, đang chạy bộ thì thấy có 4 thằng củng đang đi bộ ngược hướng tôi , tôi củng chẳng để ý làm gì chạy về cho nhanh , tôi nghĩ Hương đi xe máy nếu chậm chút, là Hương sẽ về trước tôi nên tôi cố chạy , thật may là tôi đã về trước Hương.

Mở cửa vào nhà , mẹ vợ củng chưa về nhìn đồng hồ đã hơn 11h rồi .

Tôi tắm rửa rồi ra ngoài chờ Hương về , cứ nghĩ Hương sẽ về sớm thôi , nhưng chờ hơn nữa tiếng mà Hương cả mẹ vợ không ai về hết , nên tôi nghĩ chẳng lẽ thằng khứa này giữ Hương lại để chơi thêm một cú nữa hay sao .

Nên tôi lấy điện thoại ra gọi cho thằng Hoàng

Thằng Hoàng bắt máy tôi liền hỏi : ủa vợ anh còn ở quán cà phê không, sau mà chưa về nữa vậy em.

Hoàng trả lời : chị ấy còn ở quán cà phê nhưng có chút chuyện ngoài ý muốn anh.

Tôi hỏi : chuyện gì mà ngoài ý muốn.

Nó mở chế độ gọi camera rồi hướng camera về phía ngoài , lúc này Hương đang ngồi nói chuyện cùng 4 thằng .

Tôi vọi hỏi thằng Hoàng : vậy là sau , nhóc chơi trò tiếp sức hả.

Hoàng trả lời thanh minh : em không có điểu như vậy đâu anh . mấy thằng bạn em thường đi chơi trên trung tâm, thấy khuya thường hay tới quán em để xin ngủ nhờ đó.

Tôi lại hỏi : quán này là quán của nhóc hả.

Hoàng trả lời : đương nhiên , quán của nhà em .

Tôi : vậy cứ tưởng nhóc là nhân viên ở đây thôi . không nghĩ tới nhóc ở đây luôn hay sau.

Hoàng : không có anh , thường em sẽ về nhà , tại hôm nay có chị nên ở lại tới giờ thôi.

Tôi : khi bạn em thấy vợ anh , thì nhóc nói vợ anh là gì của nhóc.

Hoàng : thì chị bà con thôi

Tôi : sợ nhóc nói vợ anh làm gái chứ.

Tôi : bạn nhóc và vợ anh nói gì với nhau vậy. Nhóc lại gần cho anh nghe với.

Hoàng : giờ em để máy mở , có gì anh đừng lên tiếng nha.

Nói xong thằng Hoàng tắt màn hình điện thoại nhưng vẫn tiếp tục cuộc gọi , đi đến chỗ bàn vợ tôi và mấy thằng bạn của nó đang nói chuyện, để điện thoại lên bàn . giờ tôi có thể nghe rõ họ đang nói gì?

Một thằng nói : Quen thằng Hoàng lâu rồi giờ mới biết nó có bà chị ngon vậy đó

Thằng Hoàng chen ngang : giờ biết có muộn đâu

Một thằng hỏi Hương : chị Hương em hỏi thiệt nha , ngực chị có bơm không sau mà bự vậy.

Hương ngượng ngùng trả lời : hỏi tào lao gì đó nhóc , ngực chị đây tự nhiên nhé .

Thằng đó hỏi thêm : có thiệt không, nhìn nó bự bất thường đó.

Hương : em đúng là dê cụ mà , nhìn ngực người ta chầm chầm còn nói ngực người ta giả này , giả nọ nữa.

Một thằng khác chen vào mà nói : mẹ mày , mày muốn biết thật hay giả thì xin chị Hương cho sờ thử thì biết liền chứ gì .

Mấy thằng khác cũng hùa theo mà cùng hô lên : phải đó , muốn biết có thật không, sờ là biết chứ gì .

Hương : tụi em đừng có mà gạ gẫm chị nha , không dễ vậy đâu. Không phải đồ chùa đâu mà muốn sờ là sờ.

Chúng nó lại nói : cùng lắm tụi em cho chị sờ lại là huề chứ gì? , nói cho chị biết hàng của tụi em không những hàng thiệt tự nhiên mà độ khủng của nó không thua gì chị đâu .

Cứ ngỡ Hương sẽ đưa đẩy qua lại chút thôi , rồi sẽ từ chối khéo , nhưng không Hương luôn làm cho tôi bắt ngờ.

Hương trả lời : vậy thì các nhóc phải cho chị sờ trước , xem các nhóc quản cáo có đúng không , nếu đúng như các nhóc nói chị sẽ cho sờ lại .

Nghe thấy vậy bỏng nhiên trong phòng yên ắng hẳn đi vài giây .

Thấy yên lặng vậy Hương lại lên tiếng : không dám à , vậy thôi nha , vậy là mất cơ hội được sờ thử hàng của chị nha.

Bỏng nhiên một thằng đứng dậy đi ra trước mặt Hương mà nói lắp ba lắp bắp : chị..chị nói nha . không được giận đó.

Nói xong thằng đó liền cởi quần xuống để lộ con cu mềm ngoặc của nó ra cho Hương xem .

Tuy mấy đứa xung quanh ai củng có ý muốn cởi quần ra cho Hương xem cu , do còn do dự ngại ngùng mà chưa dám làm , khi có thằng cởi quần như thế củng không khỏi bất ngờ.

Cả căn phòng lại yên ắng nữa , Hương lại phải nở nụ cười mà nói để xóa tan sự yên lặng ngượng ngùng này : em nhanh thiệt đó , chưa gì đã khoe hàng cho chị xem rồi , rồi sau muốn gì đây?

Thằng đó vội vàng trả lời : thì chị nói chỉ cần cho chị sờ cu là cho tụi em sờ vú lại mà.

Hương nhìn nó cười mỉm mà trả lời : chị đâu có nói thế , chị nói là các nhóc đó , cho chị sờ trước nếu hàng của các nhóc đúng như mấy nhóc nói , chị mới cho sờ ngực chị lại.

Thằng đó liền trả lời : thì chị sờ thử của em xem , có đúng là hàng thật và khủng chẳng kém gì ngực của chị không .

Mấy đứa xung quanh đang háo hức nhìn xem Hương sẽ làm gì , nhưng ai nấy điều rất mong Hương sẽ sờ nắn con cu đang trước mặt mình.

Hương củng biết điều đó , nàng cũng biết rõ nếu mà nàng sờ nắn con cu trước mặt mình , chắc chắn những thằng xung quanh sẽ hùa theo mà cởi quần moi con cu của chúng ra cho Hương sờ nắn .

Diễn cảnh lại trở nên yên ắng nữa , có lẻ nội tâm của Hương đang đấu tranh .

Hương nở nụ cười rồi đưa tay lên mà sóc con cu của thằng trước mặt mình, thấy vậy mấy thằng xung quanh mừng thầm , tiếng kéo dây kéo khóa quần, tiếng tháo dây nịch bắt đầu vang lên .

Nghe vậy Hương liền xoay qua hướng đang phát ra những tiếng đó mà nói ,trong khi tay vẫn đang sốc cu trong tay mình : các em , hôm nay chị hơi mệt , chị chỉ có thể kiểm tra cho từng người thôi, không được cùng một lúc sắn tới .

Nghe vậy mấy đứa đó củng chỉ cởi quần moi con cu của mình ra mà sóc nhẹ , hướng mắt về phía Hương, xem Hương sốc cu cho thằng bạn mình mà chờ tới lượt .

Sốc một chút thì cu thằng đó củng cương lên , dài và bự ra hơn , Hương vẫn dùng tay miệt mài sốc cho nó.

Thấy Hương cứ dùng tay sốc cu cho mình hoài thằng đó liền xin : chị Hương chị dùng tay nãy giờ củng mõi rồi , hay chị dùng miệng được không.

Hương nhìn nó cười rồi nói : đòi hỏi quá à.
Nói rồi Hương củng mở miệng ra mà bú cu Cho thằng đó , vừa bú vừa sốc , nhịp bú cu của Hương càng lúc càng nhanh , nhưng nhiêu đó chưa đủ để thỏa mãn cho thằng đó , nó bắt đầu đưa tay lên đầu Hương giữ chặt, điều khiển nó nhấp nhô nhanh và mạnh hơn nữa , mạnh tới mức miệng của Hương phải va đập vào hạ bộ của nó nghe bọp bọp, không biết Hương có khó chịu gì không mà chẳng thấy Hương đẩy thằng đó ra , vẫn miệt mài đón tiếp con cu thằng đó nhịp nhàng ra vào miệng mình , có lẻ con cu đó đã chạm sâu vào cuốn họng của Hương thì phải , vì ngoài tiếng bọp bọp tôi còn nghe cả tiếng ọc ọc ạch được phát ra từ cuốn họng của Hương.

Bây giờ không còn nhấp vào miệng Hương nữa mà là những cú thúc mạnh , đang thúc những cú có thể nói là chí mạng thì bỗng dưng nó ngưng không thúc nữa , cứ ngỡ nó ra trong miệng Hương nhưng không nó chưa ra , tuy nó ngưng thúc cu vào miệng Hương, nhưng Hương vẫn bú cu cho nó ra vào miệng mình tay thì sốc cu cho nó , chỉ là không nhanh và mạnh như lúc nãy nó làm .

Có vẻ như nó sắp ra , nên đang cố giữ đầu Hương mà đẩy ra , thấy vậy Hương nhả cu nó ra mà liếm quanh đầu khuất con cu của nó rồi nói : em mà rút cu ra là thôi luôn nha , chị sẽ không bú cho nữa đâu.

Nghe Hương nói thế, nó đành buông đầu Hương ra để cho Hương bú và sốc cu cho nó , rồi nó gồng cứng người đưa tay lên giữ chặt đầu Hương thúc những cú cuối cùng giữ chặt bất động con cu trong cuốn họng Hương mà bắng tinh dịch vào trong đó ,phải mất một lút khoảng 15-20 giây Hương mới đẩy nó ra mà thoát khỏi con cu của nó rồi ho sặc sụa nôn hết một phần tinh dịch trắng đục ra ngoài, một ít tinh dịch và nước miếng của Hương hòa vào nhau bám quanh miệng em ấy. Khóe mắt cũng đọng chút nước mắt .

Xuất tinh xong thằng đó ngồi xuống ghế vừa thở và nghỉ ngơi . Hương cũng ngồi bẹp dưới đất vừa thở vừa với lấy khăn giấy lau miệng và một ít nước mắt bị con cu chèn vào cổ họng mà trào ra.

Hương ngồi thở chưa kịp nghỉ ngơi thì nghe mấy tiếng bên tai mình : chị Hương còn tụi nữa.

Hương xoay qua nhìn mấy thằng còn lại thở mạnh ra mà nói : tụi em đúng là biết hành ghê đó. Các em qua đây.

Tụi đó nhìn nhau không biết Hương muốn nói ai.

Thấy tụi nhóc đang lưỡng lự Hương lại nói thêm: còn đứng đó làm gì, tụi em qua đây hết đi , chị không có thời gian cho từng người đâu .

Nghe Hương nói xong mấy đứa đó như bắt được vàng vậy , đồng loạt đi nhanh qua chỗ Hương, có đứa cởi quần tới cổ chân , vì vọi vàng mà bị mắc chân vào quần mà té nằm sắp xuống .

Cả nhóm cùng cười lớn mà chêu chọc :
- mê lồn chụp nhầm ếch hả mậy.
- Lồn chị Hương trước mặt không chụp lại đi chụp ếch
- Cái này là muốn chụp lồn chị Hương lắm nè , mà chụp chưa tới thành ra chụp ếch

Hương nghe thấy vậy củng cười mà nói: các em nói chuyện tục tĩu quá , lồn chị đây đâu phải ai muốn chụp là chụp được đâu.

Tôi cũng dở khóc dở cười trước câu cà rỡn của Hương. Cứ tưởng Hương chỉ tục tĩu khẩu dâm trên giường với tôi thôi , không ngờ Hương lại phóng khoáng ngôn từ như vậy .

mọi chuyện vẫn cứ tiếp diễn lần này Hương bú một con sốc cho 2 con , rồi xoay tua qua lại .

Có lẻ tụi nó cũng biết hôm nay chỉ có thể được Hương bú cu cho , chứ không được đụ nên mấy thằng còn lại đứng yên cho Hương bú rồi sốc cho đến khi tụi nó bắng hết lên mặt Hương rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi.

Một lúc bị 3 con cu bắng khắp mặt lên cả đầu tóc , tinh dịch nhiễu nhão tùm lum , khăn giấy củng khó mà lau sạch được, nên Hương đành chạy vào nhà vệ sinh để mong sau rửa sạch hết cái thứ chất nhờn trắng đục đó khỏi người mình.

Tôi thầm nghĩ ,cả ngày hôm nay Nàng đã dùng tinh dịch của bao nhiêu thằng để rửa khuôn mặt xinh đẹp của mình.

Một lúc lâu sau Hương mới bước ra từ nhà vệ sinh, vừa đi vừa càu nhàu : các em sau bắng tùm lum hết vậy , dâng hết lên tóc chị rồi này , phải khó lắm mới lau hết được. Không biết còn dính chỗ nào không nữa.

Thằng Hoàng thấy vậy trả lời Hương : thì hôm nay chị dùng tinh trùng để gọi đầu đi.
Nó nói chuyện trong khi tay nó cầm điện thoại đang gọi trực tuyến với tôi , mà hướng camera về phía Hương.

Những diễn biến của Hương nãy giờ tôi đã được tặng mắt chứng kiến thông qua cuộc gọi trực tuyến với thằng Hoàng.

Hương nhìn vào camera mà hỏi nó : quay cái gì đó nhóc, đừng có quay tầm bậy tầm bạ rồi đăng lên tùm lum nha.

Nhìn khuôn mặt lúc này của Hương sau mà nó dâm dâm quyến rũ thế .

Nói chuyện một lúc thì Hương về.

Hương : củng khuya rồi chị về trước nha mấy nhóc.

Một thằng liền nói: còn sớm mà chị , ở lại chơi chút đi. Tụi em chưa sờ thử ngực chị xem nó là thiệt hay bơm mà.

Hương : thôi đi , chồng chị đang chờ ở nhà , để lần sau đi chị chìu hết được chưa .

Một thằng liền nói : vậy ngày mai nha.

Hương trả lời : các em nói ngày mai phải về , để tranh thủ lên thành phố đi học nữa mà , sau có thời gian hẹn chị nữa.

Một thằng trả lời : bỏ học một ngày không bị rớt môn đâu chị , nhưng mất cơ hội được đi chơi cùng chị thì tiết lắm .

Hương lại hỏi : đi chơi với chị có gì vui mà tiết dữ vậy.

Một thằng trả lời : miễn được đi với chị là vui rồi , tối ngày mai đi chơi với tụi em nha.

Hương : được rồi được rồi , tối ngày mai nếu rảnh chị đi được chưa , giờ chị về được chưa .

Một thằng hào hứng xác định : chị hứa nha.

Hương thở dài trả lời : hứa , nếu không hứa với mấy nhóc , tối nay chị khó lòng về nhà được.

Sau hả anh trai , xem đã chưa em tắt máy nha : thằng Hoàng hỏi tôi rồi kết thúc cuộc gọi.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với thằng Hoàng tôi nghĩ Hương củng sẽ về nhanh thôi . nhưng phải chờ hoài mà vẫn chưa thấy Hương .

Thấy lâu quá tôi hoang mang chẳng lẽ Hương ở lại chơi tiếp hay gì nghĩ thế tôi liền gọi cho thằng Hoàng

Tôi : alo Hoàng hả

Hoàng : có gì không anh

Tôi : Hương vợ anh về chưa , hay còn ở chỗ em.

Hoàng : đâu có anh , chị về gần nửa tiếng rồi , lúc em vừa tắt máy là chị về luôn đó.

Tôi : từ chỗ của em về nhà đâu có xa mấy sau còn chưa về.

Tôi lại hạ giọng nói nhỏ như sợ có ai nghe : nếu vợ anh con ở chỗ em , thì nói đi , anh cho em chơi Hương rồi mà .

Hoàng vội trả lời : không có anh , nếu có em nói rồi , chứ giấu anh làm gì , à phải rồi lúc nãy trước khi đi chị Hương có nghe điện thoại của ai đó , rồi nói tới liền .

Tôi : đi đâu giờ này

Hoàng : em cũng không rõ anh ơi , anh gọi cho chị chưa .

Tôi : uh để anh gọi lại thử cho Hương thử xem .

Tôi kết thúc cuộc gọi với thằng Hoàng rồi gọi cho Hương mà không được, chẳng biết làm gì đành ngồi chờ thôi.

Phải gần 2 tiếng đồng hồ mới thấy Hương chạy xe vào , sau lưng Hương là mẹ vợ tôi trong tình trạng say quắc cần câu . giờ này đã gần 2 giờ sáng .

Hương gọi nhỏ đủ cho người trong nhà nghe : anh ơi ra giúp em diều mẹ vào trong với.

Tôi vọi chay ra đỡ mẹ vợ xuống xe rồi hỏi Hương : mẹ đi đâu mà say dữ vậy.
Lúc đỡ mẹ vợ tôi xuống xe vô tình chộp ngay ngực của bà , mới biết bà không mặc áo ngực, tuy đã gần 50 nhưng ngực của bà còn rất săn chắc , thấy bà chẳng có phản ứng gì tôi củng không thèm bỏ tay ra . một tay bóp vú bà , một tay ôm ngang eo bà mà diều đi .

Tôi diều mẹ vợ vào trong phòng còn Hương thì dựng xe vào nhà nên khi đặt được mẹ vợ lên giường thì Hương vẫn đang lui cui khóa cửa nhà .

Khi mẹ vợ nằm gọn trên giường tôi tò mò, mẹ vợ tôi không mặc áo ngực vậy có khi nào quần lót củng...

Lúc này âm thanh khép cửa rào lại có nghĩa Hương vẫn đang ở ngoài sân , tôi nhanh tay liền vén váy của mẹ vợ lên qua eo để lộ vùng mu .

Đúng như những gì tôi đoán, mẹ vợ cũng chẳng mặc quần lót, cái mu lồn không lông , có lẻ mẹ vợ tôi đã cạo sạch lông lồn hết rồi .

Điều mà khiến tôi phải suy ngẫm thêm về mẹ vợ là lồn bà ấy bị bao phủ một lớp dịch nhầy trơn bóng , mu lồn đỏ ao sưng húp giống như vừa mới bị đụ qua .ngấm nhìn ngẫm nghĩ một lúc, đầu tôi lé lên một suy nghĩ là hãy sờ thử cái lồn đó xem sau, thì có tiếng bước chân đang đến gần căn phòng , chẳng cần đoán chi cho mau già củng biết đó là ai , tôi vọi kéo váy của mẹ vợ xuống, như không có gì xảy ra .

Đây là lần đâu tiên sau chừng ấy năm cưới nhau , tôi cảm giác Hương đang là vật thừa cản trở tôi .tôi mong sau đêm nay Hương đừng có ở nhà thì hay biết mấy.

Hương vào phòng nhìn tôi mà nói : anh về phòng đi để em lo cho mẹ được rồi .

Tôi chưa vọi đi , đứng lại một lúc mà hỏi Hương : Hương lúc nãy em nói chở bạn ra bến xe mà , sau giờ lại chở mẹ về .

Hương vừa lấy khăn lau mặt cho mẹ mà nói : lúc nãy đang chạy về có người lấy điện thoại của mẹ gọi cho em đến quán karaoke đón mẹ về .

Tôi lại hỏi : vậy lúc em đến mẹ thế nào , ở với ai.

Hương : lúc em đến chỉ còn một mình mẹ em thôi .

Tôi : thiệt không, nói thiệt nha anh nghĩ mẹ vừa mới bị .....

Hương : em biết, chuyện của mẹ , em biết hết , anh có biết gì cũng đừng nói ra nha. Giờ anh ra ngoài cho em thay đồ cho mẹ .

Nghe Hương nói thế tôi củng đành ra ngoài , về phòng ngủ. Một lúc sau Hương thay bộ đồ ngủ siêu mỏng xuyên thấu có thể thấy cả bộ ngực căng tròn và cái lồn lông được cắt tỉa gọn gàng đẹp hơn so với cái lồn không lông của mẹ vợ . nguyên nhân không phải mẹ vợ lớn tuổi hơn vợ tôi , vì theo quan điểm của tôi lồn phải có lông , không nhiều nhưng buộc phải có , lông lồn giống như một tấm màng che đi một phần mu lồn , làm cho phần lồn ẩn ẩn hiện hiện , cái lồn đó huyền bí hơn so với cái lồn không lông.

Trở lại hiện tại trước sự quyến rũ của Hương, rồi từ sáng tới giờ liên tục nhìn Hương bị đụ , bị sờ mó , bú cu mơn trớn cho tụi kia , lúc nãy sờ vú rồi dòm lén lồn của mẹ vợ , nên dục vọng trong người tôi đang trỗi dậy.

Tôi xoay qua ôm hôn Hương từ phía sau , cu tôi cọ vào mông Hương mà chà lên chà xuống. Tay luồn ra trước một tay mù lồn , một tay bóp vú , cứ sợ Hương sẽ từ chối vi sáng tới giờ thấy Hương bị đụ không ít , giờ cái lồn đó chắc cũng đang ê ẩm.

Nhưng khác với nổi lo của tôi , Hương chẳng những nằm yên mặc sức cho tôi sờ nắn khắp người, đã vậy còn luồn tay ra sau mò cu của tôi , moi nó ra khỏi quần , điều chỉnh nó cho nó cọ vào giữ khe mông, làm cho tôi đê mê.

Được một lúc Hương choàng người dậy đè lên người tôi mà hôn môi ăn cháo lưỡi với tôi , Hương rất cuồng nhiệt trong màn cháo lưỡi này , lưỡi Hương cứ cuống sau trong lưỡi của tôi mà mút mạnh , tôi luồng tay vào váy ngủ của nàng là sờ mó khắp nơi , bấu chặt nắn bóp 2 bên bờ mông , miết mạnh ngón tay vào khe lồn rồi lần lên cả lỗ đít.

Hương bắt đầu hôn dần xuống phần dưới của tôi , dưới cái lưỡi điêu luyện của Hương càng làm cho tôi thêm rạo rực, đến khi hôn đến hạ bộ thì con cu của tôi đã dựng đứng từ khi nào , Hương dùng lưỡi đảo quanh đầu cu của tôi vài vòng rồi mở miệng ôm trọn đầu rùa rồi mút mạnh, Hương bắt đầu hạ đầu xuống cho thân cu của tôi trượt sâu vào trong khoang miệng của mình , rồi bắt đầu nhấp nhô đầu lên xuống hạ bộ tôi , cơn sướng lan truyền từ phía dưới làm cho tôi mụ mị đi.

Tuy cơn sướng vẫn đang được truyền đến từ cái miệng của Hương nhưng cơn tò mò về mẹ vợ luôn thôi thúc tôi muốn biết nhiều hơn .

Vì thế tôi nói với Hương như muốn moi được chút thông tin nào từ Hương thì moi : mõi khi về đây thì lần nào mẹ mình củng đi tới 1-2h sáng mới về , em biết mẹ đi đâu không.

Hương nhả cu của tôi ra nhưng đầu rùa vẫn chạm vào môi Hương nàng trả lời : ông già của em đã mất 3 năm nay rồi ,mẹ thì đang tuổi hồi xuân, mình không nên gò bó mẹ quá làm gì anh , để cho mẹ thoải mái chút đi , khi ông già còn sống hành mẹ củng nhiều rồi.

Tôi : còn về cha em , anh thấy em và cha không hợp nhau lắm , vậy mà hàng năm vẫn về làm giỗ cho cha .

Hương : Hơi sến súa chút nhưng Nghĩa tử là nghĩa tận mà anh , lúc sống vì ông ấy mà mẹ phải nghiêng ngả , nhưng dù gì ổng củng sinh em ra , nên hàng năm giỗ cho ổng một ngày củng không có gì quá đáng.

Tôi tò mò hỏi : mà cha em làm gì mẹ vậy . kể cho em biết chút được không.

Hương ngừng bú cu cho tôi mà ngước mặt lên hỏi lại rồi: anh muốn biết gì đây.

Tôi : muốn biết chút về nhà em thôi, mà nói thiệt nha , cưới nhau đã mấy năm rồi , chuyện về nhà vợ , mà anh chẳng biết gì mấy , lúc quen nhau cho đến khi cưới , đôi lúc tò mò muốn hỏi chuyện nhà vợ mà thấy em không muốn nói anh tôn trọng củng không hỏi nhiều .

Hương dùng đầu lưỡi đá quanh đầu rùa con cu của tôi mấy cái mà nói : giờ muốn em phục vụ hay muốn em kể chuyện gia đình . em mà kể chuyện nhà thì miệng không còn trống để phục vụ cái của nợ này đâu.

Tôi vặt ngửa Hương ra , đút ngay con cu vào lồn Hương vừa nhấp vừa nói : giờ miệng em trống rồi , kể cho anh nghe đi . có phải mẹ vừa mới bị ai đó chơi không.

Hương : sau để ý mẹ vợ rồi à , anh hơi biến thái rồi đó nha. Lúc nãy bóp vú mẹ chưa đã tay hay sau giờ muốn nghe thêm truyện.

Tôi vừa nhấp nhô trên người Hương mà nói : chỉ là muốn nghe để lấy hứng thôi , chứ anh chưa muốn làm ẩu đâu. Với lại một mình em đã hút muốn hết sinh lực của anh rồi , hơi sức đâu mà để ý tới người khác.

Hương trả lời nũng nịu : vậy nhớ nha , muốn gì còn này chìu hết , nhưng đừng làm ẩu đó , hàng xóm mà dị nghị thì phiền lắm .

Tôi : được mà , kể anh nghe đi.

Hương nhìn tôi mà nói : lúc nãy đang chạy xe thì có người gọi điện cho em , lấy điện thoại ra thì thấy số của mẹ , khi đặt điện lên tai nghe thì là một giọng nam trả lời. Nó nói mẹ đang say xỉn bên chỗ nó .nên em chạy qua đó.

Tôi lại hỏi : lúc em qua đến nơi mẹ thế nào .

Hương bực bội trả lời : thì còn sau nữa , ngoài cái đầm mỏng chồng vào người tạm bợ chứ bên trong chẳng có gì , đầu tóc thì bù xù .

Tôi lại hỏi thêm : vậy em biết ai vừa chơi mẹ không.

Hương trả lời : em không biết trước đó ai đã chơi , nhưng chắc vừa mới bị đám nhân viên ở đó đụ qua.

Tôi : sau em biết .

Hương : khi em vén váy lên để xem thì thấy dịch trắng đục đang chảy ra từ lồn của mẹ . lúc đó có chút tức giận thiệt, muốn ra ngoài hỏi cho ra lẻ.

Tôi : vậy có ra đối chất với đám nhân viên không.

Hương cười ngượng trả lời : đương nhiên là không , lúc đó chỉ còn biết dìu mẹ ra xe cho nhanh.

Tôi : phải đó , đi cho nhanh em , ở đó chút xíu coi chừng nát lồn. Mà hỏi thiệt nha , nếu em bị chúng hiếp dâm , em có kháng cự lại không.

Hương ấp úng trả lời : cái đó ra chưa rõ , mà anh hỏi gì kỳ ghê . ai đời lại hỏi vợ làm gì khi bị hiếp dâm.

Tôi : có gì đâu củng chỉ là tai nạn thôi mà.

Hương : vậy theo anh em nên làm gì ?

Tôi: theo anh đó , anh muốn vợ còn nguyên vẹn, không bị trầy xước gì hết . Nếu em thấy chạy được thì cứ chạy còn chạy không được thì cứ nằm yên cho chúng muốn làm gì thì làm đi. Chứ càng kháng cự chúng càng thích thú, coi chừng chịu thiệt về mình đó.

Thật chất đó chỉ là chuyện của vợ tôi kể lúc đi đón mẹ vợ thôi, chứ mọi chuyện có đúng vậy không thì tôi không dám chắc là đúng 100%.

Hương : anh là lo cho vợ hay có ý đồ gì đây.

Tôi : ý đồ gì đâu ? Sợ mất vợ thôi , vợ có bị gì cũng không sau , miễn vợ an toàn về là anh vui rồi.
Sau những câu đó là những cú dập mạnh xuống của tôi .

Hương nói chuyện nũng nịu : nghe chồng nói mà yêu ghê vậy đó , chưa có gì thì nói hay lắm , không biết khi có chuyện, có làm được như những gì vừa nói không nè.

Nói xong Hương vặt tôi nằm xuống, rồi ngồi lên người tôi , chỉnh cho cu ngay lồn mình rồi dập mạnh xuống, sau đó là một loại cú xẩy ngựa như muốn bù đắp gì đó .

Hương lại hỏi : chồng nè , vợ hỏi thiệt nha , chồng trả lời được thì trả lời, còn không thì thôi cũng không sau.

Tôi : vợ hỏi đi chồng nghe.

Hương : nếu một ngày vì công việc của chồng ,mà vợ phải cho người khác chơi , chồng có đem vợ ra đánh đổi không.

Tôi trầm tư chưa dám trả lời liền đang suy tư chỉ dám nói chống chế trước : vợ hỏi khó chồng ghê.

Rồi lại một câu trả lời đầy dứt khoát : đương nhiên là không rồi , chồng sẽ đánh đổi tất cả nhưng sẽ không bỏ vợ , chỉ cần vợ thích chồng đáp ứng hết, vợ không thích chồng sẽ không ép.

Tôi lại hỏi Hương tiếp : mà này anh củng muốn hỏi em một chuyện được không. Nếu vợ muốn thì cứ trả lời còn không thì thôi nha.

Hương : chồng hỏi đi.

Tôi nhìn Hương đang nhấp nhô trên người tôi mà hỏi : em đã từng thấy mẹ bị người khác chơi chưa

Hương tán yêu nhẹ một cái vào mặt tôi mà nói : lại chuyển chủ đề về mẹ vợ rồi hả. Ý đồ càng lúc càng rõ rệt rồi nha chồng.

2 tay Tôi giữ chặt 2 bên mông Hương rồi thúc từ dưới lên, để hỗ trợ cho cu đâm sâu vào lồn Hương hơn vừa làm vừa nói : ý đồ gì đâu , chỉ là tạo thêm cảm hứng để tăng thêm khoái cảm thôi. Sau em thấy mẹ bị đụ chưa.

Hương vẫn liên tục nhấp nhô trên người tôi mà nói : đương nhiên là thấy rồi.

Tôi hào hứng hỏi liền : hỏi chơi thôi mà có thiệt hả , lúc nào vậy , hồi nãy lúc đi đón mẹ phải không .

Hương trả lời : đã nói lúc nãy khi đến thì mọi truyện đã xong hết rồi mà . thật sự mà nói từ nhỏ tới lớn em đã thấy mẹ bị nhiều người chơi lắm rồi , nhưng ấn tượng nhất là lần đầu tiên , lúc đó em khoảng 7-8 tuổi gì đó.

Nghe Hương nói tôi càng háo hức , tay bấu mạnh 2 bên mông Hương hơn tôi mà thúc dục Hương kể nhanh lên : mọi chuyện thế nào vậy kể nhanh đi.

Hương bắt đầu trầm tư, ký ức tuổi thơ của nàng bắt đầu ùa về , những ký ức đã in đậm trong tâm trí của mình.

Hương bắt đầu kể về mẹ mình cô giáo thảo .
Trang 26
«
1
...
24
25
26
27
28
...
56
»