Trang 29
Phần 7

Khoảng 1 tiếng sau tại phòng của thằng Hoàng, Hương đang đứng dưới nền nhà lưng thì khom xuống mà bú cu cho thằng Hoàng đang ngồi ngay mép giường, chỉ có mặc áo quần thì đã cởi từ bao giờ, tay đang giữ chặc đầu Hương, mà điều khiển cho nó liên tục lên xuống.

Phía sau Hương là thằng Tuân đang ra sức thúc mạnh con cu của mình từng cú từng cú vào cái lồn đỏ ao sưng múp của Hương, đụ Hương lâu lâu không quên vỗ mấy vào cặp mông căng mọng kia , làm cho nó hằng đỏ cả 5 ngón tay lên, vết bầm từ từ rồi lặng mất.

Vừa đụ thằng Tuân vừa nói : hôm nay chị Hương vắc kiệt sức em rồi , lúc nãy đã 2 shot giờ lại thêm nữa , không biết từ đây tới tối sẽ thêm mấy shot nữa đây .
Chát...chát ... Nói xong nó vỗ mạnh vào mông Hương mấy cái .

Hoàng nghe vậy liền trả lời : tại mày ham quá làm chi , giờ bày đặt than vãn.

Tuân liền trả lời : tại chị Hương ngon quá mà , ai nhìn mà chẳng ham , với lại còn rất trâu bò nữa thì ai mà chịu nổi .
Nói xong nó lại vỗ mạnh mông Hương 2 cái nữa ,rồi ôm chặt eo mà nghiến răng đụ mạnh tiếp , những cú đụ của nó làm Hương hơi bị nhướng người về phía trước một chút , do cu quá dài , có lẽ đã chạm vào tử cung của Hương hay sau rồi.

Thằng Hoàng điều khiển cho miệng Hương bú cu cho nó nhanh dần lên mà nói : tuy con cu của mày bự thiệt nhưng chỉ đáng khởi động cho chị Hương thôi. Thêm tao vào củng chỉ thêm nóng người lên thôi , để chuẩn bị cho mấy kèo sau nữa

Nghe thằng Hoàng nói vậy ,Hương vỗ mạnh vào đùi nó , dứt miệng khỏi cu nó mà nói , vừa nói vừa cười ngượng , còn tiết hay sau mà lưỡi thì vẫn liếm lên xuống quanh thân cu : các em tưởng chị làm đỉ hay sau mà còn thêm mấy kèo .

Bị đánh vào da non hơi bị rát nhưng thằng Hoàng vẫn cười tỏa vẻ thích thú mà nói : tại lúc nãy chị nói chị còn nhiều mối , thì cứ tưởng chị đã lên lịch để đi...

Hương : ê đừng ẩu nha , chị đây nói có nhiều mối hẹn gặp mặt đi ăn , đi nhậu gì đó thôi , chứ không phải mối kia. Các em đó nói cái gì ra cũng toàn nghĩ theo hướng chịch chọt không à.

Thằng Tuân vẫn miệt mài thúc mạnh củng chen ngang mà nói thêm vào : thì đi ăn đi nhậu , xỉn xỉn thế nào củng sẽ làm mồi nhậu cho tụi nó luôn .

Hương vẫn đang dùng đầu lưỡi liếm quanh đầu rùa con cu của thằng Hoàng mà nói : em làm như phụ nữ ai mà đi nhậu với trai , điều làm mồi nhậu cho bọn chúng hết hay sau.

Thằng Hoàng hiện đang nữa nằm nữa ngồi trên giường mắt giáng thẳng vào cái miệng của Hương đang liên tục ngậm con cu của nó vào rồi lại nhả ra một cách say mê mà nói : ai thì không nói , chứ mà là chị thì em không chắc có thể kiềm chế nổi à nha .

Hương cười mỉm mà trả lời : không kiềm chế được thì làm gì được nhau nhóc , bộ tính đè chị ra mà hiếp à.

Nghe trữ hiếp dâm làm cho thằng Tuân thêm phấn khích , giữ chặt eo Hương mà thúc mạnh rồi nói : dám lắm à , nhìn tướng chị là muốn phạm tội rồi , may là chị dâm đó , nếu không chắc có nhiều người vô tù lắm đó.

Hương chườm người tới cho con cu thằng Tuân thoát khỏi lồn Hương, rồi xoay người lại nhìn nó chao mày lường nó một cái , mép miệng hơi khẽ một nụ cười rồi nói : các em đó ai củng vậy hết , hễ chơi được chị là nói chị dâm này nọ , dễ dãi các kiểu , 2 em đừng tưởng chơi chị dễ rồi nghĩ, ai cũng có thể chơi được chị nha.

Nói xong Hương chòm người về phía Thằng Tuân, rồi chụp con cu của nó mà nói tiếp : muốn chơi chị đây không khó , nhưng chủ yếu phải có cái này coi được thì mới mong, chị đây ngữa lồn cho chơi.
Nói xong Hương cắn nhẹ đầu cu của nó một cái, rồi mới cho dần dần con cu vào miệng mình mà bú.

Thằng Hoàng thấy mông Hương đang chỉa về hướng mình, nó kéo mông Hương cao lên trong tư thế bò bốn chân vỗ mạnh vài cái vào cặp mông , rồi mới dứt khoát đút mạnh con cu của nó vào lồn Hương mà đụ mạnh .

Thấy thằng Hoàng nhấp nhô, thằng Tuân củng làm theo mà nắm tóc Hương làm điểm tựa mà đụ mạnh cho được bao nhiêu phần con cu vào miệng Hương thì cho bấy nhiêu , chứ miệng Hương không thể nào mà khao hết con cu đó được. Cứ thế 2 thằng ra sức thúc mạnh một lúc lâu.

Cu thần Tuân phải nói là quá dài mỗi lần thúc vào thì đâm sâu vào cuống họng Hương nhưng thân cu vẫn còn dư ra gần 1/2 thân cu , không cách nào vào hết được, nhịp độ nhấp thì càng lúc càng nhanh càng sâu , nên dù trâu cách mấy cũng khó lòng trụ nổi lâu được, cho dù là Hương củng chào thua mà phải đẩy nó ra , rồi để tay lên bụng nó ra dấu ngừng lại mà ho sặc sụa một lúc . tuy thấy Hương đang ho nhưng thằng Hoàng chẳng chịu dừng lại mà vẫn ra sức thúc cu vào lồn Hương điều điều.

Hễ Hương ho lên là cơ thể gồng lên , theo thế cơ lồn của Hương củng tác động mà siết chặt lại làm cho thằng Hoàng thêm thích thú mà thúc mạnh hơn .

Sau cơn ho Hương chòm người tới cho cu thằng Hoàng thoát khỏi lồn mình, rồi xoay người xô nó nằm ngửa ra , leo lên người nhìn nó rồi đưa tay lên 2 núm vú nó mà ngắt mạnh cho nó đau điếng một cái mà nói : em biết hành chị ghê đó , ho mà củng không yên với em nữa .

Nói rồi Hương luồn tay xuống dưới cầm cu của nó chỉnh cho ngay miệng lồn mình rồi dập mạnh người xuống , khi lồn đã nuốt trọn con cu của thằng Hoàng , Hương đặt 2 tay lên ngực nó làm điểm tựa mà bắt đầu nhấp nhô lên xuống.

Từ dưới nhìn lên nét mặt thanh tú quyến rũ của Hương với đôi mắt đang nhắm nghiền , khóe miệng cười nhẹ như đang rất thỏa mãn cứ liên tục nhấp nhô lên xuống sau mà nó dâm đãng đỉ thỏa quá, cộng thêm độ ma sát thành lồn vào thân cu làm cho cơn dục vọng trong người thằng Hoàng càng thêm dân trào.

Để có thể phát tiết cơn dục vọng đó , thằng Hoàng đưa 2 tay lên bóp mạnh 2 bên vú của Hương đang đung đưa lên xuống sau mỗi nhịp nhúng của mình.

Nó bóp mạnh đế mức Hương phải bật rên một tiếng, rồi Hương cố bậm môi lại để kiềm nén thêm tiếng rên nữa phát ra khỏi miệng, Hương biết nếu mình mà bật ra tiếng rên do đau thốn nơi vú mang lại, thì sẽ phải liên tục rên rỉ do cơn thống khoái nơi lồn củng đang tạo ra , để có thể giảm nhiệt cơn khoái cảm đang dâng trào đó Hương củng phải dùng 2 tay mình cào cấu xuống ngực thằng Hoàng .

Cơn đau sót do tác động vật lý của 2 người tạo ra cho nhau, củng không thể nào làm giảm nhiệt cơn khoái cảm đang dân trào trong lòng họ , cứ ngỡ thằng Hoàng sẽ dứt điểm sau cú đụ nhau lần này , thì bất ngờ Hương bị té chòm người nằm dài trên người thằng Hoàng.

Đó là cú đẩy mạnh của thằng Tuân , thấy bạn mình đụ nhau với Hương hăng quá , nó củng không chịu được nữa mà tiến tới xô cho Hương té chườm người về phía trước, một tay móc một ít chất nhờn từ miệng lồn vẫn đang ôm trọn con cu của thằng Hoàng, rồi đưa lên trét trét thoa thoa vào lỗ đít của Hương rồi miệng kê vào tai nàng mà nói nhỏ : cho em chơi thử lỗ này của chị nha .
Vừa nói xong nó đưa từng thốn ngón tay của nó từng chút từng chút vào lỗ đít của Hương, một ngón rồi hai ngón , thấy lỗ đít chưa đủ trơn , nó cố nhét ngón tay vào lồn bên dưới trong khi lỗ lồn đó vẫn đang bị chiếm dụng hoàn toàn bởi con cu của thằng Hoàng , moi móc một lúc khi cảm giác thấy ngón tay đã ẩm ướt thì nó lại tiếp tục di chuyển lên trên mà đút ngón tay nhòe nhoẹt nước nhờn đó vào lại lỗ đít mà đút vào rút ra ngoáy ngoáy như bôi bôi trét trét.

Nghe thằng Tuân hỏi xong , Hương củng chẳng nói tiếng nào , nét mặt cứ ngây ngây dại dại mà xoay đầu về phía sau nhìn cu con của thằng Tuân đang chỉa vào mông mình , có chút lưỡng lự nữa muốn , nữa thì không, nhưng rồi Hương quyết định sẽ thử , tuy đây không phải là lần đầu bị đụ vào lỗ đít, nhưng với con cu quá khổ như của thằng Tuân thì đây là lần đầu, bị nó đụ vào lồn thì đã thốn lắm rồi , giờ lại còn bị đụ vào lỗ đít nữa nên có chút hơi lo lắng.

Khi cảm giác lỗ đít Hương đủ trơn thì thằng Tuân bắt đầu kê con cu của nó vào đó mà ấn mạnh vào , nhưng do cu nó quá bự so với lỗ đít của Hương, nên Hương bị nó đẩy cho chồm người về phía trước, cu thằng Tuân bật ra khỏi đít Hương . còn cu thằng Hoàng vẫn còn dính lại phần đầu rùa trong lồn Hương.

Thằng Tuân liền kéo về hướng nó , cu thằng Hoàng lại nằm gọn trong lồn Hương , lần này Thằng Tuân phun bãi nước bọt vào lỗ đít Hương, rồi dùng đầu con cu của nó chấm vào nước bọt đó quét quanh lỗ đít rồi từ từ ấn vào , lần này tuy chậm hơn , nhưng vẫn chưa được , khi đầu cu của nó vừa tách nhẹ lỗ đít Hương ra , nó cứ ngỡ là được rồi ,nên liền đẩy mạnh về phía trước, do thốn quá nên Hương lại như lần trước mà chồm người lên, cu nó lại thoát ra khỏi lỗ đít của Hương.

Thằng Tuân vỗ mạnh mấy cái vào 2 bờ mông kia rồi kéo mông hướng lại phía nó , cu của thằng Hoàng lại bị lồn Hương nuốt trọn, nó kiên trì cho lần thứ 3 , lần này nó kê miệng vào lỗ đít Hương mà dùng lưỡi của nó thoa điều nước bọt quanh lỗ đít , cố gắng nhét lưỡi vào lỗ đít rồi lại quét lưỡi lên xuống lồn và lỗ đít Hương, không biết vô tình hay cố ý, lưỡi của nó quét trúng qua con cu của thằng Hoàng đang nằm trong lồn Hương.

Cảm nhận được thân cu của mình bị một vật mềm mềm quét trúng qua , Thằng Hoàng biết ngay đó là lưỡi của thằng Tuân liền nói : liếm cho đàng hoàng mậy , trúng con cu tao kìa.

Tuần ngừng liếm để trả lời : lỡ trúng thôi , làm gì ghê vậy mạy . nói rồi nó lại liếm láp tiếp.

Hoàng trả lời lại như muốn chất vấn : đang chơi ngon lành, tự nhiên con cu bị lưỡi mày chạm vào muốn tuột cảm xúc luôn.

Thằng Tuân ngừng liếm nữa bắt đầu chỉnh con cu vào lỗ đít Hương kiên trì cho mục đích của mình đồng thời trả lời thằng Hoàng : liếm trúng con cu của mày làm tao củng muốn ói đây nè , chứ sung sướng gì mà ham.

Lần này sự cố gắng của nó đã được đền đáp , nó đã nong được đầu rùa con cu của nó vào lỗ đít của Hương, nó giữ yên đó mà nhìn từ trên xuống như muốn ngắm nghía thành quả nãy giờ của mình , dự định tính tống con cù vào thêm , vào được bao nhiêu thì cứ tống hết vào đó .

Vừa tính lấy trớn để nhấp mạnh xuống thì bị Hương đưa tay ra sau ngăn lại , tuy muốn lắm nhưng nó biết rõ một điều là phải biết tôn trọng bạn tình của mình thì mới chơi được bềnh , có lồn ngon mà chơi hoài.

Là đỉ thì muốn chơi sau thì chơi , nhưng đây là Hương, tuy dâm sẵn sàng ngửa lồn cho bất cứ ai chơi , nhưng cũng có giới hạn.

Hương nói : thôi em ngưng đi của em bự quá , giờ chị không khao nổi đâu , thốn quá , để lần khác đi .

Nhìn đầu con cu của mình vẫn đang được lỗ đít Hương ôm trọn hơi tiếc chút , nhưng cũng phải đành rút ra.

Thằng Tuân nằm qua một bên song song với thằng Hoàng mà nói : vậy đổi chỗ đi , em chơi lồn.
Xoay qua nhìn thằng Hoàng mà nói thêm : mày chơi lỗ đít chị Hương nha , tao bôi trơn nãy giờ rồi đó.

Hương tác nhẹ vào con cu đanh dựng đứng chỉa lên trên của thằng Tuân cười với nó mà nói : thằng quỷ , nói như vậy rồi mà chưa chịu tha cho chị nữa à.

Thằng Tuân xoay nói với Hương : thì chị nói của em bự , giờ lỗ đít chị khao không nổi , thì thằng Hoàng chắc được mà , hôm nay em cho chị cảm giác bị nong 2 lỗ một lúc là thế nào.

Hương đứng dậy cho lồn rời cu thằng Hoàng, ngồi xuống giữa 2 thằng nó , đưa tay ra chụp cu của thằng Tuân sóc lên xuống mà nói : em nghĩ chắc chỉ có mình em biết chơi trò đó hay sau đó , mà nói hôm nay cho chị thử .
Nói xong Hương cuối xuống liếm quanh đầu cu nó một chút rồi cho cả đầu rùa con cu đó vào miệng mà bú .

Thằng Tuân nghe Hương nói vậy , thì nó đưa tay xuống móc lồn một lúc ,rồi chuyển tay qua lỗ đít Hương mà đút ngón tay vào đó vừa làm nó vừa hỏi thêm : vậy chị từng bị chơi 2 lỗ cùng 1 lúc rồi hả .

Hương nhả cu nó ra bước chân qua người nó , cầm cu nó chỉnh ngay lồn mình rồi từ từ ngồi xuống , khi lồn nuốt được 2/3 thân cu của nó thì Hương phải nhướng người lên , rồi mới dập xuống lần nữa , lần này tuy không hoàn toàn nuốt chửng con cu của nó , nhưng cũng có thể nói lồn Hương đã ăn được 9/10 con cu quá khổ này xem như đã tạm ổn vừa cho lồn ăn cu Hương vừa trả lời nó : hơn thế nhiều, em chỉ được có cái của nợ này là khủng thôi , chứ kinh nghiệm chinh chiến trên giường còn non lắm.

Hương vừa dập nhẹ người xuống là thằng Tuân thúc mạnh người lên, cho cu nó nằm trọn trong lồn Hương vài khắc rồi nhả ra, nó và Hương liên tục phối hợp như thế .

Vừa làm Thằng Tuân vừa nói trong tiếng đứt quãng gấp gáp : em thì làm sau kinh nghiệm đầy mình như chị , em muốn chơi gái thì phải phe hàng ra , con nào mà dâm ,đỉ thỏa như chị mới mong là cho chơi , em đâu có biến thái cởi quần chạy lòng vòng để chào hàng để kiếm mối, còn chị thì khác à, khi nào muốn có hàng chơi, chỉ cần mặc đại bộ đồ gợi cảm ,khoe chút da thịt ra là muốn bao nhiêu là có bấy nhiêu hàng để chơi , muốn bự cở nào là bự cở đó , muốn hàng ngoại nhập nước nào ,chỉ cần chị muốn là có cho chị sử dụng ngay.

Hương vỗ mạnh lên ngực nó cười mà nói : thằng quỷ sứ nói tào lao lảm nhảm gì đó , ý em ví von chị dâm tới mức tìm kiếm cu nước ngoài để dùng để chơi hả.

Thằng Hoàng bắt chước Thằng Tuân nó ra sau lưng rồi xô Hương cho chồm người về phía trước, cầm cu chỉnh ngay lỗ đít Hương chuẩn bị đút vào mà nói : chị hơi sức đâu mà nghe cái thằng này nói tào lao chi cho mệt. Trong nhóm nó được phong là thánh nói nhảm đó.
Nói xong thằng Hoàng thúc mạnh một cú là con cu của nó nằm gọn trong lỗ đít Hương, do lỗ đít nãy giờ được thằng Tuân bôi trơn , còn bị nó nong được đầu rùa con cu quá khổ của nó vào , nên giờ thằng Hoàng đút được vào rất dễ.

Hương á lên một tiếng sau cú thúc đó , tiếp đó là những tiếng rên rỉ đầy thống khoái của Hương, mà dù cho có cố kiềm chế cách mấy cũng không thể nào chặng được âm thanh rên rỉ liên tục phát ra từ miệng của Hương.

Hòa lẫn cùng tiếng rên là âm thanh bạch bạch do da thịt va chạm vào nhau

Nhịp độ trong phòng nóng dần lên thì bị pha vỡ bởi âm thanh tiếng chuông cuộc gọi được phát ra từ điện thoại của Hương, lúc đầu cũng chẳng quan tâm cứ để cho nó tự động tắt , nhưng cuộc gọi liên tục gọi đến làm phiền cuộc chơi đang dần đến cao trào , nên thằng Hoàng với tay lấy điện thoại từ trên bàn đưa cho Hương trong khi điện thoại vẫn đang rung lên vì có cuộc gọi để cho Hương tự quyết định có muốn nghe hay không.

Đưa điện thoại cho Hương là thế nhưng vẫn thúc cu vào lỗ đít Hương điều điều.

Hương mở điện thoại lên xem thì đó là cuộc gọi của thằng cường, thằng Huy mất điện thoại thì làm sau gọi được, nên mới lấy điện thoại của thằng cường gọi , chỉ mong trong điện thoại thằng Cường không có đoạn clip nào về Hương,.

Nhìn thấy người gọi đến Hương hơi chao mày lại rồi thở dài một cái , chỉ là không biết cái chao mày đó do đau hay vì sướng, khi bị 2 thằng đang ra sức đụ mạnh vào 2 lỗ của mình hay là chao mày khó chịu khi những kẻ mình ghét nhất gọi điện cho mình để đòi đụ nữa.

Đắng đo một lúc Hương thở mạnh ra rồi đưa một tay xuống dưới đặt lên ngực thằng Tuân như hiểu ý Hương muốn gì nó nằm yên không nhúc nhích nữa , củng như thằng Tuân, Hương củng đưa tay ra sau đặt lên bụng thằng Hoàng , giống như thằng Tuân nó củng hiểu ý mà ngừng đụ Hương, bất động ôm eo Hương, nhưng cu của 2 đứa vẫn ngâm trong lồn của Hương.

Khi 2 thằng đã ngừng đụ thì Hương quẹt ngang để tiếp nhận cuộc gọi đặt máy lên tay mà nói : alo Hương nghe.

Thằng Hoàng kéo tay cầm điện thoại của Hương ra rồ bấm vào nút loa ngoài, Hương xoay người chừng mắt nhìn nó một cái, nhưng vẫn để loa ngoài mà nói chuyện với người đầu dây bên kia.

Thằng đầu dây bên kia chắc là thằng Cường thì phải : Hương hả sau nãy giờ gọi mấy cuộc rồi không nghe máy vậy .

Hương trả lời hơi gắt gỏng : nãy giờ có công chuyện giờ nghe rồi nè , có gì thì nói nhanh đi.

Cường : tụi mình đang ở quán karaoke xxz nè , mình gửi địa chỉ cho Hương nha.

Hương : gửi địa chỉ cho Hương làm gì ?

Cường : thì hôm qua Hương nói hôm nay đi chơi với tụi này mà. Thì qua đây chơi .

Hương cọc lóc mà hỏi lại : hôm qua nói xong việc là xóa clip , vậy xóa chưa . mà hôm nay lại gọi cho tôi .

Cường cười nham nhở mà trả lời : clip của thằng Huy hôm qua thì đã xóa rồi , còn clip của mình sau hôm nay sẽ xóa luôn.

Hương giật mình trả lời lại trong hoang mang và ức chế : cái gì , lại clip gì nữa .

Cường vẫn giọng cười nham nhở trả lời lại : thì clip Hương chổng mông cho thầy thực tập của mình , đâm cái của nợ của ổng vào lồn Hương đó .
Đêm qua mình xem đi xem lại clip đó sập nguồn điện thoại mấy lần luôn đó .

Hương thở dài mà hỏi lại : có thiệt là trong điện thoại của mày có lưu đoạn clip đó không.

Cường : chắc 100% với Hương luôn , không tin qua đây mình sẽ cho Hương xem .

Hương : được rồi gửi địa chỉ đi chút Hương qua.

Nói xong Hương tắt máy rồi vứt điện thoại xuống giường vẻ rất bực bội mà nói : 2 em làm gì làm nhanh đi , một chút nữa chị phải qua bên kia rồi.

Nghe vậy 2 thằng đồng loạt đụ Hương tiếp , không hối hả như lúc nãy nữa , nhưng lực đụ vẫn còn mạnh và nhịp nhàng rất điều đặng. Âm thanh da thịt vẫn phát ra bạch....bạch... Chỉ là tiếng rên của Hương đã tắt hẳn.

Thấy Hương có vẻ không được vui , thằng Hoàng thì còn rõ vấn đề, còn thằng Tuân thì còn không rõ mấy nên nó hỏi : chuyện là thế nào mà sau khi nghe điện thoại nhìn chị khó chịu thế.

Thấy thằng Tuân hỏi chuyện không nên nói nên thằng Hoàng chen ngang mà nói : chuyện của chị Hương để sau này chị Hương cho nói , tao nói cho mày nghe. Bây giờ đừng hỏi gì hết.

Nói xong thằng Hoàng kê vào tai Hương mà nói nhỏ vì lúc này nó đang nằm trên lưng mà đang đụ cu vào lỗ đít của Hương : chị Hương em có ý này.

Hương đang nhắm nghiền mắt miệng đang khép chặt như đang tìm cơn khoái cảm để xoa dịu nổi uất ức của mình , nghe Hoàng hỏi vậy thì Hương cũng ư ử mà trả lời cục ngủng : hả ,gì ?

Hoàng liền trả lời : sau chị không kiêu tụi nó qua đây , có gì em sẽ hỗ trợ chị .

Hương xoay đầu ra sau nhìn thằng Hoàng, Thấy Hương xoay đầu lại dùng ánh mắt đầy mị lực nhìn nó , thằng Hoàng chóp lấy thời cơ hôn môi Hương một cái rồi nói tiếp : đây là địa bàn của em , có chuyện gì phát sinh ngoài ý muốn em có thể giúp .

Hương thở dài một cái nữa rồi với tay lấy điện thoại gọi lại cho thằng cường trong tình trạng vẫn bị 2 thằng đụ vào lồn và đít mình.

Điện thoại đang đổ chuông thì Thằng Hoàng nói nhỏ vào tai Hương : mở lo ngoài cho em nghe với chị.

Hương chẳng nói tiếng nào nhưng vẫn bật loa ngoài lên theo ý muốn của thằng Hoàng.

Cường bên đầu dây bên kia : alo Hương hả , mình gửi địa chỉ cho Hương rồi đó , qua nhanh nhanh nha

Hương gồng cứng người kiềm nén lại để có thể trả lời từng chữ từng chữ một cách rõ ràng và bình thường nhất, trong khi lồn và đít vẫn liên tục đón nhận 2 con cu đang ra vào : muốn gì .... Muốn gì đó..... Thì .thì qua bên .... Thì qua bên quán hôm qua..... Cái quán cà phê..... Cà phê chòi hôm qua đó ...rồi ..rồi mình nói chuyện.

Hương bậm môi lại cố gắng nói những câu cuối như chốt quyết định : mình không qua ... Sẽ không qua chỗ .... Tụi mày đâu , muốn ...nếu muốn gặp.... Mình...thì qua đây.. khi nào
....khi nào tới quán cà phê... Thì gọi cho mình.

Nói rồi Hương tắt máy, chẳng cho thằng cường kịp nói thêm câu nào , tắt máy xong Hương vứt điện thoại xuống , rồi bấu tay lên ngực thằng phía dưới mà nói : nói chuyện một chút mà các em củng không tha . nãy giờ chơi cũng lâu rồi đó , đừng kiềm nén nữa chơi cho nhanh đi các em.

Thằng Tuân bóp mạnh vú của Hương mà thúc mạnh từ dưới lên mà nói theo : được rồi, em củng sắp phải vào bệnh viện để trực rồi.

Cứ thế 2 thằng một trên một dưới cùng ra sức thúc mạnh những cú cuối cùng rồi cả 3 gồng người, thằng Tuân bắng thẳng vào lồn Hương trước , nhưng vẫn nằm yên để cho thằng Hoàng dứt điểm những cú cuối cùng của nó , một lúc sau thằng Hoàng đụ nhanh vào đít Hương rồi gồng người bắng hết vào trong đó .

Thằng Hoàng lăng qua một bên nghĩ ngơi trước. Nhưng nó nhớ ra gì đó , vọi mặc tạm quần áo rồi chạy xuống dưới , Hương củng lăng qua một bên nằm ngửa ra mà nghỉ ngơi , củng chẳng cần để ý thằng Hoàng đi đâu .

Nhưng thằng Tuân thì thấy lạ nên nó hỏi : chị Hương thằng Hoàng nó đi đâu mà chạy như bị bồ đá vậy.

Hương trần chuồng nằm ngửa nghỉ ngơi, mắt nhắm lại, cặp ngực phập phồng lên xuống theo nhịp thở của mình, lồn thì sưng múp dịch trắng vẫn đang chảy ra và bám quanh nó, một tay gác lên chán , miệng hơi hở ra để hút mạnh không khí vào phổi , chứ mũi đã không còn đủ khả năng hít vào đủ lượng không khí mà phổi cần nữa rồi , nghe thằng Tuân hỏi Hương cười mà nói : ai mà biết, đi mà hỏi nó đó . còn em không phải nói về bệnh viện trực sau , còn ở đây làm gì .

Tuân : bỏ chị ở lại em tiếc quá, phải chi hôm nay nghỉ là em lên bờ xuống ruộng với chị rồi .

Hương : đừng có ham hố quá nhóc , để sau này có cơ hội chị sẽ tìm em .

Tuân cười mà nói : phải ha , con cu của em đã ăn là khó quên lắm , chị sẽ kiếm em dài dài cho mà xem.

Hương cười vỗ vai nó một cái rồi nói : đừng tưởng bở nha nhóc , không phải em nói chỉ cần chị muốn là cho dù hàng nước nào cũng có cho chị chơi mà , không chừng khi chị về Sài Gòn gặp mỹ đen cu dài hơn em là mất phần nha cu .
Vừa nói Hương vừa luồn tay xuống bóp mạnh cái con cu thằng Tuân mà cười.

Một lúc sau thằng Hoàng xuống và đi vào một cái chòi mà hỏi: sau anh trai xem tụi em chơi nãy giờ đã không.

Nãy giờ tôi ngồi dưới chòi mà xem hết mọi diễn biến thông qua camera trên phòng đã vậy để có được những âm thanh rõ ràng chúng tôi còn gọi trực tuyến thông qua cái điện thoại của thằng Hoàng đặt ở đầu giường.

Tôi : còn phải hỏi nữa sau, hết xẩy con hơn phim JAV nữa , mà còn vụ của nhóm thằng Huy là sau , còn clip nào nữa vậy .

Hoàng : thì chỉ ngoài ý muốn, mà cái diễn cảnh chúng ta đã đoán trước mà mông muốn nó không xảy ra nhất nhưng giờ thì cũng xảy ra , thì giờ chúng ta sẽ theo dõi nếu chị Hương có gì không ổn thì mình vào thôi , em đã dận nhân viên của em rồi nếu có nhóm người 3-5 người gì đó thì gọi cho em , em sẽ cho họ vào chòi VIP mà chúng ta vừa đặt camera vào đó , ít nhất có 5 cái nha , tha hồ mà nghe mà xem mọi góc ngách hahaaaaaa.

Tôi : mọi chuyện trông chờ vào chú em hết đó . có gì anh không tiện ra mặt , thì hỗ trợ Hương giúp anh

Hoàng : anh yên tâm chị Hương là em giúp hết mình.
Trang 29
«
1
...
27
28
29
30
31
...
56
»