 Chương 2
Ngày 6-7 là những ngày êm đềm của con cu tôi, khi nàng đi chơi cùng cô E Dì bên ngoại thành ra không có những cơn nứng ùa về, ngày đi chơi tối về hỏi thăm sức khoẻ mọi người.
Tối Ngày 7 trước khi đi ngủ tôi kêu mai lại được gặp con cu bự của sếp rồi khéo không ngủ được ý nhỉ.
Vợ kêu đang lo mai có bị dập tơi tả bím sau 2 ngày không gặp đây..
Tôi : khéo lại sướng dại đi ý lại còn lo, ck biết thừa. Vợ tôi cười rồi bảo đi ngủ sớm...không quên thò tay xuống bướm rồi khoe cho tôi 1 ít nước nhờn trên tay,,,
Đúng là đồ dâm đãng mà. Vợ cười rồi chào nhau đi ngủ.
Tôi cũng ngủ để mai còn chuẩn bị tinh thần cho con cu sức khoẻ để nghe vợ tôi kể tiếp chuyến đi ctac bất ổn này,....


Ngày 8: Sự trở lại dâm đãng và lồn ướt át


Buổi sáng: Sếp đón và cảnh phòng tắm


Sáng ngày thứ tám, tôi, Tuấn, 35 tuổi, chủ một cửa hàng Head Honda ở ngoại thành Hà Nội, đang kiểm tra một chiếc xe trong cửa hàng thì điện thoại rung lên lúc 8:45. Thu, vợ tôi, gọi video qua Zalo. Thu, 32 tuổi, thư ký cho một công ty xuất khẩu, xuất hiện trên màn hình với khuôn mặt rạng rỡ, tóc buộc cao, kính cận làm nổi bật vẻ tri thức. Cô cao 1m7, da trắng mịn như sứ, cơ thể quyến rũ sau khi sinh con đầu lòng: vú vừa tay, săn chắc, núm vú hồng nhạt, lồn khít khao nhiều nước, hai mép hồng hào, hột le nhỏ nhắn nổi lên khi kích thích, mông to tròn căng mọng nhờ tập gym đều đặn. “Anh yêu, sếp vừa đón em về khách sạn,” Thu nói, quay camera ra cửa sổ xe, nơi Nam – sếp cô, gã đẹp trai với body săn chắc, cơ bắp cuồn cuộn, phong thái tự tin – đang lái xe. Tôi cười, cặc đã cương cứng trong quần: “Vợ, hai ngày nghỉ ngơi, bím em hồi chưa mà để sếp đón thế?”


Thu nháy mắt, giọng đầy ẩn ý: “Bím em hồi rồi, nhưng chắc tí lại sưng, anh ạ. Sếp bảo nhớ em quá, phải đón tận nơi!” Tôi trêu: “Nhớ hay thèm lồn em?” Thu cười khúc khích, đôi môi đỏ mọng cong lên: “Cả hai, chồng ơi! Tí em kể anh nghe.” Vợ chồng tôi hòa hợp trong tình dục, coi nó như cuộc vui giải trí. Chúng tôi cởi mở, từng thử some và cuckold, nhưng những câu chuyện của Thu với Nam làm tôi nứng điên cuồng, vừa ghen vừa kích thích, cặc cứng ngắc mỗi khi nghĩ đến lồn khít của cô bị Nam dập.


Thu nhắn tiếp lúc 10:00, khi đã về phòng khách sạn: “Anh yêu, em vừa tắm xong thì sếp mở cửa vào từ lúc nào, trần chuồng nằm trên giường. Phòng tắm kính trong suốt, anh ấy nằm ngắm em từ đầu. Em gội đầu, quay vào trong nên không để ý, đến lúc tắm xong quay ra thì thấy sếp nằm đó, tay vuốt con cặc bự dài, đầu cặc rỉ nước nhờn lấp lánh dưới ánh đèn.” Tôi nuốt khan, hình dung Thu đứng trần truồng, nước chảy trên làn da trắng mịn, vú săn chắc lấp ló núm vú hồng, lồn khít khao với hai mép hồng hào ướt át, mông tròn căng lắc nhẹ khi cô bước đi. “Sao sếp vào được?” tôi nhắn, cặc cứng đến đau.


Thu đáp: “Em hỏi: ‘Anh vào lúc nào, làm em giật mình!’ Sếp cười, bảo đợi em tắm xong. Rồi anh ấy bế em lên giường, hôn em như thú đói lâu ngày. Một tay sếp cầm tay em đặt lên cặc anh ấy. Em sờ vào, nó cứng như khúc cây, đầu cặc rỉ nước nhờn ướt cả tay em.” Tôi tưởng tượng tay Thu vuốt con cặc to lớn của Nam, nước nhờn dính đầy ngón tay thon dài, lồn cô bắt đầu ướt át, hột le sưng mọng. “Rồi sao nữa?” tôi nhắn, tay đã chạm vào cặc mình, sục nhẹ.


Thu kể, giọng dâm đãng: “Sếp bảo hai ngày nhớ em quá, em phải bù. Anh ấy mút vú em, xoa núm vú đến khi chúng cứng lên, đỏ ửng. Em khó chịu, lồn bắt đầu rỉ nước, cảm giác ngứa ngáy lan tỏa. Sếp trườn xuống, úp mặt vào lồn em, mút hột le làm nó sưng mọng, nước chảy lênh láng ướt cả mặt anh ấy. Anh ấy còn liếm lỗ hậu em, anh ơi, cảm giác lạ lùng, chồng chưa làm bao giờ. Em rên lên, bảo: ‘Khiếp, anh từ từ thôi, như muốn ăn thịt em!’ Sếp cười: ‘Ai bảo em bỏ rơi anh hai ngày!’” Tôi sục mạnh hơn, hình dung lồn Thu ướt nhẹp, mép lồn hồng hào mở ra, hột le run rẩy dưới lưỡi Nam, mông tròn căng của cô giật nhẹ vì khoái cảm.


Thu tiếp: “Em định nói, nhưng sếp ngồi dậy, dí cặc bự vào miệng em. Em ú ớ, không nói được, chỉ ngậm lấy, mút mạnh. Sếp nhắm mắt, rên lên, nắm tóc em, kêu: ‘Em dâm quá, chồng em may mắn thật!’ Em lật sếp nằm xuống, mút và sục cặc anh ấy, nước nhờn chảy đầy miệng. Rồi sếp đè em ra, dạng chân em, đâm cặc vào lồn em một nhát tận sâu. Lồn em nhiều nước, nuốt trọn cặc anh ấy. Sếp dập kiểu hai nông một sâu, làm em rên to. Sếp sợ, nhét quần chip em vừa định mặc vào miệng em, thì thầm: ‘Em dâm quá, một mình anh chưa đủ, phải thêm vài con cặc nữa em mới sướng!’ Em hùa theo, giọng ngắt quãng: ‘Thêm nữa đi, em muốn nhiều cặc đụ em!’”


Tôi rên qua điện thoại: “Vợ, em làm anh nứng quá!” Thu cười: “Nghe thế sếp dập mạnh hơn, lồn em siết chặt, nước bắn tung tóe. Anh ấy doggy em vài nhát, rồi bắn hết vào lồn em. Hai ngày không ra, tinh anh ấy đặc quánh, tràn ra ngoài, ướt cả ga giường. Em trêu: ‘Anh làm ướt giường em rồi!’ Sếp cười: ‘Tối qua giường anh cho ngủ nhờ, giờ đền lại!’ Em véo anh ấy, rồi cả hai đi tắm.” Tôi sục cặc mạnh, tưởng tượng lồn khít của Thu đầy tinh, mép lồn sưng tấy, mông tròn căng đỏ lên sau những cú dập. “Chồng nghe chăm chú nhỉ,” Thu nhắn, giọng tinh nghịch. “Ai đời vợ bị địt tơi tả mà chồng nứng thế, đúng là số một!”


Buổi chiều: Chuẩn bị đi bar


Thu kể tiếp: “Tối nay sếp rủ đi ăn, rồi lên bar với đám bạn anh ấy, toàn giám đốc tập đoàn. Em mệt, nhưng tò mò bar Đà Nẵng thế nào, nên ậm ừ đồng ý.” Tôi cười: “Có khi nào sếp cho cả nhóm đụ em như phim gangbang vợ chồng mình xem không?” Thu gạt đi: “Khiếp, em có phải bồn xả đâu mà cho cả nhóm! Em cũng có giá chứ!” Tôi trêu: “Gớm, rượu vào kích thích, khéo càng nhiều cặc càng sướng!” Thu bĩu môi: “Không đâu, một là đủ rồi. Đông quá nát lồn em mất!” Tôi cười lớn, cặc vẫn cứng ngắc, đầu óc quay cuồng với hình ảnh Thu bị Nam dập.


Thu đứng dậy, mở tủ lấy chiếc váy body màu nude, ôm sát cơ thể, ép vú cô căng tròn, hở nửa bầu ngực, núm vú lấp ló qua lớp vải mỏng. Phía dưới, váy vừa che mông tròn căng, chỉ cần cúi nhẹ là lộ lồn. Cô mặc quần lót lọt khe hai dây, không che nổi hột le, mép lồn hồng hào lấp ló. Tôi trêu: “Mặc thế này để đút cặc cho dễ à, đồ vợ đĩ?” Thu cười, trang điểm, bôi son đỏ, xịt nước hoa, thêm chút nước hoa bím – lọ tôi tặng cô dịp sinh nhật, giờ gần cạn vì cô dùng liên tục. “Lồn em thơm thế, sếp không cưỡng được đâu,” cô nháy mắt.


Đang xem Thu trang điểm, có tiếng gõ cửa. Thu nói: “Sếp qua rồi, anh ơi!” Tôi đề nghị: “Vợ, để video giấu sau lọ hoa, anh xem sếp ‘tâm sự’ gì?” Thu cười: “Anh không ghen nhé, tắt tiếng bên anh đi!” Tôi gật: “Vâng, thưa phu nhân!” Thu đặt điện thoại sau lọ hoa, góc quay vừa đủ thấy cả phòng. Cô ra mở cửa, Nam bước vào, mặc áo sơ mi bó sát, cơ bắp nổi rõ, ánh mắt như hổ đói nhìn Thu. Hắn đặt một nụ hôn nồng cháy lên môi cô, thì thầm: “Em đẹp quá.” Rồi bế Thu lên bàn trang điểm, cô ngoan ngoãn ngồi, không chút kháng cự.


Nam banh chân Thu ra, liếm dọc khe lồn qua lớp lót mỏng, hột le sưng mọng hiện rõ. Thu nứng, vò tóc Nam rối tung, rên khẽ: “Anh… từ từ thôi…” Nam hôn cô say đắm, lưỡi quấn lấy lưỡi cô. Tôi nghĩ hắn sẽ đâm cặc vào lồn Thu ngay, nhưng Nam ngừng lại, bế cô xuống, nói: “Xuống lấy xe, đi ăn thôi.” Trước khi ra cửa, hắn bóp mông tròn căng của Thu, hôn thêm cái nữa. Thu quay lại lấy điện thoại, cười toe toét: “Chồng nứng không? Sếp nhìn em như hổ đói, em nhũn người luôn!” Tôi nhắn: “Dâm đĩ quá, vợ ơi!” Thu cười: “Tí em nhắn tiếp, em đi ăn đây!” Cô chào, dặn tôi ăn uống giữ sức khỏe, rồi cúp máy.


Tôi ngồi lại, cặc cứng ngắc, đầu óc quay cuồng với cảnh Nam liếm lồn Thu. Thấy vợ bị người khác ăn lồn mà tôi nâng niu, tôi vừa ghen vừa nứng. Tôi đi dọn dẹp, ăn cơm, nhưng đầu óc chỉ nghĩ đến Thu, chờ xem tối nay lồn cô sưng tấy thế nào.


Buổi tối: Tiệc bar và sự dâm đãng bùng nổ


Tối đó, lúc 11:30, Thu nhắn Zalo: “Anh yêu, tụi em ăn xong, đang ở bar. Nhạc sôi động, bạn sếp toàn người lịch lãm, nhưng em chỉ để ý sếp thôi.” Cô gửi ảnh, mặc váy body nude, vú ép căng, mông tròn lấp ló dưới váy, ánh mắt dâm tà dưới ánh đèn bar. Tôi nhắn: “Vợ đẹp thế, sếp có làm gì chưa?” Thu đáp: “Hihi, sếp cho em uống một ly cocktail, rồi kéo em ra sàn nhảy. Anh ấy ôm sát, tay vuốt mông em, thì thầm muốn đưa em về phòng ngay.” Tôi tưởng tượng mông tròn căng của Thu bị Nam bóp, lồn cô ướt át dưới váy, cặc tôi lại cứng.


Thu kể tiếp qua video call lúc 1:00 sáng: “Anh yêu, tụi em về phòng sếp rồi. Trong bar, sếp cứ ép sát em, cặc anh ấy cứng ngắc chạm vào mông em qua váy. Em nứng quá, lồn ướt từ lúc nhảy. Về phòng, sếp lột váy em ra, xé luôn quần lót lọt khe. Anh ấy quỳ xuống, liếm lồn em, mút hột le đến khi em rên to, nước chảy xuống đùi. Em dạng chân, để sếp bú lồn, vú em căng cứng, núm vú dựng đứng.” Tôi sục cặc, rên: “Kể tiếp, vợ!”


Thu cười, giọng dâm đãng: “Sếp bế em lên giường, đâm cặc vào lồn em, dập mạnh. Lồn em siết chặt, nước bắn tung tóe mỗi cú thúc. Anh ấy doggy em, tét vào mông em đỏ cả lên. Em squirt hai lần, anh ơi, sướng đến run người. Sếp bảo: ‘Em dâm thế này, một cặc không đủ!’ Em hùa: ‘Thêm cặc đi, em muốn sướng hơn!’ Sếp cười, dập mạnh hơn, bắn tinh đầy lồn em, tràn ra ga giường. Em mút cặc anh ấy sạch sẽ, tinh đặc quánh, đắng hơn của anh.” Tôi xuất tinh trong nhà vệ sinh, tưởng tượng lồn sưng tấy của Thu, vú đỏ bầm, mông in dấu tay Nam.


Thu nhắn: “Giờ em ở phòng sếp, mệt quá, ngủ luôn đây. Mai kể anh tiếp!” Tôi nhắn: “Vợ đĩ, sướng thế giữ sức nhé!” Thu gửi icon cười, rồi offline. Tôi nằm trên giường, cặc vẫn cương, đầu óc quay cuồng với hình ảnh Thu hoang dại, lồn ướt át bị Nam đụ tơi tả.
Ngày 9: Cơn bão dâm đãng và lồn đầy tinh


Buổi sáng: Video khoe lồn ướt át

IMG_0444.webp

Sáng ngày thứ 9 : Tôi vừa ăn sáng xong , tính đi ra cửa hàng thì Vợ gọi : “Anh yêu, nhìn này,” Thu thì thầm, quay camera xuống lồn cô. Lồn cô sưng tấy, mép lồn đỏ ửng, hột le lấp ló, bên trong đầy tinh trùng trắng đục chảy ra, ướt cả ga giường. “Sếp bơm đầy lồn em đêm qua, anh ơi,” cô cười, giọng dâm đãng.


Tôi nuốt khan, cặc cứng ngắc trong quần, không bực mà nứng kinh khủng. Hình ảnh lồn khít của Thu, nơi tôi từng nâng niu, giờ đầy tinh của Nam, làm tim tôi đập thình thịch. Vợ chồng tôi cởi mở, coi tình dục như trò vui, từng thử some và cuckold, nhưng cảnh này vượt xa trí tưởng tượng. “Vợ, em dâm quá, kể anh nghe đêm qua thế nào!” tôi nhắn, tay sục nhẹ cặc. Thu cười: “Tí kể anh chi tiết, sếp hẹn đi ăn bữa cuối với đối tác, giờ em chuẩn bị đây.” Nam xuất hiện sau lưng Thu, sơ mi bó sát khoe cơ bắp, cười chào tôi qua màn hình: “Chào anh Tuấn, tôi đưa Thu đi ăn nhé!” Tôi gật, cười xã giao: “Chào anh, đi vui vẻ!” Nam gật đầu, rời khung hình. Thu nháy mắt, cúp máy.


Tôi ngồi lại, cặc vẫn cứng, nóng lòng chờ Thu về ngày mai. Đầu óc quay cuồng với lồn sưng tấy của cô, đầy tinh của Nam. Tôi vào nhà vệ sinh, sục mạnh, xuất tinh nhanh chóng, tưởng tượng Thu bị dập tơi tả.


Buổi trưa: Chờ đợi và tưởng tượng


Cả ngày, tôi bận ở cửa hàng, sửa xe, chăm con, nhưng đầu óc chỉ nghĩ đến Thu. Cô chỉ còn một ngày nữa là về, và tôi biết đêm nay sẽ là đỉnh điểm của sự dâm đãng. Tôi nhắn: “Vợ, ăn trưa xong chưa? Có gì vui kể anh!” Thu trả lời ngắn: “Ăn ngon, đang với sếp và đối tác. Tối kể anh!” Tôi mỉm cười, cặc lại cương khi nghĩ đến lồn khít của Thu, mép lồn hồng hào bị Nam và có thể cả người khác khám phá. Vợ chồng tôi coi tình dục như giải trí, nhưng tôi không ngờ Thu dâm đến mức sẵn sàng vượt giới hạn.


Buổi tối: Cơn bão some và lồn đầy tinh


Khuya, lúc 1:15 sáng, chuông điện thoại vang lên. Tôi đoán ngay Thu vừa “ăn cu” của Nam xong. Bắt máy, tôi thấy Thu qua video, khuôn mặt thỏa mãn, đôi môi đỏ mọng lấp lánh, khóe miệng dính chút dịch trắng đục. “Tinh trùng của sếp à?” tôi hỏi, cặc cứng ngắc. Thu cười, giọng dâm tà: “Không, bạn sếp, anh ơi.” Tôi ngây ra, tim đập thình thịch. Thu đã vượt cảnh giới tôi tưởng, dám some cùng Nam và người khác – điều tôi chưa tính đến. “Vợ, em dâm thế sao nổi?” tôi hỏi, ngồi ngay ngắn, tay sục cặc, sẵn sàng nghe câu chuyện.


Thu cười, lau khóe miệng, bắt đầu kể: “Tối nay, em, sếp, và đối tác tên Jack đi ăn. Jack, 35 tuổi, người Anh, da trắng, mặt điển trai, tóc nâu xoăn nhẹ. Anh ấy cao, cơ bắp săn chắc, và… cặc to khủng, anh ơi, 18cm, gân guốc, to hơn cả sếp.” Tôi nuốt khan, tưởng tượng con cặc khổng lồ của Jack, so sánh với lồn khít khao của Thu. “Sau bữa ăn thân thiện, tụi em chào đối tác, về khách sạn. Em tắm xong, định ngủ thì sếp gõ cửa, vồ lấy em, ôm chặt, bóp vú em qua áo ngủ. Núm vú em cứng lên, lồn bắt đầu ướt. Sếp bịt mắt em bằng khăn, bảo muốn tạo bất ngờ, kỷ niệm đẹp cho chuyến công tác.”


Thu tiếp, giọng run run vì kích thích: “Em nằm ngửa, dạng chân, lồn ướt át chờ đợi. Sếp liếm khắp cơ thể em, từ cổ xuống vú, mút núm vú đến khi chúng sưng đỏ, đau nhức khoái cảm. Lồn em rỉ nước, hột le sưng mọng. Sếp bảo em chổng mông, đưa cặc vào miệng em. Em mút say mê, nước nhờn của anh ấy chảy đầy miệng. Đột nhiên, em nghe tiếng cửa mở, nhưng sếp giữ đầu em, thúc cặc sâu hơn, tay bóp vú em làm em nứng quá, không nghĩ gì được.”


Tôi sục cặc mạnh hơn, hỏi: “Rồi sao, vợ?” Thu kể: “Một chiếc lưỡi khác liếm lồn em từ phía sau, hai bàn tay lạ xoa mông em, vuốt mép lồn. Em giật mình, muốn chống cự, nhưng bị kẹp giữa, lồn ướt nhẹp, vú căng cứng. Người phía sau quét cặc dọc khe lồn, lên lỗ hậu, làm em run rẩy. Em ú ớ: ‘Cho vào đi, địt em đi!’ Hắn từ từ tách lồn em ra, cặc to khủng, to hơn sếp, hơn cả anh. Lồn em dãn hết cỡ, phải mấy lần mới vào hết. Hắn dập liên tục, mạnh mẽ, mỗi cú thúc làm mông em đập vào hông hắn, nước lồn bắn tung tóe. Bên trên, sếp đẩy cặc vào miệng em theo nhịp.”
IMG_0442.webp

Thu cười: “Em nhận ra là Jack khi hắn nói chuyện với sếp, giọng Anh đặc trưng. Em kệ, để hai cặc thi nhau dập. Lúc sau, họ đổi vị trí, bỏ khăn bịt mắt. Jack hôn em ngấu nghiến, khen: ‘Em đẹp quá!’ Em lườm, véo hắn, nhưng vô thức há miệng ngậm cặc hắn. Cặc Jack to khủng, gân guốc, em mút khó nhọc, nước nhờn chảy đầy cằm. Sếp đâm cặc vào lồn em, dập mạnh, làm vú em nảy tưng tưng, mông đỏ lên vì tét.”


Tôi rên: “Vợ, em sướng thế nào, kể tiếp!” Thu tiếp: “Cả hai thay phiên dập em, lồn em siết chặt, nước chảy lênh láng. Họ bắn tinh đầy lồn em, tràn ra ga giường, ướt cả mảng lớn. Em đùa: ‘Khéo về em có thai, không biết con ai!’” Tôi cười, cặc muốn nổ tung: “Vợ đĩ, kể tiếp!” Thu kể: “Cả ba nằm nghỉ, em móc mãi mới hết tinh trong lồn. Jack nằm cạnh, khen em đẹp, khen sếp tốt. Em trêu: ‘Tốt là dập bím nhân viên tơi tả à?’ Jack cười, nhấc em vào nhà tắm, bế như công chúa. Hắn kỳ cọ, xoa dầu tắm, bóp vú em, vuốt mông, làm em mỏi nhừ nhưng sướng. Em lim dim trong bồn, hắn chĩa cặc vào miệng em. Em há hết cỡ, chỉ ngậm được nửa thân cặc, to cực kỳ.”

IMG_0443.webp
Thu cười: “Sếp vào, trêu: ‘Hai người ăn mảnh à?’ Em mồm đầy cặc Jack, không nói được. Sếp đưa cặc đến, em nhả cặc Jack, mút cho sếp. Họ thay phiên, em mút mỏi cả hàm. Rồi họ bế em dậy, Jack quay mông em, nhét cặc vào lồn từ phía sau, dập mạnh. Sếp đứng trước, chĩa cặc vào mặt em. Em bị hai cặc dập, từ miệng đến lồn, sướng đến run người. Lần này, họ bắn hết vào miệng em, tinh đặc quánh, đầy tràn, em nuốt không xuể, dính cả khóe miệng. Jack chào, véo mông em, hôn lồn em một cái trước khi về phòng chuẩn bị bay về nước. Sếp cũng về phòng, để lại em nằm trên giường, lồn sưng đỏ, vú bầm tím.”


Thu cười, khuôn mặt thỏa mãn, khóe miệng vẫn dính tinh: “Chồng nứng không? Thích vợ dâm thế này thì yêu vợ nhé, đừng ghen!” Tôi rên: “Vợ đĩ, em làm anh muốn nổ cặc! Đi nghỉ đi, mai về anh chăm sóc lồn em!” Thu quay camera xuống, khoe lồn sưng đỏ, mép lồn hồng hào, tinh trùng chảy ra, rồi hôn gió: “Yêu chồng, em đi ngủ đây!”
Ngày 10: Sự trở lại và bù đắp dâm đãng


Buổi sáng: Chờ đợi và cơn nứng bất ngờ


Dậy sớm lúc 6:30 để đưa con đi học. Trời se lạnh, phố phường còn mờ sương, nhưng lòng tôi nóng ran vì hôm nay Thu, vợ tôi, sẽ bay về sau chuyến công tác 10 ngày ở Đà Nẵng.


Về nhà sau khi đưa con, tôi nhâm nhi ly cà phê, mùi hương đậm đà lan tỏa trong căn bếp nhỏ. Tôi gọi video qua Zalo lúc 8:30, muốn xem Thu chuẩn bị xong chưa để chiều ra sân bay đón, nhưng cô không bắt máy. Chắc vẫn ngủ, tôi nghĩ, hình dung Thu nằm trên giường khách sạn, lồn sưng tấy sau những trận làm tình cuồng nhiệt với Nam và Jack. Tôi ra cửa hàng, sắp xếp công việc cho nhân viên. Đầu óc tôi quay cuồng, nhớ lại lồn khít của Thu đầy tinh, vú đỏ bầm, mông in dấu tay – những hình ảnh khiến cặc tôi cương cứng dù đang giữa trưa bận rộn.


Buổi trưa: Video call và câu chuyện đêm khuya


Trưa, vừa về đến phòng lúc 12:15, điện thoại rung. Thu gọi video, nằm trên giường khách sạn, mặt ngái ngủ, tóc xõa rối, kính cận lệch nhẹ trên sống mũi thanh tú. Cô mặc váy ngủ mỏng, nhưng camera cho thấy váy đã tụt xuống, để lộ vú săn chắc, núm vú đỏ hồng như trái dâu chín mọng, cổ có vết hickey đỏ rõ – dấu vết tôi không thấy khi cô chào tôi đi ngủ đêm qua. “Vợ, qua chào anh đi ngủ mà sao váy đâu rồi? Vú đỏ thế, cổ lại có vết hickey, lại đi địt nhau với ai hả, đồ đĩ? Hai cặc tối qua chưa đủ à?” tôi hỏi, giọng run run, cặc cứng ngắc trong quần. Không bực, tôi chỉ thấy nứng kinh khủng, cảm giác ghen tuông hòa quyện với ham muốn khi nghĩ lồn khít của Thu bị người lạ xâm chiếm.


Thu cười dâm tà, ánh mắt lấp lánh dưới ánh đèn phòng: “Hihi, qua chào chồng rồi, hai lão địt vợ xong, vợ ngủ mà. Nhưng tầm 4h sáng, em đang ngủ thì thấy bím lạ lạ, ngứa ngáy, ướt át. Mở mắt ra, hóa ra Jack vào phòng, liếm lồn em từ lúc nào.” Tôi sục cặc nhẹ, giọng khàn: “Kể tiếp, vợ!” Thu kể, giọng dâm đãng, môi đỏ mọng cong lên: “Jack thấy em tỉnh, càng mút mạnh hột le. Lồn em ướt nhẹp, nước rỉ xuống mông, cảm giác sướng tê tái. Em rên ú ớ, không nói được, lồn siết chặt lưỡi hắn, mép lồn hồng hào run rẩy, hột le sưng mọng như muốn nổ. Hắn móc lồn em, ngón tay chạm điểm G, làm vú em căng cứng, núm vú đau nhức khoái cảm, lồn rỉ nước không ngừng. Em tỉnh ngủ, hỏi: ‘Sao anh vào được?’ Hắn bảo nhớ cơ thể em, gọi sếp mượn chìa khóa phòng. Rồi hắn ngồi dậy, nhét cặc to đùng vào lồn em.”
IMG_0474.webp

Tôi sục mạnh hơn, nứng đến run người: “Kể tiếp, vợ dâm!” Thu cười: “Chồng sướng rồi đúng không? Cặc hắn to hơn sếp, hơn cả anh, 18cm, gân guốc. Lồn em bị hai cặc long ra tối qua, nên hắn đâm dễ, nước nhờn chảy lênh láng. Một nhát sâu, chạm thành tử cung, thốn nhưng sướng, anh ơi! Em dạng chân, lồn mở rộng, nước chảy xuống mông tròn căng. Hắn địt kiểu truyền thống, rồi lật em doggy. Hắn khen mông em trắng, đẹp hơn mấy em teen, em chổng cao mông cho hắn dập. Hắn vỗ mông, đỏ hằn năm ngón tay, nhưng em không đau, chỉ thấy lồn rỉ nước, hột le sưng mọng, vú nảy tưng tưng. Hắn bóp vú em, núm vú đau nhức, lồn siết chặt cặc hắn.”
IMG_0476.webp

Thu tiếp, giọng run vì nhớ lại khoái cảm: “Hắn bế em tựa tường, gác chân em lên bàn, đâm cặc sâu, nuốt trọn lồn em. Em quàng tay ôm hắn, nhắm mắt, kệ hắn dập. Lồn em ướt át, nước bắn tung tóe, mông đập vào hông hắn kêu bạch bạch. Sau 40 phút, hắn bắt em quỳ, mút cặc, rồi bắn tinh đầy mặt. Tinh tây mùi lạ, đắng, dính đầy cằm em. Hắn nhét cặc vào miệng, em mút hết giọt cuối, lồn vẫn rỉ nước, vú đỏ bầm vì hắn bóp. Hắn khen em dâm nhất hắn từng gặp, lau mặt cho em, hôn lồn em một cái trước khi về phòng chuẩn bị bay về nước. Em mệt quá, chùm chăn ngủ luôn, không rửa.”

IMG_0475.webp
Tôi rên: “Vợ, tính ra đêm qua em làm đến năm cái?” Thu cười: “Vâng, vợ cũng không đếm, nhưng chắc năm cái. Ở nhà với anh, một cái là em kêu mệt, tuần sau mới cho tiếp. Nhưng ra đây, năm cái mà lồn em vẫn thèm, anh ơi!” Tôi trêu: “Đồ dâm đãng, về đây biết tay!” Thu nháy mắt: “Mấy khi được chồng cho phép, chồng yêu chiều vợ nhất. Về em bù cho anh nhé!” Cô dậy chuẩn bị đồ, chào tôi, hứa chiều bay về.


Buổi chiều: Nóng lòng và cảm giác lẫn lộn


Cả chiều, tôi bận ở cửa hàng, nhưng lòng nóng ruột chờ Thu về. Mười ngày trôi qua như một thế giới khác, nơi não bộ tôi hoạt động hết công suất với những kích thích khó tả từ Thu – cô vợ tôi nâng niu, yêu chiều, giờ bị Nam và Jack dập tơi tả. Tôi vừa ghen, vừa nứng, vừa tự hào vì Thu dâm đãng nhưng vẫn yêu tôi. Hình ảnh lồn khít của cô, mép lồn hồng hào, hột le sưng mọng, vú đỏ bầm, mông in dấu tay, làm cặc tôi cương cứng liên tục. Tôi nhắn: “Vợ, chuẩn bị xong chưa? Chiều anh ra sân bay đón.” Thu trả lời: “Xong rồi, anh yêu. Tí gặp anh!”


Buổi tối: Sự trở lại và bù đắp mãnh liệt


Tối, lúc 7:30, tôi và con đang xem phim thì tiếng xe ô tô vang lên trước cửa. Thu bước xuống, mặc váy xòe xanh nhạt, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vú săn chắc, mông tròn căng. Cô kéo vali, cầm hai con gấu bông to đùng tặng con. Nam, sếp cô, xuống xe, bắt tay tôi, giọng lịch sự: “Chào anh Tuấn, chuyến đi này vợ anh hoàn thành tốt nhiệm vụ, ký hợp đồng khủng. Đợt tới công ty liên hoan trao thưởng, anh đi cùng nhé!” Tôi nghĩ thầm: “Mẹ nhà ông, địt vợ tôi tơi bời, hoàn thành tốt là phục vụ cặc ông chứ gì? Tôi ở nhà sục cặc mệt luôn!” Tôi cười xã giao: “Cảm ơn anh, để tôi sắp xếp.” Thu nháy mắt tôi, chào Nam, rồi vào nhà.


Con tôi ôm hai con gấu, chạy lên phòng, quên luôn bố mẹ. Thu tươi tỉnh, khuôn mặt rạng rỡ sau 10 ngày được sướng lồn tê tái với hai con cặc. Cô ôm tôi, thì thầm: “Vợ về rồi, bù cho chồng đây!” Tôi định hôn, nhưng cô cản: “Từ từ, mồm vợ vừa nãy…” Tôi ngửi, thấy mùi ngai ngái giống tinh trùng, cặc cứng ngắc: “Đừng nói trên đường về vợ với sếp làm cái chốt?” Thu cười, ánh mắt dâm tà: “Thì… sếp cứ khen vợ đẹp, bảo về nhà sẽ nhớ. Rồi đưa tay sang ghế vợ, xoa lồn em. May trời tối, không ai thấy.”


Tôi hỏi: “Thế đỗ xe cho sếp địt à?” Thu lắc đầu: “Không, năm cái hôm qua làm lồn em ê ẩm. Sếp xoa, vạch quần lót, cho hai ngón tay móc lồn em. Nước lồn chảy lênh láng, vú em căng cứng, núm vú dựng đứng. Em sợ bị địt tiếp, lồn rách mất, nên quay sang cởi quần sếp, mút cặc. Cảm giác mới, anh ơi, vừa mút vừa trên xe!” Tôi rên: “Vợ bú buồi sếp lúc hắn lái xe?” Thu cười: “Vâng, sếp một tay lái, một tay cởi váy em, bóp vú. Em bảo sếp tập trung lái, không nguy hiểm. Đến đầu ngõ nhà mình, sếp xuất đầy mồm em, trêu: ‘Nuốt nhanh, không chồng ra kìa!’ Em nuốt vội, dọn sạch cặc cho sếp, nhưng vẫn dính tí tinh ở khóe miệng.”


Tôi trêu: “Đồ dâm đãng, lên tắm rửa, nằm sấp ra giường!” Thu cười: “Tuân lệnh chồng!” Cô tắm xong, chúng tôi cho con ngủ, rồi lên giường, ôm nhau sau 10 ngày xa cách. Tôi hỏi han, tay vuốt vú cô, cảm nhận núm vú hồng nhạt vẫn đỏ bầm vì bị bóp mạnh. “Chuyến đi này vợ hoàn thành xuất sắc, ký hợp đồng khủng,” Thu nói, giọng tự hào. Tôi trêu: “Vừa ký hai con cặc khủng!” Thu cười: “Chồng này, cứ chọc vợ!” Tôi đè cô ra, địt mãnh liệt, cặc tôi đâm sâu vào lồn khít, cảm nhận mép lồn hồng hào siết chặt, hột le sưng mọng cọ vào hông tôi. “Con đĩ này còn muốn trải nghiệm nữa không?” tôi hỏi, vừa dập mạnh. Thu rên: “Vợ muốn, cứ chồng cho phép, vợ muốn thử nhiều cặc khủng nữa. Vợ là đĩ, nhưng chỉ nghe lời chồng, yêu chồng thôi!”

IMG_0470.webp
Cảm xúc và sự thích nghi của Thu


Thu kể lại, giọng run vì khoái cảm: “Mười ngày qua, lồn em quen bị cặc lạ xâm chiếm, anh ơi. Lúc đầu em ngượng, sợ anh ghen, nhưng thấy anh nứng, em buông thả. Mỗi lần cặc Nam hay Jack đâm vào, lồn em rỉ nước, mép lồn run rẩy, hột le sưng mọng, vú căng cứng như muốn nổ. Em sướng đến tê tái, cảm giác người lạ khám phá cơ thể làm em nghiện. Nhưng em luôn nghĩ đến anh, muốn về bù đắp, để anh đụ lồn em, cảm nhận nó vẫn khít, vẫn thuộc về anh.” Tôi sục cặc, nứng kinh khủng, vừa yêu vừa tự hào vì Thu dâm đãng nhưng trung thành. Chúng tôi làm tình đến khuya, lồn cô ướt át, vú đỏ bầm, mông căng mọng in dấu tay tôi, như cách cô bù đắp sau chuyến đi hoang dại.