Em Trang dâm đãng - Phần 13
Trung mừng thầm trong lòng không hẳn vì cậu ta được công ty chọn là một trong 5 người đi học khóa đào tạo nâng cao, mà nó mừng bởi trong 5 người có cả Trang. Như vậy ít ra một tuần hai buổi Trung được chở Trang đi học và sau đó chở nàng về nhà. Tình cảm hai chị em có tiến bộ rõ rệt và Trung cũng cảm nhận được Trang có thích mình.
Trong khi đứng chờ Trung lấy xe, Trang bẽn lẽn chào mọi người khi họ ra về. Nhìn ánh mắt của mọi người nhìn mình như phát thèm lên được mà Trang thầm tự hào về vóc dáng của mình. Không tự hào sao được khi nàng đã ở tuổi 40 mà mọi thứ trên cơ thể nàng vẫn toát lên vẻ quyến rũ đến chết người. Hôm nay Trang diện một chiếc váy ngắn bó sát khoe cặp mông nảy nở cùng chiếc áo cánh ngắn tay không quá lộ liễu nhưng vẫn khoe ra bộ ngực trắng ngần và căng đầy nhựa sống. Phải thừa nhận một điều rằng từ lúc Trung xuất hiện thì Trang cũng đã có một sự thay đổi rõ rệt. Tuy hai người chỉ mới dừng lại ở chỗ nắm tay nhau nhưng Trang đã biết mặc đẹp để quyến rũ Trung nhiều hơn. Và nàng đã đúng mỗi khi nhìn vào ánh mắt Trung. Nhìn ánh mắt Trung nàng rất đỗi tự hào về nhan sắc của mình và nàng thổi vào ánh mắt Trung một nụ cười quyến rũ với giọng nói nhẹ nhàng của người đang yêu:

– Không định về hay sao mà cứ đứng tẩn ngẩn ra vậy?

Có lẽ miệng Trung cảm thấy khô khan khi nhìn vào người phụ nữ quyền lực nhưng rất xinh đẹp như Trang. Trung bắt đầu nhận ra những người phụ nữ tầm tuổi và xinh đẹp như Trang có một sự hấp dẫn rất đặc biệt so với những cô nàng chưa có chồng. Cứ mỗi lần nhìn Trang là Trung luôn cảm thấy rạo rực trong người, nhất là hôm nay nàng lại mặc chiếc váy quá ư là gợi cảm. Phải kiềm chế lắm Trung mới mở mồm nói ra được:

– Chị lên xe đi!

Trang mỉm cười bám vào vai Trung để leo lên xe ngồi. Hôm nay nàng mặc váy nên phải ngồi kiểu khác. Kiểu này bắt buộc nàng phải bám tay vào eo Trung để cho khỏi ngã. Khi chiếc xe lăn bánh bất ngờ Trung quay đầu lại nói:

– Chị ngồi sát vào em đi không ngã xuống xe đó.

Trung nói vậy thôi chứ chưa chắc Trang đã chịu vì cậu ta biết nàng vẫn còn ngại ngùng. Nhưng trái ngược với suy nghĩ của Trung, Trang lại ngoan ngoãn ngồi xích gần hơn. Nhìn hai người giờ như một đôi tình nhân.

– Ngồi thế này đã được chưa? Dạo này là hay đòi hỏi lắm nhé.

Trung cười thích thú khi nghe Trang nói vậy. Mọi thứ thật tuyệt vời khi chiều lòng anh. Mắt nhìn đường nhưng mọi giác quan của Trung đang cảm nhận cái mềm mại của cơ thể Trang đang chạm vào người mình. Mùi thơm của tóc, mùi thơm của da thịt Trang cứ phảng phất bay trong gió khiến Trung rạo rực hết cả người. Cái mùi đàn bà thật là nguy hiểm khi khiến cho mọi đàn ông đều bị u mê.

– Mình ăn cái gì rồi về chị nhé?
– Thôi chị không đói. Mà anh Tùng cũng đang đợi cơm ở nhà rồi.

Trang nói vậy vì nàng bây giờ có thiết gì ăn uống đâu. Nàng nói dối không muốn cho Trung biết là Tùng đã đi công tác từ hôm qua đến tận tối thứ 2 mới về.

Trang không hiểu sao mình lại nói vậy. Có lẽ việc nhắc đến Tùng đã làm Trung buồn khi cậu ta im lặng. Trang mỉm cười bấu chặt vào eo Trung, mặt nhích lên gần tai cậu ta xoa dịu:

– Qua hồ tây ngồi hóng mát mấy phút rồi về.

Trung cười tươi như hoa cho xe chạy nhanh hơn vì không muốn lãng phí mấy phút ít ỏi. Thấy Trang mở lòng như vậy thì Trung đánh bạo cầm lấy tay nàng. Trang giật mình e thẹn rút ra hời hợt.

– Tập trung lái xe đi kìa! – Trang mắng nhưng cười thầm một mình.
– Thì em vẫn đang lái đây mà. – Trung lái bằng một tay, còn tay kia quyết không nhả bàn tay của Trang ra.

Trang cảm thấy mình trẻ trung hẳn ra như hồi mới biết yêu. Nàng rung động thực sự khi để Trung nắm tay như người yêu. Mọi định kiến trước đây về đàn ông dường như đã biến mất trong suy nghĩ của nàng nhất là từ khi Tùng cho nàng quan hệ với đàn ông. Trái tim Trang giờ đây dễ dàng mở rộng ra để đón nhận tình cảm của người khác.

Trang hơi xấu hổ khi Trung chọn một khoảng không rất tối để đứng hóng mát. Hai người im lặng đứng thật gần nhau nhìn ra hồ với sự suy tư không rõ ràng. Trong khoảnh khắc lãng mạn như thế này, Trung không muốn đánh mất cơ hội hiếm hoi khi đưa tay sang ôm nhẹ lấy vòng eo của Trang.

– Hôm nay chị đẹp thật đấy!

Trang mỉm cười bẽn lẽn đón nhận lời tán tỉnh của Trung. Nàng còn muốn Trung làm nhiều hơn nữa nhưng tiếc là cậu ta không dám.

Trang thấy Trung cứ ôm eo mình như vậy rất lâu mà chẳng có hành đồng gì táo bạo hơn. Nàng bảo Trung:

– Thôi mình về đi Trung.

Trang nói xong gỡ tay Trung ra khỏi eo mình và quay đầu về chiếc xe máy dựng ở đằng sau. Bỗng cả thân hình Trang bất ngờ bị Trung kéo giật lại và cơ thể mềm mại của nàng nằm lọt thỏm trong vòng tay của cậu ta. Trung sợ Trang từ chối nên cậu ta vừa ôm thật chặt vừa nhanh miệng nói:

– Em thích chị nhiều lắm chị có biết không?

Trong bóng tối Trang khẽ cười thầm khi thấy Trung đã mạnh dạn làm cái điều mà nàng mong chờ. Tuy nhiên Trang vẫn phải ỡm ờ kiểu như mặt ngoài còn e:

– Chị già rồi, có nhiều người trẻ hơn chị để em thích mà.
– Chị chưa có già. Chị còn rất trẻ đẹp mà. Chị không thấy đàn ông nhìn chị vẫn còn hau háu ra đó sao?

Trang định nói thêm nữa, định nói nàng đã có chồng nhưng nàng khôn khéo không động tới điều đó. Nàng sợ Trung sẽ thấy tội lỗi và nhụt chí. Cái nàng cần là được thỏa mãn nhục dục vì nàng khao khát điều đó từ rất lâu rồi.

Trang im lặng tiếp tục đóng kịch mình là một người phụ nữ chính chuyên. Nàng hồi hộp mong chờ khi Trung cúi đầu xuống. Hơi thở của hai người khẽ phả vào nhau khi hai cái miệng như bị nam châm đang hút vào nhau. Hai tay Trang khẽ ôm lấy người Trung khi bờ môi nàng cảm nhận được bờ môi cậu ta đang khẽ chạm vào. Trang tự động hé miệng ra và cảm nhận lưỡi của Trung đang khoắng khoắng trong miệng mình. Hai tay của Trang bắt đầu mềm dần và nàng không phải e thẹn để hôn đáp trả. Trang vội vã đẩy lưỡi ra để ngoáy cùng lưỡi của Trung. Điều mong chờ của nàng rồi cũng đã đến.

Trang như chết lặng đi khi thấy bàn tay Trung bắt đầu liều lĩnh thám hiểm. Trung đưa tay xuống bờ mông căng tròn bóp nhẹ khiến Trang rùng mình tự động ép chặt háng vào hạ bộ của anh.

Lúc này ở hồ tây cũng có nhiều người đi qua nhưng cơ thể hai người vẫn dính chặt vào nhau. Trang không thể đóng kịch được nữa khi cái ham muốn thể xác của nàng đang bùng cháy dữ dội. Nàng bắt đầu thể hiện sự dâm đãng khi liên tục thè lưỡi ra để Trung thoải mái mút. Ở dưới bên dưới Trang cảm nhận cái cục cồm cộm chỗ khóa quần của Trung cứ chọc vào háng mình. Trang muốn sờ cái chỗ đó để nắn nắn mà ngại không dám. Nàng thèm cái vật cưng cứng đó lắm rồi và nếu như bây giờ đang ở trên giường thì có lẽ chiếc quần của Trung đã bị nàng tụt xuống ngay. Cảm thấy nếu cứ như thế này thì chắc chết vì nứng, Trang cố buông Trung ra để nói:

– Mình về đi em. Mọi người đang nhìn kìa.

Trung tiếc rẻ đưa mắt nhìn xung quanh thì thấy ở ghế đá gần chỗ hai người có hai ông già mất nết cứ ngồi nhìn chằm chằm.

– Mình đứng đây thêm một lúc nữa được không chị?
– Thôi về đi kẻo anh Tùng ở nhà nghi ngờ bây giờ.

Trung nghe vậy thì sợ quắn đít nên cho dù không muốn cũng phải lên xe đưa Trang về. Khi về đến nơi, đang định tranh thủ xem có ai không để hôn tạm biệt thì Trung bất ngờ nghe Trang nói:

– Có ăn mì không thì vào nhà chị nấu cho?

Trung chưa hiểu ý Trang nên từ chối:

– Thôi để khi khác đi chị. Có anh Tùng ở nhà em ngại lắm.

Trang tủm tỉm cười nói ra sự thật:

– Anh Tùng đi công việc từ hôm qua rồi. Tối thứ 2 mới về cơ.

Trung bây giờ mới nhận ra mình bị lừa. Anh đưa mắt nhìn Trang đang cười nhe nhởn mà thấy ghét. Bây giờ thì Trung mới hiểu tại sao Trang đòi về. Nghĩ đến điều đó mà Trung mừng thầm trong lòng.

Trang bước vào trong nhà cảm thấy âm hộ mình ướt át khó chịu nhưng vẫn giả bộ nói:

– Ngồi chờ chị mấy phút nhé. Mấy phút là có mì ăn luôn.

Trang quay người định đi xuống bếp thì Trung đã kịp giữ tay nàng lại. Trung ôm chầm lấy nàng đẩy nàng vào tường, môi anh vội vã áp lên đôi môi gợi tình của Trang.

– Ừm… đừng Trung… để chị đi nấu mì đã nào.

Trung đâu có khát khao mấy cái chuyện ăn uống lúc này.

– Em yêu chị… Em không chịu nổi nữa rồi.

Trung không thể kiềm chế được nữa, lưỡi anh thọc sâu vào miệng Trang ngoáy ngoáy. Bao nhiêu nước miếng của Trang tuôn ra thật hấp dẫn với Trung, nó làm anh say sưa mút sạch. Trung thô bạo dí Trang vào tường, nút lưỡi nàng điên cuồng, tay trái thì xộc vào trong áo bóp ngực, tay phải thì vén váy nàng lên rồi vuốt từ đùi lên tận phía trên.

Trang như chết lặng trước hành động vồ vập của Trung. Nhưng điều đó khiến nàng bị kích thích rất mạnh bởi Trung đang khơi dậy cái nhục dục đang âm ỉ cháy ở bên trong. Dường như hai cơ thể đã hiểu nhau, Trang không còn e thẹn để che dấu bản tính dâm ngầm của mình. Bàn tay nàng đang ôm chặt lấy lưng của Trung liền di chuyển ra đằng trước xoa nhẹ vào cái chỗ đang cồm cộm, nó thật là cứng, miệng nàng rên rỉ ú ớ trong miệng Trung vì khoái cảm.

Được bàn tay Trang chủ động xoa xoa, dương vật Trung như muốn nổ tung trong chiếc quần chật hẹp. Thấy Trang không còn ngại ngần như vậy thì tay Trung cũng không ngần ngại tiến sâu vào trong chiếc quần lót của nàng. Trung cảm nhận được ngay đám lông mượt mà, nó sướng làm sao khi được sờ vào lông lồn của vợ giám đốc. Trung muốn hét lên thật to cho cả công ty biết rằng mình đang sờ lồn cô vợ xinh đẹp của anh Tùng. Trung thích lắm, thích đến độ say sưa vuốt ve đám lông lồn một lúc thật lâu. Đến khi thấy Trang ưỡn mu về phía trước thì Trung mới chịu đi xuống cái khe suối. Nó ướt nhẹp làm Trung thấy hai mép lồn thật mềm mại làm sao. Anh nhẹ nhàng day day và miết nhẹ vào bên trong múi thịt khiến Trang vừa rên rỉ vừa bóp chặt dương vật bên ngoài lớp quần.

Thấy thời cơ như đã đến, Trung nhanh nhảu lột luôn chiếc áo của Trang vứt xuống đất. Chiếc áo coóc xê màu xanh nõn chuối hiện ra và hai bầu ngực căng phồng e ấp bên trong làm đôi mắt Trung sáng rực. Như một con hổ đói, Trung điên cuồng kéo nốt chiếc áo ngực xuống rồi bóp mạnh một bên vú căng tròn. Bộ ngực mà Trung ao ước bấy lâu nay đã lồ lộ trước mắt và khiến anh không thể nào kiềm chế nổi. Trung bóp điên cuồng, bóp mạnh đến nỗi Trang phải rên lên:

– Ưm… đã quá… Trung ơi… Ưm… Ưm…

Bóp chán chê xong, mắt Trung vẫn nhìn chằm chằm vào hai trái bưởi đẹp tuyệt trần của Trang, rồi vục mặt vào giữa cái khe nóng bỏng hít hà. Những ngón tay của Trung liên tục gẩy gẩy hai núm vú khiến chúng cương lên trông thật kích thích. Trang sướng quá vội ấn đầu Trung vào đó với mong muốn được cái miệng của anh mút lấy cái đầu ti.

Cơ thể Trang lúc này đã dâng lên một sự thèm khát đến cùng cực. Âm hộ nàng nước đã rỉ ra rất là nhiều. Tay nàng không kiềm chế được vuốt thật mạnh ngoài quần của Trung. Trang càng vuốt mạnh thì nàng càng cảm nhận được bầu vú của mình đang bị miệng Trung đay nghiến. Trang càng lúc càng không thể chịu nổi nữa, khoái cảm bùng lên mạnh mẽ, giữa háng càng lúc dâm thủy chảy ra càng nhiều. Hai chân của Trang từ từ mềm nhũn ra, muốn khụy xuống.

– Mình vào phòng đi Trung! Chị không chịu nổi nữa rồi.

Trung ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt Trang đờ đẫn như bị thiếu thuốc. Bây giờ anh mới biết đàn bà bốn mươi dâm và ướt át đến nhường nào. Trung cũng thèm khát đâu kém gì Trang. Không chần chừ trước lời đề nghị đó, Trung cúi xuống bế thốc nàng lên tay rồi đi thẳng lên gác.

Trang thích thú cười dâm đãng, hai tay bám chặt lấy cổ Trung, đưa môi mình áp lên môi anh. Hai người vừa đi vừa hôn nhau say đắm. Trang cuồng nhiệt cuốn lấy đôi môi Trung và tinh nghịch cuốn luôn chiếc lưỡi thơm tho của anh. Hai đầu lưỡi liên tục giằng co, quấn quýt xoắn lấy nhau không muốn rời nhau ra chút nào. Phải mãi một lúc lâu Trung mới bế được Trang lên đến phòng ngủ của nàng.

Đặt Trang nằm xuống giường, Trung vội vã đổ gục theo nằm phủ lên hai bầu vú căng tròn. Hai cái miệng tham lam lại tiếp tục ngấu nghiến giằng xé nhau bằng những cái hôn điên dại. Trang không còn muốn giữ thể diện nữa, nàng muốn làm theo bản năng, hai chân nàng co lên quắp chặt lấy hai bên hông của Trung, hai tay thì bấu chặt lấy vạt áo anh kéo thật mạnh. Trung hiểu ý vội nhấc người lên một chút và chiếc áo phông đang mặc trên người được Trang tháo ra khỏi đầu vứt sang bên cạnh. Bây giờ thì da thịt đã được chạm vào nhau khiến cả hai đê mê tận hưởng những khoái cảm đang dâng trào. Trung điên cuồng giày vò hai bầu ngực của Trang và ngay lập tức Trang cảm nhận được hơi nóng từ ngực mình lan tỏa toàn thân. Trang thở hổn hển khẽ rời khỏi miệng Trung để rên rỉ:

– Chị sướng quá Trung ơi.
– Em cũng sướng lắm chị à, ngực chị đẹp quá.

Nói xong câu đó miệng Trung lại vục xuống cắn mút đầu ti của Trang trong khi một tay thì vân vê đầu vú bên kia. Thỉnh thoảng Trung cắn nhẹ một cái làm Trang rên to lên thật là kích thích.

Chiếc váy còn sót lại trên người Trang mỗi lúc càng bị co lên trên và Trung dùng nốt bàn tay phải của mình luồn thẳng vào trong chiếc quần lót để kích thích cái âm hộ của nàng. Nhìn Trang dường như đã tê dại bởi nhục dục nên Trung cũng chẳng việc gì phải ý tứ hay nhẹ nhàng nữa. Anh dùng một ngón tay đút thẳng vào âm hộ rồi điên cuồng thụt ra thụt vào. Trong cùng một lúc, Trang bị kích thích ở cả ba điểm nhạy cảm, người nàng quằn quại, miệng liên tục rên thật to:

– Ui… ui… Trung ơi… sướng… chị sướng… chọc mạnh nữa đi em.

Nhìn Trang há miệng thật to vì sướng, Trung cúi xuống vừa hôn vừa ngoạm cái đầu lưỡi của nàng mà mút. Ở bên dưới tay anh liên tục thụt ra thụt vào với tốc độ ngày càng nhanh khiến nước lồn của Trang chảy ra ướt đẫm ngón tay, chảy xuống cả khe đít.

Trang không thể nằm yên được nữa, nàng bắt đầu chủ động sờ soạng khắp nơi trên cơ thể của Trung, nhỏm người dậy tháo tung thắt lưng và cúc quần anh. Nhìn chiếc quần lót vằn hẳn lên hình dương vật, Trang liền cho tay vào trong chộp lấy khúc thịt cứng ngắc và nóng bỏng. Cầm trọn dương vật của Trung trong tay, Trang thầm đánh giá thấy cũng to và dài hơn của Tùng là điều chắc chắn. Trung nhanh nhảu tụt hẳn quần mình xuống rồi nằm sang một bên để tiện cho Trang kích thích dương vật của mình.

Đã lâu quá rồi không được cầm một con cặc lạ trong tay, lại còn to hơn của chồng nên Trang có chút kích động. Nàng vuốt ve con cặc gân guốc với cái đầu khấc đỏ hỏn đó lên xuống từ từ rồi càng lúc càng nhanh dần. Trung không thể nào chịu nổi cái khoái cảm đang chạy rần rật trong người nên đưa tay vần vò hai bầu ngực nặng trĩu đang đung đưa của Trang.

Mới sóc có chút xíu mà Trang cảm nhận dương vật của Trung dường như phình to hơn, chật khít trong tay nàng. Sợ Trung không quen nếm mùi đàn bà, Trang vội dừng lại rồi tháo hẳn chiếc quần của anh ra khỏi chân. Nhìn con cặc dựng đứng chĩa thẳng lên trần nhà mà Trang thèm thuồng không thể nói ra. Nàng vuốt ve và mơn trớn hai đùi của Trung rồi nhìn anh khẽ hỏi:

– Có sướng không?

Trung lúc này cũng đờ đẫn như bị ai đó thôi miên. Miệng lí nhí kêu sướng và vuốt ve bộ ngực đẫy đà của Trang.

Đến lượt Trang tự động cởi nốt chiếc váy và chiếc quần lót trên người ra. Nàng nhìn Trung e thẹn vì cơ thể trần truồng của mình. Thấy Trung nằm ngửa ra như đang chờ đợi, Trang cắn môi ngượng ngùng leo lên người anh. Trang ngồi xổm, hai tay chống xuống hai bên người Trung, nàng cúi xuống nhìn và từ từ hạ người xuống để rồi cái đầu dương vật tù tù của Trung chĩa ngược lên chạm đúng vào giữa hai môi âm đạo ướt nhờn của nàng. Trang như mụ người đi khi nghĩ đến con cặc phổng phao này sẽ đâm sâu vào âm đạo nàng, chắc đê mê và sung sướng lắm đây. Nghĩ đến điều đó, Trang vội hạ người xuống đón nhận con cặc của Trung chui tọt vào trong. Trang như ngất lịm đi, cái cảm giác đê mê này đã bao tháng nay nàng không được tận hưởng rồi. Nhìn Trung nhắm mắt, miệng rên rỉ nho nhỏ nơi cửa miệng, Trang liền nhấc mông lên rồi dập mạnh xuống khiến Trung kêu “hự” một tiếng đồng thời dương vật đâm thẳng vào trong âm đạo.

Cảm giác sung sướng dội lên tận óc khiến Trang cũng rên lên bằng một giọng dâm đãng. Quá sướng, hai tay nàng chống hẳn lên ngực Trung làm điểm tựa, nhấc lên hạ xuống phần háng của mình để cho con cặc vật của Trung liên tục đâm vào rút ra âm hộ nàng. Cơ thể đàn bà tràn trề sức sống nhưng thiếu thỏa mãn của Trang như phát cuồng lên, nàng nhấc lên dập xuống rất mạnh khiến Trung ở dưới rung chuyển cả người cùng với cái giường, kèm theo đó là tiếng rên biểu lộ sự sung sướng đến tột độ:

– Em sướng quá chị ơi!

Trang cũng muốn rên thật to nhưng nàng ngại chưa muốn cho Trung biết mình dâm đãng như thế nào. Bài học với Tuấn và Luân vẫn còn ám ảnh nàng. Trang sợ Trung sẽ đánh giá mình không ra gì nếu như nàng thể hiện hết tính dâm trong người ra. Thấy Trung say đắm nhìn hai bầu ngực mình đang đung đưa theo nhịp lên xuống, Trang hơi hạ mình xuống để anh thỏa sức đưa tay lên vồ lấy chúng nắn bóp. Cái cảm giác cái dương vật to dài của Trung ngập đầy trong âm đạo thật mới mẻ và kích thích, sướng hơn nhiều so với của Tùng làm cho Trang cứ ứa nước ra thật nhiều. Đó là sự thật mà Trang không muốn giấu lòng. Dường như nàng đã phát hiện ra một điều đau lòng là quan hệ với chồng không thể sướng bằng những người đàn ông khác. Nàng chỉ muốn gào lên vì sướng, bao tháng nay nàng có được làm tình đâu đúng nghĩa đâu.

Cái sướng khiến cho Trang không thể kìm hãm được nữa, nàng dập nhanh hết sức có thể mà quên mất rằng Trung chưa quen mùi đàn bà. Đang tận hưởng cái khoái cảm do dương vật của Trung đang chọc như một cái máy khâu vào âm hộ thì chợt Trang nghe Trung rên lên thật to:

– Ôi… chị… em sướng quá… em ra mất… em ra… chị ơi.

Nghe Trung rên lên như vậy thì khoái cảm trong Trang cũng muốn bùng nổ theo. Da thịt nàng căng ra, hai má đỏ lựng, và nàng ra sức dập lia lịa những phát cuối cùng rồi há hốc mồm kêu không ra tiếng. Đúng lúc đó Trung cũng gồng cứng người, hai tay bấu chặt lấy hai bờ mông tròn trĩnh của nàng, miệng thở dốc kêu thật to:

– Chị ơi… em… raaaaa…

Ngay sau tiếng kêu đó thì Trang cảm nhận được từ cái đầu dương vật căng tròn của Trung ngập trong người nàng phọt tóe ra thứ chất lỏng âm ấm một cách dữ dội, bắn sâu vào tận ngóc ngách nhỏ nhất ở đáy âm đạo của nàng.

Vậy là âm đạo của Trang chưa đầy nửa năm đã liên tiếp đón nhận tinh trùng của bốn người đàn ông khác nhau không tính đến chồng nàng. Đúng là tuổi trẻ vẫn hơn hẳn tuổi già khi Trang cảm nhận được lượng tinh trùng mà Trung bắn vào nhiều ngang ngửa như của Dương. Trang khoan khoái ngồi yên, để dương vật Trung nằm ngập trong nàng mà xuất tinh ra cho bằng hết. Trung nhìn Trang mỉm cười sung sướng khi đã chinh phục được nàng không mấy khó khăn. Trang cũng nhoẻn miệng cười, nàng bối rối e thẹn không biết nói gì vì ngại Trung đánh giá mình là con đàn bà ngoại tình. Đầu óc nàng vẫn còn lâng lâng vì cơn khoái cảm lúc nãy. Nàng cảm thấy dương vật Trung dần bé lại và mềm nhũn ra trong âm đạo mình. Trang mỉm cười thấy Trung đã xuất rồi nhưng vẫn say sưa vuốt ve khắp cơ thể nàng.

– Em xuất nhanh quá, không biết có làm cho chị sướng không?

Trang nằm gục xuống áp má vào ngực Trung hạnh phúc trả lời:

– Em làm chị sướng phát điên lên được ấy chứ. Thanh niên chưa vợ trụ được như em là khá lắm rồi đó.
– Vậy hả chị? Thế mà từ nãy em cứ sợ chưa làm chị thỏa mãn.
– Ngốc thế. Em không nhìn thấy chị cũng lên đỉnh đó ư?
– Hì hì, thú thực em ít kinh nghiệm nên cũng chẳng biết chị lên đỉnh lúc nào.

Trang mỉm cười thấy sự thành thật của Trung thật đáng yêu làm sao. Có thể Trung không bằng 3 người đàn ông kia nhưng Trang vẫn thích bởi có lẽ hai người ít nhiều đều có tình cảm với nhau.

– Thôi nhé, chị rút ra đây.

Trang nhỏm người dậy nhấc mông lên thì dương vật của Trung tuột ra khỏi âm đạo nàng nằm nghẻo sang một bên vì mềm nhũn. Trang chưa kịp với chiếc váy thì từ háng nàng, thứ nước trắng đục dinh dính của Trung chảy thành dòng, rơi xuống dính vào đệm. Trang ngượng ngùng vội chạy nhanh vào nhà tắm nhưng vẫn không kịp khi mà tinh trùng bên trong ào ạt chảy khắp xuống bẹn nàng. Trang vớ lấy chiếc vòi hoa sen vội xối nước khắp người rồi đưa xuống vùng kín nhẹ nhàng rửa sạch sẽ.

Đi ra khỏi nhà tắm, Trang lưỡng lự không biết nên bảo Trung về luôn hay ở lại thêm lúc nữa. Thấy Trung vẫn nằm ngửa trên giường đắp một tấm chăn mỏng nhìn mình trìu mến thì Trang cũng leo lên nằm xuống ôm lấy ngực anh. Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi cùng trao nhau một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng thật tình cảm. Trung quay sang rờ rẫm vuốt ve khắp đùi rồi dừng lại ở hai bầu ngực Trang thật lâu. Thấy tay Trung cứ mãi bóp ngực mình không biết chán thì Trang mỉm cười trêu:

– Chưa bao giờ được bóp vú đàn bà hay sao mà chị thấy em cứ say mê bóp hoài vậy?

Trung nghe Trang hỏi vậy liền bóp mạnh thêm chút nữa rồi mới trả lời:

– Công nhận vú chị đẹp thật đấy. Nó to nên bóp đã tay lắm.

Trang thích thú tò mò hỏi tiếp:

– Em không sợ anh Tùng đuổi việc hay sao mà lại đi thích chị vậy?
– Em sợ chứ. Thú thực với chị là em thích chị ngay từ khi chị em mình làm việc cùng nhau rồi. Cứ một ngày trôi qua là em bị chị quyến rũ nhiều hơn.
– Thế cảm giác bây giờ của em như thế nào?
– Hì hì, vẫn đang lâng lâng chị ạ. Em sướng lắm khi được làm chuyện đó với chị. Chắc chị không tin, chị có lẽ là người đàn bà đúng nghĩa đầu tiên của em đó.

Trang há hốc mồm ngạc nhiên. Nàng không tin một thanh niên như Trung đã 26 tuổi mà chưa có người yêu.

– Em đừng nói là em chưa có bạn gái bao giờ đấy nhé?
– Hì hì, người yêu thì có rồi chị. Mãi khi ra trường em mới có được mối tình đầu cho mình. Cô ấy lúc đó đang học năm thứ hai đại học. Bọn em yêu nhau được 2 năm thì chia tay vì nhiều lý do.
– Và hai năm yêu nhau bọn em chưa từng quan hệ?

Trung xấu hổ đỏ mặt gật đầu rồi kể tiếp:

– Đúng là như vậy đó chị. Cô ấy chỉ cho em ôm hôn và sờ soạng thôi. Còn đi quá giới hạn thì cô ấy dừng lại ngay. Nhiều lần em có xin thì cô ấy không cho, bảo dành cho đêm tân hôn.
– Và thế là cô ta dành cho người khác? – Trang háy mắt tinh nghịch trêu.
– Vâng, phũ phàng lắm chị. Kể ra chắc do em cũng kém. Hai năm yêu nhau chẳng được sơ múi gì, lúc chia tay được một năm thì bất ngờ cô ấy xuất hiện chìa thiệp mời ra. Đắng lòng nhất là sau đó em được biết cô ấy phải cưới gấp vì lỡ bầu 3 tháng rồi. Và hiện giờ thì cô ấy đã có tận 3 nhóc.
– Thế từ đó em chưa yêu ai nữa à?
– Chưa chị ạ. Cũng tại một phần em đam mê máy tính và chơi game nhiều quá. Tính em lại nhát gái nên rất ngại đi tán tỉnh.
– Hóa ra chị là người đàn bà đầu tiên của em thật?
– Vâng.

Trang như thích thú với điều đó, nàng vòng tay ôm lấy Trung vuốt ve. Hai cơ thể trần truồng từ từ lại hứng tình quấn lấy nhau thật chặt. Trung mạnh dạn đẩy Trang nằm ngửa ra rồi chồm lên người nàng hôn hít khắp cổ và ngực. Trang lại cảm thấy rạo rực khi cả tay và miệng của Trung sục sạo khắp cơ thể nàng. Hai đầu ti của nàng tiếp tục cứng đơ khi bàn tay Trung không ngừng vo viên. Đang nhắm mắt hưởng thụ cái khoan khoán thì Trang phì cười khi nghe Trung hỏi khẽ:

– Chị cho em liếm lồn chị được không? Em thèm lắm vì em chưa được liếm bao giờ.

Trang tự động dạng hai chân ra thay cho câu trả lời. Nhìn hai mép âm hộ nở to ra chẳng khác nào Trang muốn nói với Trung rằng “lồn chị đây… em liếm cho chị sướng đi.” Đôi mắt Trung nhìn chằm chằm vào đám lông đen nhánh. Anh như bị thôi miên bởi vẻ đẹp của tạo hóa đã ban cho đàn bà. Trang thấy Trung cứ nhìn vào giữa háng mình như vậy thì nàng tỏ ra vừa xấu hổ vừa nứng. Âm đạo nàng đã ướt át lắm rồi, hai mép căng ra như chờ đợi. Trung hiểu ý rất nhanh, anh liền cúi xuống hôn nhẹ lên vùng mu, le lưỡi liếm hai bên háng, rà lên rà xuống hết bên trái lại sang bên phải. Vừa liếm Trung vừa hít hà mùi thơm nhè nhẹ của dâm thủy phát ra từ hai mép âm hộ. Trang liền rên ư ử trong cổ họng vì sướng. Hai tay nàng bám chặt lấy ga giường và hơi ưỡn mu lên. Trang không tin là Trung chưa liếm lồn ai bao giờ vì nếu như đây là lần đầu thì tại sao cái lưỡi của anh lại kỹ thuật như thể là một chuyên gia. Khi chiếc lưỡi của Trung tách hai múi thịt ra và liếm thẳng vào bên trong thì Trang cảm nhận dâm khí càng tuôn ra nhiều hơn. Bất ngờ nhất là Trung chu cái miệng vào giữa âm hộ rồi húp mạnh thứ nước nhờn đang rỉ ra khiến Trang ré to lên suýt ngất vì sướng. Hồn Trang bay bổng như vừa chơi thuốc lắc, nàng liên tục hẩy mu lên để dí cái âm hộ vào sát miệng Trung hơn nữa. Thấy Trang dần trở lên điên loạn trong cái sướng của nhục dục thì Trung liền bợ mông nàng lên cao và liếm nhanh dần xung quanh mép âm hộ. Trang bật dậy như một con búp bê, nàng túm chặt tóc Trung vừa nói vừa thở hổn hển:

– Trung thôi… chị không… chịu nổi nữa rồi.
– Em liếm vậy chị có sướng không?

Trang nhìn mặt Trung ngước lên hỏi, thấy miệng anh dính nhoe nhoét nước nhờn liền trả lời:

– Không sướng mà nước ra lênh láng hả em.

Trung mỉm cười tự hào bản thân, anh kéo cằm Trang lại gần rồi hôn lên môi nàng. Mùi tanh tanh từ cái miệng của Trung tỏa ra khiến Trang càng hứng tình hơn. Đang hôn nhưng tay Trang vẫn quờ quạng bên dưới và túm được dương vật của Trung đã cứng ngắc từ bao giờ. Trang vuốt ve dương vật Trung một lúc rồi nhả miệng anh ra nói:

– Em nằm trên nhé!
– Vâng.

Trang lại nằm ngửa ra như ban nãy và đưa đôi mắt đầy nhục dục nhìn Trung âu yếm chờ đợi. Trung chắc cũng muốn lắm rồi nên tay cầm dương vật cà cà vào mép âm hộ. Trung ít có kinh nghiệm nên chậm rãi ấn nhẹ để dương vật từ từ đi vào bên trong. Trang cảm thấy ngay âm hộ mình nở to ra hết cỡ để đón nhận khúc thịt nóng hổi của Trung. Trang nhăn nhó đến tội nghiệp vì không hiểu sao dương vật đàn ông khi nhét vào lồn lại sướng đến như vậy. Nàng muốn nói ra nhưng ngại không dám nói. Trang chỉ biết nhủ thầm trong đầu là “chồng em, em xin lỗi… cho em địt người ngoài nữa nhé vì họ làm em sướng muốn chết đây này.”

Thấy Trung cứ từ tốn nhấp nhẹ nhàng như đang tập dưỡng sinh, Trang bực bội khó chịu và nàng không thể che giấu bản năng của mình được nữa.

– Trung, dập mạnh đi em… chị nứng lắm rồi… cứ địt mạnh lên thì chị mới sướng.

Trang đâu biết nàng đã lỡ mồm, câu đầu thì nói dập, câu sau chắc quen miệng lại nói sang thành địt. Trung bắt đầu dần hiểu rõ hơn về bản năng tình dục của Trang. Bề ngoài nàng có thể cao sang, nhưng khi ở trên giường thì hoang dại và như một con sư tử. Trung không muốn Trang đánh giá mình kém cỏi, hai tay anh bám chặt vào hai chân nàng, từ từ tăng tốc và dập thật mạnh. Căn phòng ngay lập tức vang lên những tiếng da thịt va vào nhau kêu bành bạch. Trung mồ hôi bắt đầu tứa ra nhưng vẫn hì hục dập liên hồi khiến Trang lắc lư cái đầu vì cơn sướng chạy khắp người.

– Sướng quá Trung ơi… cặc em đâm sâu… làm chị sướng… Ôi… Ah… chị chết mất… sướng… Trung… ơi… đừng dừng lại em nhé.

Trung không ngờ ở trên giường cái miệng xinh đẹp của Trang lại hay thốt ra những từ rất chi là bậy. Tuy nhiên điều đó lại làm cho đàn ông phát điên lên vì kích thích. Trung cũng mệt rồi nhưng vẫn ra sức dập như một cái máy khâu. Anh nằm phủ lên hai bầu vú Trang, hai tay bám lấy gáy nàng và chỉ mỗi phần mông là vẫn hoạt động liên tục nhấc lên hạ xuống để con cặc chọc ra chọc vào. Trung ghì thật chặt lấy cơ thể người đàn bà xinh đẹp, càng lúc anh càng tăng tốc như thể trước đó vẫn chưa bung hết sức. Trung dập mạnh đến nỗi hai phần bụng va vào nhau kêu bạch bạch và khiến Trang thầm kinh hãi về sức khỏe của anh. Lại một lần nữa Trung khiến Trang có cái suy nghĩ về đàn ông. Nàng thấy sao ai cũng khỏe mà tại sao chỉ mỗi chồng nàng là yếu. Phải nói cái lồn của nàng hôm nay đã được ăn no nê những cú dập như búa bổ của con cặc Trung. Rồi cơn cực khoái lại đến, Trang không kìm lại được, hai tay bấu chặt lấy tấm lưng nhễ nhại mồ hôi của Trung, mông ưỡn lên và âm hộ co thắt bóp chặt lấy dương vật. Chỉ trong thoáng giây, Trang há hốc mồm rồi buột ra tiếng kêu khoan khoái đầy thỏa mãn.

Lần này thì chắc Trung đã để ý đến biểu hiện của Trang. Dường như biết nàng đã lên đỉnh nên anh vội dốc hết sức lực còn ít ỏi để dập Trang với một tốc độ kinh hoàng. Sau cú nước rút thần tốc đó, Trung ghì chặt lấy Trang và miệng kêu to cho nàng nghe thấy:

– Em cũng ra chị ơi… Ôi… Ôi!!

Khoảnh khắc sướng nhất của một người đàn bà khi làm tình là chờ đợi người bạn tình xuất tinh. Hai chân của Trang co lên, mu lồn dính chặt lấy háng Trung để đón nhận những dòng nước trắng đục phọt ra từ cái đầu khấc bóng loáng một cách mãnh liệt. Trang cảm nhận được mỗi lần con cặc của Trung giật giật là theo đó tinh trùng lại được bắn ra rất nhiều.

Trung đổ gục xuống ôm chặt lấy Trang một lúc rồi ngẩng đầu lên vừa thở hổn hển vừa cười nói trong sự thỏa mãn:

– Ôi mệt quá chị ơi, nhưng mà sướng.

Trang vuốt ve tấm lưng người tình trẻ tuổi, nàng lườm yêu anh một cái rồi lẳng lơ nói:

– Húc khỏe như trâu thì sao không mệt.
– Hì hì, tại chị đó. Chị cứ bảo em dập mạnh vào làm em không dám dừng, sợ chị mắng.

Trang nhoẻn nụ cười dâm đãng ngại ngùng. Nàng chưa kịp lên tiếng thì Trung nói tiếp:

– Công nhận là đã thiệt. Cái thứ hai này em thấy sướng hơn cái thứ nhất. Đời em chưa bao giờ được sướng như ngày hôm nay.

Trang thích thú khi nghe Trung nói vậy. Nàng cảm thấy cơ thể anh hơi nặng đang đè lên người mình.

– Sướng xong rồi thì buông chị ra nào.
– Hì hì, chị ơi… hay lát nữa mình làm tiếp cái nữa nhé? Em vẫn thấy thèm lắm.

Trang cười nhưng trong cơ thể nàng lại bắt tín hiệu ngay, nó rạo rực thèm khát đến khó hiểu.

– Tham vừa thôi em. Làm gì mà máu thế.

Trung nhổm người lên cười, anh bạo dạn trêu nàng:

– Hì hì, chẳng mấy khi được làm tình với vợ của giám đốc nên người nó cứ muốn ăn mãi không biết chán.

Trang hứ lên một tiếng véo nhẹ Trung một cái. Trung cười khoái chí rồi cúi xuống hôn lên đôi môi gợi tình thật ướt át. Anh ngậm cái lưỡi ngọt ngào một lúc rồi mút thật mạnh khiến Trang hẩy người lên như bị điện giật. Trung nói nhỏ vào tai nàng:

– Nghỉ một lát rồi cho em liếm lồn chị lần nữa được không?

Trang cũng đang hứng tình trở lại, nàng vít đầu Trung xuống chủ động hôn môi anh.

– Cho liếm cả đêm cũng được.

Trung lâng lâng như bước vào động thiên thai. Chỉ một câu nói dâm dâm đó thôi mà nó kích thích khủng khiếp đến ham muốn của bạn tình. Bây giờ có lẽ Trung đã coi người đàn bà 40 tuổi này như là bạn gái của mình. Anh rút dương vật ra và không ngần ngại bế bổng nàng lên đi vào nhà tắm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18