Em Trang dâm đãng - Phần 9
Trang hai tay cầm hai dương vật của Luân và Tuấn nhưng mắt nàng vẫn để ý đến Tùng. Thấy Bích Trần truồng ngồi trên đùi chồng mình ôm vai bá cổ và hai người còn tình tứ hôn nhau thì Trang bỗng thấy ghen ghen. Đàn bà vốn rất ích kỷ khi mình chơi được nhưng người khác chơi thì lại bực tức. Nhìn Tùng hôn nhau say đắm với Bích mà Trang cứ ngỡ Tùng thích gái trẻ hơn thích vợ. Trang lập tức biến cơn ghen thành hành động. Hết con cặc của Tuấn thì quay sang con cặc của Luân mà mút như để trêu tức Tùng. Khi hai con cặc đã ướt sũng bởi nước miếng thì Tuấn nói:
– Em chơi trước đi Luân!

Luân nghe Tuấn nói vậy liền để Trang nằm ngửa dạng hai chân ra chờ đợi. Trang nằm im nín thở hồi hộp vì nàng háo hức muốn biết một con cặc to như của Luân nhét vào thì sẽ sướng hãy đau. Chợt Trang đưa mắt về phía chồng thì thấy anh cũng đang chăm chú nhìn. Trang như muốn Tùng phải điên lên vì ghen nên nàng nói với Luân:

– Cho vào nhanh đi em… Chị nứng lắm rồi.

Luân nghe thích lắm nên vội vã cầm con cặc cứng ngắc để đúng cái lỗ lồn rồi ấn vào bên trong. Ngay lập tức hai cái mép lồn của Trang tách ra mà mút con cặc của Luân. Vì cặc Luân hơi to nên cũng khó vào hết, chỉ vào được một phần tư rồi lại rút ra. Hì hục đút vào rồi lại rút ra, Luân gồng mình cong mông nhấp một phát thì con cặc đánh cái ót rồi ngập lút cán vào bên trong âm hộ.

Trang ứ lên một tiếng rồi đưa hai tay đỡ ngực của Luân mỗi khi nó dập mạnh xuống. Hai bầu vú căng mọng của nàng cũng đung đưa theo những cú dập của Luân. Tuấn ngồi ở thành ghế sát với đầu Trang, anh ta vừa bóp ngực nàng vừa hỏi:

– Thế nào hả chị? Buồi của Luân có làm chị sướng hơn của anh Tùng không?

Trang cảm thấy âm đạo mình đang nong ra hết cỡ để có thể chứa được con cặc to như của Luân. Lúc đầu cũng hơi thốn một chút nhưng càng về sau thì lại càng sướng. Nàng rên rỉ trả lời câu hỏi của Tuấn:

– Chị sướng em ạ… Của Luân to nên khít… Sướng hơn chồng chị nhiều.

Luân và Tuấn nhìn nhau cười tủm tỉm. Rồi Luân từ từ tăng tốc hết cỡ, dập nhanh dần như một cái máy khâu. Trang chắc cũng đang chuẩn bị lên mây nên nàng ưỡn cái mu lồn lên hẩy theo những cú dập của Luân. Những tiếng phành phạch bắt đầu lại tiếp tục vang lên khá là to. Tuấn đâu chịu ngồi im, anh ta tranh thủ miệng Trang đang há to rên rỉ liền nhét ngay cây hàng vào cái miệng xinh đẹp đó.

Miệng Trang bây giờ thì bú cặc Tuấn, ở dưới thì lồn cũng nuốt cặc Luân.

Bất chợt Trang thấy cặc Luân nở to ra trong âm hộ nàng, hơi thở nó gấp gáp, dập nhanh hơn như báo hiệu sắp xuất, Trang vội nhả cặc Tuấn để rên lên:

– Chị cũng ra… mạnh nữa đi em.

Trang vừa nói hết câu thì buồi Luân giật mạnh, phun những dòng tinh khí nóng bỏng vào tận tử cung nàng. Lúc này đôi mắt Trang nhắm nghiền lại, lồn vẫn giật giật như đang cố co bóp để hút hết những giọt tinh trùng của Luân.

Khi Luân vừa rút cặc ra, một dòng nước trắng đục liền chảy xuống đệm. Trang chưa kịp thở lấy hơi vì mệt, vì sướng thì chợt thấy Tuấn xuất hiện dưới chân mình. Tuấn cầm con cặc đập lên cái mu lồn rồi quét dọc theo cái khe mà…

Nói:

– Giờ đến lượt em địt nhé. Dạng chân ra nào chị yêu của em.

Trang chưa biết phản ứng thế nào thì nàng bỗng nhìn thấy Bích đang dạng hai chân ra ngồi lên đùi Tùng. Chưa bao giờ chồng nàng lên được cái thứ ba, vậy mà hôm nay Tùng đã làm được điều thần kỳ đó. Nhưng người làm cho Tùng ham muốn như vậy lại là Bích chứ không phải vợ. Trang tự ái vì thấy chồng thích của lạ, nàng liền dạng hai chân ra để Tuấn dễ dàng nhét con cặc vào trong. Do âm hộ Trang đã quen với cặc bự, và bên trong cũng ướt nhẹp bởi tinh trùng của Luân nên Tuấn chẳng gặp chút khó khăn khi nhét dương vật mình vào. Mông nàng hẩy lên đón nhận cây hàng bằng thịt của Tuấn đâm sâu vào lồn. Cơn sướng lại ập đến tức thì khiến tay Trang phải bám chặt vào ghế, đầu thì lắc lư liên hồi bởi âm đạo của nàng chật khít ôm trọn con cặc của Tuấn. Trang không hiểu sao đàn ông bên ngoài ai cũng có con cặc bự mà chồng nàng lại chỉ bé tẹo teo. Căn phòng lúc này rất là náo nhiệt khi cả Bích và Trang cùng đồng thời rên rỉ. Tuấn vừa dập vừa hỏi những câu tục tĩu:

– Sướng không chị? Em và Luân địt có làm chị sướng lồn hơn anh Tùng không?

Trang không ngần ngại thể hiện sự dâm đãng. Nàng đưa đôi mắt lẳng lơ nhìn Tuấn rồi rên rỉ thành tiếng:

– Sướng hơn nhiều em ạ… chị chết mất… Ư… Ư… Buồi em to quá… Dập mạnh nữa đi em!!!

Tuấn ôm hai đùi mát lạnh của Trang địt mà thấy đã đời. Anh ta không ngờ hôm nay lại được địt một cái lồn sang chảnh và thơm tho như của Trang. Tuấn nhìn Bích cũng đang rên rỉ cưỡi trên người Tùng thì nghiến răng gia tăng tốc độ, thúc con cặc vào cái lồn thật mạnh thật nhanh. Càng dập mạnh bao nhiêu thì càng khiến tinh trùng của Luân bên trong bị áp lực bắn tung tóe ra ngoài. Cơn cực khoái lại đến với Trang, nàng sướng quá rên rỉ gọi chồng:

– Chồng ơi… vợ sướng… vợ lên đỉnh nữa rồi chồng ơi… đã quá… chồng ơi… vợ tê lồn lắm rồi… sướng… quá… sướngggg.

Tuấn chẳng dại gì mà xuất, anh ta rút cặc ra đập đập mấy cái lên mu lồn rồi cầm hai chân Trang xoay nàng nằm sấp xuống giường. Trang lồm cồm như một con chó cái động đực chống hai tay vào thành ghế sẵn sàng chơi đến cùng.

Tuấn quỳ xuống, cầm con cặc rê rê lên mép lồn rồi nhấp thật mạnh khiến con cặc đâm thẳng vào tử cung. Hai con cặc địt liên tiếp mà Trang vẫn cảm thấy thích và thèm. Nàng cũng không ngờ hôm nay sao mình lại khỏe và thèm khát như vậy.

Mỗi lần dương vật của Tuấn đâm lút cán thì Trang cũng đu người về phía sau để đón cây gậy đi thật sâu vào trong âm hộ. Trang sung sướng tột đỉnh khi Tuấn nhấp thật mạnh, thật nhanh, cọ miết vào vách âm hộ. Đời nàng có lẽ chưa bao giờ được trải qua cảm giác sướng liên tiếp như vậy. Tuấn vỗ lên mông Trang hỏi:

– Em địt chị sướng lắm không?
– Ừm… sướng lắm… Đã không chịu được… nhấp mạnh một chút nữa đi em… chị thích mạnh.
– Em sợ chị đau!
– Không sao đâu mà… chị sướng… nữa đi nào.

Trang nói như vậy thì Tuấn cũng không ngần ngại mà hùng hục địt như vũ bão vào cái lồn đã sưng tấy. Trang sướng như muốn ngất đi, đầu chúi hẳn về phía trước. Lúc này Luân đã ngồi trước mặt Trang từ bao giờ và nàng như bản năng bám lấy con cặc của nó đang cứng trở lại.

Tùng lại ra lần thứ ba do không thể chịu nổi kỹ năng cưỡi ngựa của Bích. Anh nhìn về phía vợ mình và thấy nàng đang mút con cặc của Luân khi mà đằng sau Tuấn vẫn hăng say địt như là đang địt một cái lồn chùa. Nhìn con cặc của Luân đã cứng như ban đầu, Tùng ngán ngẩm than thầm “thế này thì cuộc chơi bao giờ mới kết thúc đây? Vợ ơi là vợ!”

– Vợ anh khỏe thật đấy? Bích nói khẽ vào tai Tùng khi cả hai đều hướng mắt nhìn về phía Trang.

Mặt Tùng dài như cái bơm vì xót. Nghe Bích nói vậy mà anh không biết có nên tự hào hay không. Tùng đau thắt ruột khi thấy Tuấn lại bơm thêm một lít tinh trùng vào lồn vợ mình và đôi mắt anh trợn lên khi thấy thằng Dương đứng lên cầm con cặc cứng ngắc chờ Tuấn rút ra để nhảy vào tiếp sức.

Trên đường lái xe đi về, Tùng giận dỗi thực sự không thèm nói một câu nào. Còn Trang thì mệt mỏi toàn thân nên ngủ thiếp luôn trong xe mà không để ý đến thái độ bực tức của chồng. Khi về đến nhà, Trang tỉnh giấc vì Tùng gọi:

– Về đến nhà rồi đấy! Xuống xe đi!

Trang bất ngờ trước kiểu ăn nói cộc lốc của Tùng. Cũng may vì người đang mệt nên nàng cũng không phản ứng lại. Mở cửa xe ra, Trang bặm môi vì không thể bước đi nổi. Tùng thấy vậy liền nói mỉa mai:

– Địt cho lắm vào rồi không đi được.

Trang tái mặt khi nghe Tùng xỉa xói mình như vậy. Trang đã hiểu vấn đề ngay lập tức. Vậy là Tùng đang giận nàng khi thấy vợ mình dâm đãng trong cuộc chơi ngày hôm nay. Trang cũng có chút ân hận khi mình đã buông thả quá đáng vì dục vọng. Cố lê bước chân vào trong nhà mà Trang thấy cửa mình đau ê ẩm, ran rát khó chịu. Trang tự hỏi sao lúc sướng nàng chẳng thấy đau tẹo nào, mà sướng xong thì lại đau đến như vậy. Trang nhăn nhó cố tình kêu khẽ để xem chồng có động lòng thương không, nhưng đau đớn thay Tùng vẫn thản nhiên đi vào trong nhà. Trang biết mình đang phải trả giá nên cố gắng lết đôi chân lên phòng. Chẳng cần thay quần áo, Trang nằm vật ra giường và mệt mỏi ngủ một giấc thật dài cho đến tận sáng ngày hôm sau.

Tưởng chừng hai vợ chồng sẽ có những tháng ngày hạnh phúc khi hai người đã hiểu và chiều chuộng nhau. Nhưng dường như điều đó là chưa đủ khi một bên vẫn tồn tại sự ích kỷ và một bên thì đánh mất mình bởi cám dỗ dục vọng.

Trang đau khổ, dằn vặt lương tâm một cách ghê gớm. Nghĩ đến thái độ của Tùng, nhớ lại hình ảnh hoan lạc và những câu từ dâm đãng tục tĩu do chính mồm mình thốt ra mà Trang rùng mình xấu hổ. Nàng biết mình có lỗi khi đã đi quá giới hạn. Vết nhơ này làm sao gột rửa sạch được khi nó mãi hằn sâu trong trí nhớ của hai vợ chồng. Trang cảm thấy mình thật dơ bẩn và hối hận khi đã đồng ý theo Tùng đến đó. Để rồi giờ đây nàng đau khổ nhốt mình trong bốn tường, chẳng thiết tha với cuộc sống nữa khi giá trị bản thân đã bị mất đi. Trang biết Tùng khinh bỉ mình lắm và điều đó càng khiến cho nàng dằn vặt lương tâm nhiều hơn. Trang luôn tự hỏi ” tại sao?” “Tại sao mình có thể làm được điều đó?” “Tại sao mình lại sa ngã như vậy?”

Hai ngày trôi qua Tùng vẫn chưa thể quên được buổi thác loạn tập thể hôm đó. Anh giận vợ nhiều như nào thì cũng tự giận bản thân mình bấy nhiêu. Tùng cũng tự hỏi tại sao vợ mình lại dễ dãi và buông thả như vậy? Và Tùng cũng tự tìm ra nguyên nhân tại sao. Sau hai ngày Tùng tự nhận mình là người có lỗi nhiều hơn khi chính anh là kẻ khơi mào và rủ rê vợ tham gia. Tùng bắt đầu nhận ra con dao hai lưỡi của trò chơi some, swing và cuckold. Tùng như đã hiểu được sự nguy hiểm của trò chơi này nếu như một trong hai vợ chồng quá đam mê và không giữ được lý trí. Thấy Trang cũng đau khổ và dằn vặt lương tâm thì Tùng cũng buồn bã không kém gì nàng. Tùng hiểu vợ mình, anh hiểu trong sâu thẳm con người Trang vẫn là một người phụ nữ công dung ngôn hạnh. Lần này Tùng xuống nước làm lành khi anh chấp nhận tha thứ tất cả để mong hai vợ chồng quay lại cuộc sống như 20 năm qua.

– Thôi đừng nghĩ nhiều nữa em ạ. Hãy quên hết những chuyện đã qua đi.

Tùng lên giường ôm vợ thủ thỉ bên tai nàng.

Trang vẫn im lặng không trả lời. Tùng tha thứ nhưng nàng không chấp nhận tha thứ cho bản thân mình. Con người nàng đã quá là nhơ nhuốc không xứng đáng để nhận sự tha thứ.

– Em không có lỗi gì cả. Lỗi là tại anh mà. Nếu anh không lôi kéo thì đâu đã xảy ra chuyện gì phải không?

Tùng tiếp tục cố gắng động viên và phân tích cho Trang hiểu.

Tùng càng nói thì nước mắt Trang càng chảy ra. Nàng vừa khóc vừa mếu máo:

– Em không xứng đáng là vợ anh nữa. Em là một con đàn bà dơ bẩn phải không?
– Em đừng nói vậy. Cho dù có như thế nào đi chăng nữa thì em vẫn mãi luôn là vợ anh mà.
– Nhưng em thấy mình không còn xứng đáng nữa. Em cảm thấy ghê tởm bản thân mình.
– Sao em lại nghĩ như thế? Là người thì ai cũng phải ít nhất mắc một sai lầm trong đời. Mà cái này cũng do lỗi của anh mà. Nếu anh không hư thì em đâu có như vậy phải không?

Nghe Tùng nói vậy thì Trang cũng nhẹ lòng đi biết bao. Nàng quay lại nhìn chồng hỏi:

– Nhưng em sợ trong mắt anh giờ em chỉ là một con đàn bà dâm đãng.

Tùng mỉm cười đưa tay véo nhẹ lên má vợ rồi nói:

– Ngốc thế nhỉ! Anh luôn thích vợ mình dâm đãng mà. Nhưng bây giờ chỉ dâm với một mình chồng thôi.
– Em sợ đến già rồi. Đâu dám dâm với ai nữa. Từ nay anh đừng bắt em phải làm những chuyện đó với ai nữa nhé? Thà thiếu thốn một chút còn hơn là sa đọa như mấy hôm vừa rồi.
– Tất nhiên rồi. Anh cũng sợ đến già đây này. Anh hứa sẽ từ bỏ và không bao giờ gạ gẫm em làm những chuyện như thế nữa. Anh cũng sợ em lắm rồi… hì hì.

Trang cười xấu hổ khi nghe Tùng nói câu cuối. Nàng rúc đầu vào ngực Tùng rồi bẽn lẽn tự nhận khuyết điểm:

– Em cũng không hiểu sao em lại như thế? Những lúc đó em chẳng biết đúng sai gì luôn, thấy sướng là cứ hoang dại theo bản năng.
– Anh còn không ngờ nữa là em. Chỉ nghĩ trò chơi này nó đơn giản và tăng kích thích ham muốn. Nhưng khi thấy em biểu hiện quá thì anh tự dưng lại thấy ghen và tức tối.
– Hì hì, thôi từ nay mình cạch nha anh. Có sướng, có thích thế nào thì cũng tránh xa.
– Và của nhà có thế nào thì dùng vậy em nhỉ?
– Tất nhiên.

Tùng hạnh phúc ôm chặt lấy vợ muốn yêu một cái. Bỗng buổi thác loạn hôm nọ lại hiện trong đầu khiến anh phải hỏi vợ:

– Mà vợ này! Phải công nhận mấy thằng kia ăn cái gì mà buồi to thế nhỉ?

Trang mỉm cười ép mặt vào ngực Tùng. Đến nàng cũng không hiểu luôn.

– Nhưng anh hỏi thật là to như thế vợ có đau không hay là sướng?

Trang cười trả lời lí nhí vì ngại:

– Không sướng mà vợ lại buông thả như thế à?
– Thế là sướng hơn của chồng đúng không?

Trang cười không trả lời như thừa nhận thực tế là như vậy. Nói đến chuyện đó Trang cảm thấy dương vật của Tùng cứng lên chọc vào háng mình.

– Mình làm một cái nha! – Tùng vừa gạ gẫm vừa dí dí hạ bộ vào háng Trang.
– Nhưng bướm vợ còn ê ẩm lắm.
– Ai bảo ấy nhiều cho lắm vào…
– Tại lúc đó sướng biết gì nữa đâu…
– Vợ đúng là dâm số một…
– Tại chồng thích thế mà…

Hai vợ chồng thích thú cười hạnh phúc rồi Tùng nằm đè lên người Trang nhập làm một…

Tùng bước vào phòng làm việc với tâm trạng phấn khởi đến nỗi cô thư ký trẻ tên Hạnh cũng nhận ra điều đó. Nàng ta trêu:

– Sếp hôm nay có chuyện gì vui hay sao mà em cứ thấy sếp tủm tỉm cười hoài vậy?

Tùng cười đáp lại:

– Đến công ty anh lúc nào chẳng vui. Đó là nguyên tắc của anh mà. Cho dù ở nhà có xảy ra chuyện gì thì đến công ty làm việc vẫn phải vui. Không vui thì sao làm việc được.

Hạnh cười không dám phân bua. Nàng thấy sếp nói gì chẳng đúng nhưng nhiều khi điêu điêu kiểu gì. Mới hôm qua nàng còn thấy sếp vác cái mặt như đưa đám đến công ty, vậy mà hôm nay sếp lại nói như thế được.

– Em pha cho anh cốc cà phê nhé?

Hạnh mỉm cười quay lại dạ vâng rồi đi ra khỏi phòng.

Trong khi chờ cà phê, Tùng bật máy tính để chuẩn bị một ngày làm việc mới. Đúng lúc đó điện thoại của anh báo liên tiếp có các tin nhắn gửi tới. Tùng thấy số lạ nhưng vẫn mở ra xem. Khuôn mặt Tùng chợt biến sắc, tay run run cố giữ chiếc điện thoại khỏi rơi. Trong tin nhắn là những bức ảnh không biết của ai gửi nhưng toàn là hình đồi trụy của Trang với những người đàn ông hôm nọ. Tùng cố gắng bình tĩnh để đọc nốt nội dung của tin nhắn: “Nếu không muốn những bức ảnh này bị phát tán ra bên ngoài thì hãy nộp đủ cho tôi đúng 150 triệu. Đừng nói ông không có tiền và cũng đừng dại báo công an. Nếu ông báo công an thì ông biết hậu quả xấu như thế nào rồi đấy. Thời hạn trả tiền là 3h chiều ngày mai. Địa điểm giao tiền thì ngày mai tôi sẽ nhắn cho ông sau. Việc của ông là hãy chuẩn bị đủ số tiền như trên đi nhé. Chào thân ái!”

Tùng vẫn còn tỉnh táo gọi luôn vào số đó nhưng máy đã tắt. Tùng nghĩ ngay đến thằng Dương nên bấm số nó gọi để hỏi nhưng máy thằng Dương cũng tắt. Tùng kiên trì gọi thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có kết quả. Lúc này Tùng mới nhận ra mình bị ba người kia lừa vào tròng mà không hề biết gì.

– Dạ cà phê của sếp đây ạ.

Hạnh nói nhưng khi nhìn khuôn mặt Tùng đang biểu hiện sự tức giận thì nàng sợ hãi vội đặt ly cà phê xuống bàn rồi chuồn mất dép.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14