Trang 3
Chương 3
Khi trở về phòng, Hoàng nhìn Nhi khi thấy nàng có vẻ không được tự nhiên khi nhìn thấy Hùng.- vợ có chuyện gì à, anh thấy em có vẻ không được thoải mái
- Em không sao, có lẽ hôm nay đi dạo hơi mệt thôi.
Hoàng nhìn Nhi với ánh mắt đầy dò xét, nhưng sau khi Nhi cố gắn giải thích với hoàng thì Hoàng cũng lơ đễn thở ra và đi tới ôm lấy Nhi vào lòng, chiếc cằm của Hoàng tựa vào đầu Nhi và thủ thỉ.
- Nếu em cảm thấy không khỏe hay có việc gì thì cứ nói với anh, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, anh không hi vọng em sẽ có chuyện khúc mắc giấu trong lòng.
- Em hứa sau này có bất cứ việc gì em cũng sẽ nói với anh - Nhi nói.
khi nghe Nhi nói vậy, Hoàng cũng yên tâm rất nhiều, sau đó đôi bàn tay của Hoàng lại không yên phận, chúng rà xuống vòng mông căn tròn của Nhi mà xoa bóp, con cặc Hoàng thì đã căng cứng đang áp vào vùng bụng của Nhi, với lực tay ghì mạnh của Hoàng Nhi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Hoàng lại nứng lên nữa rồi.
Nàng chống đối một cách yếu ớt
- Thôi mà anh, em,......
khi Nhi chưa kịp nói xong hoàng đã đặt xuống môi Nhi một nụ hôn sâu, đôi bàn tay thì kéo vạt cáy của Nhi lên để lộ đôi chân dài miên mang trắng ngần, đang bó sắt vòng mông của Nhi là 1 chiếc quần ren lọt khe màu hồng nhỏ nhắn, càng tôn lên độ hấp dẫn của Nhi, Hoàng dừng hôn Nhi, kéo chiếc váy ra khỏi người Nhi, bên chên chiếc áo ngực được Hoàng nhanh chóng tháo ra, giờ đây trước mặt Hoàng là Nhi đang đứng với cặp ngực căn tròn, cao vút, hiện tại thứ duy nhất còn bị che lấp là chiếc quần lót đang che chiếc lồn xinh đẹp của Nhi.
Hoàng thở dồn dập, nhanh chóng cởi áo, lộ ra khuôn ngực rắn chắc, bắp tay to lớn, bên dưới là chiếc quần tây đang được hoàng nhanh chóng cởi ra, chàng tuột nhanh chiếc quần dài, lộ ra một chiết quần lót màu tráng đang ôm trọn con cặc của Hoàng, chiếc đầu khấc hồng hào đang lồi lên phí rốn do chiếc quần lót không thể che khuất độ dài 17cn của con cặc Hoàng, Nhi nhìn hoàng một cách mê đắm, cho dù 3 ngày nay họ đã làm tình rất nhiều lần nhưng với Nhi vẫn chưa thể nào thỏa mãn dục vọng khi Hoàng cởi bỏ quần áo đứng trước mặt nàng.
nàng tiến bước tới trước, chặn cánh tay của Hoàng khi đang chuẩn bị tuột chiếc quần lót ra, Hoàng nghi hoặc nhìn Nhi
- Sao vậy vợ?
- Để em - Nhi nói
Hoàng khá bất ngờ nhưng vẫn dừng động tác cởi quần lót và buông lỏng 2 tay của mình xuống hai bên, đứng chờ đợi Nhi xem nàng làm gì, thì khá bất ngờ, Nhi quỳ xuống và dùng 2 tay kéo quần lót của hoàng xuống, con cặc Hoàng Như được cởi bỏ xiềng xích, bung thẳng truoc7q mặt Nhi, trên đầu cặc còn có dính một chút nước nhờn trắng trong đang chảy ra và nhẻo xuống.
Nhi vươn tay cầm lấy cặc hoàng, hoàng dường như bị kích thích cực mạnh, chàng gồng cứng người, hai bặp đùi chàng gồng cứng, lộ ra những đường cơ rõ ràng " SHITHHH, .....ơ ơ ơ,......." Hoàng rên rỉ một cách sung sướng, mặt Hoàng ngửa ra sau, hai tay thì giơ lên vuốt tóc một cách "PHÊ".
Nhi nhìn thấy tất cả hành động của Hoàng trong mắt mình, nàng mỉm cười đầy dịu dàng và môi nàng mở ra theo khuôn miệng, nàng lè lưỡi ra chạm nhẹ vào đầu cặc Hoàng, liếm nhẹ chất dịch đang chảy ra, hoàng như bị điện giật, đầu giật lên phía trước, nhìn xuống Nhi như không tin vào cảm giác nhột nhạt, ấm áp vừa rồi, Hoàng tưởng vừa rồi chỉ là cảm giác sai lầm của mình.

Nhi ngước mắt lên nhìn Hoàng mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó há to miệng sau đó vươn tay cầm con cặc của Hoàng hướng xuống đưa vào miệng mình, nàng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình liếm nhẹ quanh đầu khắc của con cặc hoàng, sau đó lại liếm lên xung quang đầu khắc, rồi liếm lần lần vào thân cặc, sau đó nàng dùng tay còn lại nâng cặp trứng dái đang thòng xuống của Hoàng lên mân mê, sau đó lại cúi đầu xuống hôn nhẹ lên chúng.- Hơ hơ hơ,......shithhhhhh,......, ơ ơ ơ,......
Giờ đây Hoàng đã bị sự phục vụ của nhi làm cho sung sướng quên hết trời đất, Nhi cầm vào thân cặc hoàng tuột lên xuống nhẹ nhàng, hoàng càng đê mê, sau đó nàng đứng dậy, tay vẫn không buông cặc Hoàng ra mà nắm chặ lấy, kéo về phía trước, theo quán tính hoàng cũng di chuyển theo Nhi, Nhi dẫn Hoàng tới chiếc giường, sau đó đẩy hoàng ngã ngửa xuống giường, mồng hoàng nằm ngay mép giong72, 2 chân hoàng thả lỏng xuống nền nhà, con cặc thì vẫn chĩa thằng dựng đứng. Nhi nhìn cảnh nãy vẫn cảm thấy mê mệt Hoàng, Nhi dùng 2 tay cởi chiếc quần lót của mình ra và ném thẳng vào mặt Hoàng, Hoàng vương tay cầm lấy để ngay mũi hít lấy hít để.

Nhi quỳ xuống giữa hai chân Hoàng, dùng tay cầm con cặc của hoàng sục lên xuống một cách nhẹ nhàng, miệng thì kê sát ngay đầu khấc liếm nhẹ quanh đầu khấc, liếm lên xuống thân cặc, một tay thì mâm mê hai hòn dái của Hoàng, hoàng càng lúc càng đê mê, dường như cả giờ đồng hồ trôi qua, cũng có thể chỉ trong thoáng chốc, hoàng giật mình khi chàng cảm giác mình sắp xuất tình, chàng gồng mạnh cơ bụng, ngồi dậy, hai tay cầm lấy đầu Nhi ấn mạnh con cặc khủng bố dài như quả chuối xanh vào mồm Nhi sục liên tục, hai chân chàng gồng thẳng, hiện lên những được cơ như chấn ếch,
- Ơ ơ ơ,.....
ọt, ọt, ọt,.... âm thanh phát ra phía bên dưới con cặc đang ra vào miệng Nhi, sau một tiếng gầm trầm thấp, Hoàng bắn mạnh tinh trùng vào miệng Nhi, sau đó Hoang buông hai tay mình ra, Nhi ngay lập tức nhả cặc Hoàng ra và hít thở không khí một cách dồn dập, miệng nàng thì chảy nhẹ một ít tinh trùng của Hoàng ra mép môi chảy nhỏ xuống cặp vú của Nhi, Hoàng nhìn thấy cảnh này thì cơn dâm dục vừa mới giải tỏa thì lại cuồn trào lên, con cặc của hoàng dường như không xìu xuống chút nào mà lại càng căng cứng hơn.
Ngay lập tức Hoàng kéo tay Nhi lên nằm ngửa trên giường, chàng nhanh chóng banh rộng hai chân Nhi ra, cúi đầu xuống hôn một cách thô bạo cái lồn đang rỉ ra chất nhờn tráng đục bên mép lồn.
Hoàng dùng lưỡi liếm sạch chất nhờn ấy và nuốt sạch, dường như đó là một món sơn hào hải vị mà lâu rồi chàng không được ăn.

Giờ đây Nhi nằm trên giường mà uốn éo thân mình theo những lần Hoàng liếm lồn trúng phần hột le của mình, tay của Nhi không tự chủ, quờ quạng khắp giường, có lúc tự xoa bóp vú mình, lúc thì xe nắn núm vú.Sau một lúc bú liếm lồn Nhi, dường như chưa cảm thấy thỏa mãn, Hoàng dùng hai ngón tay vào lồn Nhi, ngón cái thì xoá nhè nhẹ hột le, Hoàng công tay lại và bắt đầu đi chuyển và rừng trong lồn Nhi liên tục
Nhi dường như bị điểm trúng điểm à, nàng cong lưng lên, hai tay không tự chủ được có quắp, ngón chân thì quắp lại, Miệng thì rên ú ớ.
- Ơ ơ ơ, .... Dừng lại đi anh, em không chịu được, ơ ơ ơ, ....
Miệng thì nói dừng lại nhưng lồn Nhi thì rỉ nước lênh láng, chỉ chờ có thế, Hoàng ngay lập tức cúi đầu le lưỡi liếm sạch lồn Nhi.
Khi đã thỏa mãn, Hoàng ngồi dậy kê con cặc đang căng cứng hết cỡ vào của lồn Nhi, từ từ đẩy nhẹ dần dần cho con cặc trườn vào lồn Nhi, sau ba ngày làm tình liên tục, lồn Nhi đã dần quen với cảm giác cặc của Hoàng đâm vào lồn mình, tuy đã quen nhưng lồn Nhi vẫn chỉ là lồn tơ mới được khai phá nên Nhi vẫn cảm giác được cảm giác lồn mình bị nong ra khi cặc Hoàng đi chuyển trong lồn Nhi.
-ơ ơ ơ, .... Đã quá anh ơi, tiếp đi anh, em muốn nữa,.... Sâu vào anh ơi.
Nghe nàng khẩu dâm mà Hoàng như muốn bùng nổ, chăng nở một nụ cười đầy ranh mãnh, sau đó đi chuyển phần hông của mình, cơ bụng, cơ mông của chàng hoạt động hết công suất, ra vào liên tục, nhanh, mạnh, có lúc chàng rút ra hết con cặc, sau đó ngay lập tức thúc mạnh một cái lút cán, Nhi như con cá mắc câu, mở miệng ngáp thở, tay chân có rút, lồn nàng thì nước chảy ra, phóng thẳng vào phần lông đen trên con cặc của Hoàng, thấy thế hoàng lập tức rút cặc ra để dâm thuỷ phóng thẳng lên mặt mình, dâm thuỷ nhiều tới mức chảy từ trên mặt xuống khuông ngực rồi xuống bụng Hoàng
Hoàng đưa tay lau đi dâm thuỷ trên mặt rồi kéo Nhi ngồi dậy, chổng mông lên cho Hoàng đâm từ phía sau tới trước, hai tay giữ lấy phần eo Nhi, bụng Hoàng đập mạnh vào mông Nhi "BẠCH BẠCH BẠCH"
Nhi ú ớ chịu đựng những cú dập từ Hoàng, đầu liên tục lắc lư, khi lên cao trào Nhi ngửa đầu ra sau hôn Hoàng, cặp ngực to tròn thì rung lắc theo những cú dập của
- ơ ơ ơ, dừng lại đi anh, em chết mất, anh ơi, .....
Hoàng, thấy thời điểm đã đến, Hoàng dập mạnh liên tục con cặc Hoàng ra vào một cách nhanh chóng, cuối cùng Hoàng đâm mạnh, sâu vào lồn Nhi, sau đó gầm gừ hít thở, con cặc Hoàng thì từ từ rút ra, lồn Nhi thì đỏ hỏn sưng tấy có một chất lỏng màu trắng đang òng ọc chảy ra nhỏ xuống đất một phần, một phần chảy dài theo 2 chân xuống đất.
Nàng ngã quỵ xuống nền nhà, tay vẫn xoa xoa cặp vú, mặt thẫn thờ, nhìn cảnh này Hoàng dường như thoả mãn dục vọng của mình, đi tơi dìu Nhi đứng dậy đi vào phòng tắm.

Sau khi Hoàng tắm xong cho Nhi thì cũng đã hơn 7 giờ, hai người đi xuốngnhà hàng kiêm gì bỏ bụng cho bữa anh tối, họ không quên có hẹn với Hùng lúc 9giờ tối nay sẽ cùng nhau đi chơi bar. Ăn xong hai người quay trở lại phòng chuẩnbị cho chuyến chơi bởi tối nay.Khoảng 8 giờ hơn, cửa hòng hai người vang lên tiếnggõ cửa, khi Nhi mở của thì khuôn mặt điển trai của Hùng xuất hiện trước của kèmtheo một nụ cười tươi rói, tối nay Hùng mặc một bộ quần jean áo thun ba lỗ bênngoài khoác một chiếc áo jean, chiếc áo bo lỗ trắng bó sát vào cơ ngực của Hùnglàm tôn lên một thân hình cân đối, bây giờ Nhi mới để úa là Hùng rất cao, caohơn cả Hoàng, tầm khoảng 1m9. Một cánh tay của Hùng dựa vào cửa, một tay thả lỏngxuống túi quần, khi Nhi mở của thì đồng thời vô tình hay cố ý mũi Nhi để sát gầntới chiếc nách nhẵn bóng của Hùng, một mùi hương nam tính nhè nhẹ thoảng vàomũi Nhi làm Nhi thất thần.
- vợ chồng hai bạn chuẩn bị xong chưa, chúng tacùng đi nào - Hùng nói với vào trong phòng.
Cặp ặc mắt đầy tinh quái của Hùng thì chăm chúnhìn vào Nhi. Hôm nay Nhi mặc một bộ áo đầm ngắn tố đầu với hai dây màu trắnglàm tôn lên làn da trắng mịn và đôi xương quai xanh quyến rũ trước mặt Hùng, giờđây Hùng chỉ có một mơ ước là đè Nhi xuống và đâm trọn con cặc của mình vào chiếcmiệng nhỏ bé của Nhi và xé toang chiếc váy đầm mà Nhi đang mặc trên người.
- Xong rồi, chúng ta đi thôi, hôm nay phải xoã hếtmình, không say không về - Hoàng nói đồng thời cũng giơ tay quàng qua vai Nhi đểkéo nàng ra khỏi của và đóng của phòng lại.
Lùi Trang «12345678910...Qua Trang »Cuối »