Trang 7
Chương 7
_ Có thật đau không? Sao lúc nãy anh nghe em rên sướng quá, tiếp nữa đi anh.
Khi nói Hùng đưa tay kéo Nhi về phía mình, và ôm Nhi đặt ngồi lên đùi mình, sau đó úp bàn tay véo mu lồn Nhi sau đó xoa bóp nhẹ nhàng, Nhi vừa rửa lồn xong nên rất sạch và thơm tho, Hùng chà sát lồn Nhi sau đó đưa lên tay ngửi, Hùng lại dạng hai chân mình ra, kéo hông Nhi ấn mạnh xuống phái con cặc đang căng cứng của mình, giật mình Nhi tính đứng dậy, miệng còn không ngừng nói
- Thôi tha cho em đi anh, đã ba hiệp rồi, cho em nghĩ tí đi, tụi mình đụ từ lúc 3 giờ có chiều tới giờ là 5 giờ chiều mà anh vẫn chưa thỏa mãn sao.
- Chưa dược, anh muốn đụ em đến hết đêm nay.
- Không dược, em không chịu nổi đâu, anh tha cho em, em muốn về phòng.
- Được, vậy chiều anh hết hiệp này nhà.
Nói xong mặc kệ Nhi phản đối, Hùng ôm Nhi tiến về chiếc ghế tình yêu phía đối diện đặt Nhi nằm ngửa ra, hai chân được nâng lên cao, mu lồn Nhi nằm ngay con cặc Hùng đang nứng cứng ngắt.
Nhi dùng tay xua xua tay Hùng, hai bắp đùi cố gắng khép lại, nhưng với sức lực của Hùng thì các phản ứng phản đối của Nhi thì chỉ như làm nũng mà thôi, Hùng tiến lại gần kê con cặc vào cửa lồn Nhi mà tiếp tục ấn vào mặc kệ những lời phản đối của Nhi.
- Không, anh Hùng, xin anh dùng lại đi, em không thể chịu nỗi nữa đâu, anh Hùng, ơ ơ ơ,... sướng quá, sướng quá,...
Hùng cười nhếch mép, hai tay giữ cố định eo Nhi, phần hông thì dập liên tục vào lồn Nhi Như bàn máy may "BẠCH BẠCH BẠCH".
- Anh nghe em nói là em không chịu nổi mà, hay anh dừng lại nha, Shithhhhhh, hơ hơ hơ.
- Không, không không, xin anh, ơ ơ ơ, xin anh đụ em tiêp đi, ơ ơ ơ, em muốn anh đụ em, em sướng quá, ơ ơ ơ,.....
Hùng cảm thấy cách chơi trên ghế này làm cho con cặc của mình đâm sâu vào lồn Nhi, đầu cặc Hùng còn cảm giác đã chạm tới một lớp màng nào đó, chắc có lễ đó là tử cung của Nhi vì vậy nên giờ đây Nhi lại càng sướng, càng phê, hai tay tự nắm lấy vú mình mà xoa bóp, hai chân thì quắp chặt eo Hùng như sợ Hùng sẽ rút cặc ra khỏi lồn mình.
Hùng rút cặp ra sau đó đỡ Nhi nằm úp lại, hai tay banh rộng háng ra, giờ đây lồn Nhi nhìn vào dường như bị nóng theo hình dạng của con cặc Hùng rồi, nó vẫn trắng hồng nhưng có một cái lỗ sâu hõm có một ít nước nhờn đục đang chảy ra, Hùng nhìn thì nghĩ chắc là tinh trùng của mình lúc nãy, Hùng mặc kệ lại đâm cặc vô lồn Nhi chơi nữa, hiệp này nằm ngoài dự đoán của Nhi là Hùng chơi Nhi tới hơn một tiếng và xuất tinh tới hai lần, trong thời gian này Nhi ngất đi tỉnh lại cũng 3 lần, từ khi Hoàng đụ Nhi tới bây giờ chưa bao giờ Nhi được thỏa mãn như ngày hôm nay, khi tỉnh lại lần nữa Nhi vẫn nằm ngửa trên chiếc ghế tình yêu, lồn Nhi vẫn đang chứa đựng một đống tinh trùng của Hùng bắn vô lồn Nhi không thể chảy xuống đất.
Nhi nghe thấy tiếng nước chảy bên trong nhà tắm nên lập tức ngồi dậy, chạy tới phía cửa trốn về phòng, nhưng Hùng đã đem khoá an toàn lại và chìa khoá nằm trong túi quần cọc màu xanh, Nhi dáo dác tìm kiếm thì thấy náo đang nằm ở một góc nhà, Nhi nhào tới lấy chìa khoá và mở khoá chạy về phòng.
"RẦM" tiếng đóng của làm Hùng giật mình đi ra thì không thấy Nhi đâu nên cũng chỉ cười trừ và suy nghĩ hẹn người đẹp liền sau.

Sau khi về phòng, Nhi nhanh chóng chạy vào phòng tắm vì bên dưới lồn Nhi tinh trùng đang ồ ạt chảy ra, rớt đầy từ cửa phòng Hùng tới phòng Nhi, Nhi nhanh chóng vệ sinh và lấy ngay một viên thuốc tránh thai cấp tốc uống vào, Nhi không hy vọng mình sẽ bị dính bầu với Hùng, Nhi muốn chắc chắn con mình sinh ra là con của Hoàng, người chồng mà Nhi yêu thương nhất.Nhi tắm rửa xong thì thấy quần áo ngủ, Nhi bước lại gần chiếc sopha và hướng ra phía cửa sổ nhìn xuống khung cảnh về đêm của thành phố, Nhi không biết là hôm nay việc làm tình với Hùng là do Nhi bị bỏ thuốc kích dục, nhưng thực tế nói tới thì Nhi cũng rất muốn làm tình với Hùng, Nhi muốn khám phá con cặc của những người đàn ông, muốn thử xem mùi vị tinh trùng của họ như thế nào.
Hôm nay Nhi làm tình với Hùng 6 lần thì cũng uống tinh trùng của Hùng 2 lần, mùi vị thơm tho, vị hơi mặm làm Nhi thích thú
Nhi giật mình khi có một cánh tay vươn ra ôm lấy eo Nhi, quay đầu lại nhìn thì thấy đó là Hoàng, Nhi mĩm cười.
- Sao anh nói về trễ mà sao về sớm vậy?
- anh cố gắng giải quyết cho xong sớm với khách hàng vì sợ em ở nhà buồn đây. Hôm nay em có nhớ anh không
Nói rồi Hùng mò tay vào áo ngủ của Nhi mà xoa nắn cặp vú của Nhi, Nhi ngửa đầu hưởng thụ, thấy Nhi phối hợp với mình, Hoàng tính tiếp xuống khe lồn của Nhi thì bị Nhi chặn lại.
- Anh quên là anh bị cấm túc 1 tuần rồi à.
- Thôi mà vợ yêu, tha cho anh đi.
- Để xem thành ý của anh, em sẽ giảm thời gian đi, hôm nay thể hiện tốt em trừ hai ngày, 5 ngày sau mới được chịch.
- Thôi mà vợ, cho chồng đụ một hiệp đi.
- Bây giờ anh chọn đi, đụ một hiệp cộng thêm 2 ngày.
- OK, vậy anh đi tắm đây sau đó mình đi ăn.
Nhìn theo bóng lưng của Hoàng Nhi chỉ cảm thấy có lỗi, nỗi hối hận đang dần xâm chiếm Nhi, nhưng vì hôm nay nàng bị Hùng đụ quá nhiều, lồn đã sưng tấy, nếu Hoàng vạch ra chắc chắn sẽ nghĩ ngờ nên Nhi đánh làm khó để trốn Hoàng.
Ba ngày còn lại Hoàng và Nhi có gặp Hùng vài lần nhưng Nhi luôn tìm cớ tránh né, tá đình tuyển Nhi vào làm trợ lí cũng bị Nhi từ chối khéo.
Sáng sớm ngày cuối cùng ở khách sạn vợ chồng Hoàng gặp Hùng dưới sảnh lễ tân làm thủ tục trả phòng để về lại HCM.
Hoàng tạm biệt Hùng và nói có cơ hội sẽ mời Hùng tới nhà mình chơi, Nhi nghe thấy mà giật mình, Hùng thì nở một nụ cười đầy ẩn ý vơi Nhi nhưng lại bắt tay cảm ơn Hoàng hứa hẹn sẽ tới nhà thăm vợ chồng.
Cả ba người lên máy bay về nhà nhưng mỗi người lại ôm một tâm trạng khác nhau.
Sau ngày hôm nay cuộc sống của Nhi sẽ bước sang một trang mới vơi những người săn mồi và con mồi.

Sau chuyến hưởng tuần trăng mật với hoàng về, Nhi nghỉ ngơi một thời gian sau đó bắt đầu đi kiếm việc làm, lúc đầu Hoàng đề nghị để anh giúp giới thiệu cho Nhi một vài công việc, nhưng Nhi từ chối và nói muốn thử khả năng của mình, nếu thật sự không được Nhi sẽ nói với Hoàng.Nhi vẫn luôn nhớ tới chuyện bị Hùng đụ liên tục mấy tiếng đồng hồ và kích thước con cặc của Hùng, ngồi nhớ tới Nhi vẫn còn cảm giác thốn từ lồn dân lên, sau chuyện đó, phải hơn 10 ngày sau cái lồn của nàng mới cảm giác lại, sau chuyến đi về từ khách sạn, Hoàng năn nỉ ỷ ôi xin được đụ Nhi, nói lằm nhi mới cho Hoàng đụ sau năm ngày khi mà lồn Nhi đã bớt sưng.

Hiện tại Nhi đang ngồi trong quán cafe ở cạnh cử sổ, trước mặt Nhi là một sấp báo, tay Nhi lật báo nhưng đầu óc đang suy nghĩ miên mang, tay thì vẫn lật những tờ báo, mà lồn thì xốn xan, Nhi lắc lắc đầu, đã gần 1 tháng trôi qua, ban đầu Nhi rất tự tin vào khả năng của mình, nhưng sau những cuộc phỏng vấn đề yêu cầu có kinh nghiệm, mà Nhi thì mới ra trường lấy đâu ra kinh nghiệm, chẳng lẽ quay về nhờ Hoàng giúp đỡ.
Đang cúi đầu nhìn tờ báo thì có một người tiến tới ngồi đối diện Nhi, nhi bất ngờ dùng anh mắt dò xét người nọ, người đàn ông mĩm cười, lấy trong túi ra một tấm danh thiếp đẩy tới trước mặt Nhi, đồng thời lên tiếng tự giới thiệu mình.
- Chào em, đã làm phiền em, anh xin giới thiệu anh là Đức, hiện đang là một nhà nhiếp ảnh nghệ thuật, anh đang cần tìm kiếm một người mẫu nữ cho lần hợp tác này, nếu em có ý muốn tham gia thì có thể liên hệ với anh qua số điện thoại trên tấm car,
- Xin lỗi nhưng tôi không có kinh nghiệm làm người mẫu ảnh, chắc tôi sẽ không liên hệ đâu.
- Không có kinh nghiệm cũng không sao, sẽ có người hỗ trợ cho em, chi phí cho mỗi bộ ảnh là 5000 USD tiền công, tùy theo mức độ mà em có thể được hưởng nhiều hơn số tiền này.
- 5000 USD, không phải là anh lừa tôi đem bán chứ?
- Không có, anh làm bên mãng nghệ thuật, nên các chủ đề của anh sẽ khác nhau, và những bên khách hàng họ sử dụng hình ảnh này cũng trả một phí hình ảnh rất lớn, anh nhìn thấy em, anh nghĩ em sẽ rất phù hợp với việc này, nếu em không yên tâm thì có thể báo cho bên gia đình biết và dẫn họ theo khi em đi tác nghiệp, anh sẽ không ngăn cản, nhưng họ chỉ được tới công ty thôi, không thể vào phòng chụp được vì nơi đó là khu vực cấm.
- Ok, anh có thể cho tôi thời gian 3 ngày để tôi suy nghĩ, nếu không đồng ý tôi sẽ liên lạc với anh.
- ok người đẹp, anh chờ tin tốt từ em.
sau khi Đức rời đi, Nhi vẫn tiếp tục tìm kiếm công việc trên báo, nhưng khi nhìn vào mức lương trên đăng tuyển và mức cát xê mà Đức vừa đề nghị làm Nhi cũng lung lay đôi chút, tối đó Nhi nằn chằn chọc suy nghĩ có nên đi thử không, biết đâu lại thành công, đang suy nghĩ thì Hoàng tiến tới ôm Nhi vào lòng đề nghị nếu không được thì để Hoàng giới thiệu việc cho, Nhưng sau khi hoàng nói, Nhi lập tức quyết tâm và nói với Hoàng mình sẽ đi phỏng vấn vào ngày mai, nếu công việc ok thì Nhi sẽ báo cho Hoàng, còn nếu vẫn không được thì sẽ nhờ Hoàng giúp đỡ.
- Alo, tôi Đức xin nghe.
- Xin chào anh Đức, tôi là Nhi, hôm qua chúng ta gặp nhau ở quán cafe, đề nghị anh nói làm người mẫu ảnh vẫn còn hiệu lực chứ?
- dĩ nhiên rồi người đẹp, khi nào em có thể tới công ty anh làm hợp đồng được.
- Hôm nay em sẽ tới, khoảng 30 phút sau gặp anh.
- OK, người đẹp, anh sẽ đi chuẩn bị hợp đồng và trang thiết bị.
- tạm biệt anh.

Khi Nhi tới công ty của Đức thì đã thấy Đức đứng trước cổng công ty đón Nhi, bây giờ nhìn lại Nhi mới để ý Đức cũng rất cao, chắc tầm cỡ Hoàng, thân hình cân đối, hai bắp tay to, săn chắc và rất nhiều gân máu nổi lên, nhìn qua thì thấy sau lớp áo thun màu trắng có thể thấy thấp thoáng núm vú hằn bên ngoài áo, Nhi vội vàng cúi đầu chào Đức khi tới trước mặt anh, liếc xéo qua Nhi thấy trước 2 chân anh bị u lên một cục bên trong quần kaki làm trí tưởng tượng của Nhi lại có dịp bay cao " ước gì mình có thể thấy con cặc của anh ấy"
-Chào em, đến công ty anh có xa không em, nắng noi thế này, mau vào trong rồi chúng ta nói chuyện.
-Cũng không sao anh, em cũng biết khu vực bên này nên cũng đi một mạch là tới công ty anh luôn.
Khi bước vào văn phòng, Đức dẫn Nhi lên văn phòng của mình nằm độc lập ở tầng 3, nơi này có một bàn làm việc và một chiếc giường nhỏ, vừa đi anh vừa nói sơ qua về công việc của Nhi sẽ đảm nhiệm, và có dẫn Nhi đi tham quan khu vực chụp hình, nơi này tuy lớn nhưng do yêu cầu tính bảo mật đời tư nhiều người, nên chỉ có Đức, 1 người thợ phụ và người mẫu hỗ trợ thôi, còn những nhân viên khác không được cấp phép vào khu vực chụp hình, họ sẽ làm việc ở trước khu vực tầng 2 và dưới tầng 1.
Đi một vòng tham quan Nhi cũng rất ấn tượng với phong cách làm việc của công ty Đức, tới phòng triễn lảm hình, Nhi thấy có rất nhiều loại hình từ model quần áo, giày dép, đồng hồ, vàng bạc,... lúc này Nhi chú ý có những tấm hình nam nữ chụp chung nhưng trên người họ không có một mảnh vải, có thì chỉ che hững hờ, người nam đặt tay ở những vùng nạy cảm như vú, lồn người nữ.
-Đây là ảnh nude, tùy theo mức độ của khách hàng yêu cầu mà sẽ có ít hay nhiều người tham gia. Những hình ảnh này đều là chụp lấy góc, chứ không phải hoàn toàn nam nữ sẽ đụng chạm vào người nhau đâu. Ví dụ như tấm này, dương vật người Nam hoàn toàn không đụng tới lồn người nữ, nhưng sau khi chọn góc chụp và qua photo thì em xem, giống như nó thật sự đã chạm vào nhau.
Đức thấy Nhi đứng nhìn khu vực chụp ảnh Nude thì lên tiếng giới thiệu với Nhi.
-Đợt này khách hàng cần công ty chúng tôi chụp ảnh 3 người, 2nam 1 nữ, nên nếu em đồng ý tham gia thì chúng ta sẽ bắt đầu liền, còn nếu em cần thời gian suy nghĩ thì có thể trả lời anh sau.
Nhi gật gật đầu và yêu cầu muốn xem hợp đồng, khi xem tới phần thỏa thuận lương thì Nhi như đứng hình khi trên đó ghi là hơn 20.000 USD cho level cao nhất, và ở từng mức độ sẽ có sự dao động từ 5000 USD đến 20.000 USD, sau khi thấy số tiền Nhi cũng lung lay muốn làm luôn nhưng lại sợ do phải làm việc với tình trạng Nude với không gian toàn nam giới.
Sau khi đọc kỹ hợp đồng, Nhi tích chọn vào level max, vì theo như giải thích của Đức thì nó chỉ khác nhau về thời gian chụp và số quần áo trên người.
-Ok người đẹp, chờ anh 10 phút anh đi chuẩn bị, anh cần gọi người mẫu nam tới công ty nữa.
-Ok anh, em chờ.
Đức đúng dậy đi ra phía cửa, đồng thời móc điện thoại ra gọi nhóm.
-Các chiến hữu nhanh tới công ty tôi, con mồi đã sa lưới.
-Ok bạn hiền chúng tôi tới ngay.
-Thằng hùng nhớ ngụy trang nha, đeo khẩu trang vào.
-Ok đồng bọn, cái đó tao biết mà.
-Lần này Hùng làm trợ lí của tao, còn Sơn và Phong thì làm người mẫu. Nhớ rõ nhiệm vụ mà làm, tránh để con mồi nghi ngờ.
Cả đám đồng thanh đáp lại " RÕ" rồi sau đó tắt máy, Đức nhìn ra ngoài phía Nhi đang ngồi nở một nụ cười dâm ta, Đức đi tới khu vực lấy nước pha cho Nhi một ly cafe có bỏ một ít thước kích dục loại nặng vào, sau đó mang vào mới Nhi uống, 2 người vừa nhâm nhi cafe vừa nói chuyện sơ qua về công việc sắp tới, Nhi càng nghe càng cảm giác nứng lồn khủng khiếp, vậy là nàng lại sắp dược tận mắt nhìn thấy hai con cặc bằng xương bằng thịt rồi, còn có thể đụng chạm vào nó nữa.
Càng nghĩ lồn Nhi lại càng chảy nước nhờn ra, nhưng lần này Nhi đi rang đường sẽ luôn luôn mang theo băng vệ sinh nên nó có thể ngăn chặn dọng nước chảy trào ra sàn nhà như những lần trước.

Khi Nhi còn đang nói chuyện với Đức thì điện thoại Nhi reo, Nhi đứng dậy cầm điện thoại qua một bên nghe máy.- Alo, em nghe nè chồng, em đang phỏng vấn, có chuyện gì không anh.
- Vợ à, anh hôm nay phải đi công tác đột xuất, khoảng 7 ngày sau anh về, em đi phỏng vấn về thì kiếm gì ăn đi nha, khi tới nơi anh sẽ gọi điện cho em, được rồi anh đang gấp, khi nào anh về sẽ nói chuyện tiếp với em, yêu em, tạm biệt.
- Yêu anh.
- có chuyện gì à, hay em xử lí trước đi rồi khi nào xong chúng ta sẽ chụp hình - Đức nói với Nhi khi thấy Nhi có vẻ không vui.
- Không sao, chồng em báo anh ấy đi công tác đột xuất, khoảng tuần sau mới về.
Nghe thấy Nhi nói lý do, Đức như mở cờ trong bụng, thế là cả nhóm được đụ gái tươi xanh sạch sẽ cả tuần luôn, Đức bỏ hai tay xuống gầm bàn nhắn tin vào nhóm chát.
- kế hoạch thay đổi, Sơn mày cho người dọn dẹp cái vila của mày ở Vũng Tàu đi, 2 ngày sau tao sẽ sử dụng.
- dọn làm gì mày ra khách sạn ngủ đi cho khỏe.
- chồng con mồi đi công tác tuần sau mới về, chụp hình xong ở đây chúng ta sẽ đi Vũng Tàu chụp ngoại cảnh 3 ngày. OK không, tụi bây sắp xếp công việc hết đi, tuần này chúng ta sẽ hơi bận đấy. Hahaha
- OK bạn hiền, hahaha - cả đám đồng thanh.
Bên này Nhi không hề biết mình đang là món ăn được chuẩn bị cho 4 người đàn ông dâm dục là thứ giải trí tiêu khiển giải quyết sinh lí, mà nàng vẫn đang say sưa nhấm nháp ly cafe mà Đức đưa cho, càng uống Nhi càng thấy ngon, nhưng Nhi đâu biết đó là liều thuốc kích dục mà Đức dành cho mình.
- xin lỗi em, có lẽ người mẫu tới trễ chút, chúng ta có thể xuống phòng chụp lầu 2 chờ họ, anh đã nói trợ lí dẫn hình trực tiếp xuống đó rồi.
- OK anh.
- à anh quên nói với em, đợt này chúng ta sẽ chụp hình ở hai nơi, một ở đây và một ở bãi biển Vũng Tàu, anh đã chuẩn bị vila rồi, em có thể tham gia chuyến này luôn không, tổng cộng là 5 ngày, nếu em đồng ý thì ký vào giấy thỏa thuận này.
Nói xong Đức đưa chị Nhi 2 tờ giấy thỏa thuận Nhi không nhìn nhiều chỉ nhìn dòng thời gian 5 ngày từ XX đến XX, và hình phạt là nếu vi phạm sẽ phải đền bù toàn bộ phí phát sinh và gấp đôi số tiền công nhận được khi kết thúc quá trình chụp ảnh.
Thấy Nhi ký nhanh gọn, Đức vươn tay lấy tờ giấy kẹp chung với hợp đồng rồi cất vào két sắt, sau đó Đức đứng dậy nắm tay Nhi kéo vào thang máy dành riêng cho mình đi xuống lầu 2.
Xuống lầu 2 đập vào mắt Nhi không còn là không gian trống không nữa mà có một chiếc giường to nằm một bên, bên cạnh là một chiếc ghế salon dài, nằm một góc là một chiếc ghế tình yêu mà đỏ, nhìn thấy chiếc ghế này, Nhi không tự chủ được mà rùng mình, nàng nhớ tới Hùng, nhớ tới cảm giác bị đụ lên xuống trên chiếc ghế này. Vô thức Nhi lấy tay che phần mu lồn nằm bên dưới lớp váy dài.
Đức dẫn Nhi vào khu vực thay độ, nơi này trống không, chỉ có một bàn trang điểm và mấy bộ quần lót và áo ngực. Nhìn thấy Nhi khẽ cắn môi và vươn tay rờ vào quần áo, nó là loại siêu mỏng trong suốt, nhìn có thể xuyên thấu bên trong, loại như mặc mà không mặc.
- Em thay đồ đi, anh ra ngoài đợi, có lẽ người mẫu nam đã tới rồi.
- dạ được anh, em thay xong ra liền.
- được, em có thể sử dụng son phấn trên bàn thoải mái nha.

Khi Đức bước ra khỏi phòng, liền ngay lập tức gọi điện cho anh em, đầudây bên kia đều báo là tới nơi rồi và đang tiến lên lầu 2, khi 4 người tụ họpcùng nhìn vào màng hình máy tính đang hiện lên rõ ràng mọi hành động của Nhitrong phòng thay đồ.Thấy Đức đi ra, Nhi cài chắc của lại sau đó tiến tới bàn lấylên chiếc quần lót ren lọt khe mỏng tanh và chiếc áo ngực nhỏ chỉ đủ che khuấthai núm vú của Nhi, sau một lúc chần chừ, Nhi mở khoá váy và tuột ra khỏi người,để lộ chiếc áo ngực và quần lót của Nhi, Nhi mở khoá áo ngực lấy áo mình ra vàmặc chiếc áo lót nhỏ xíu mà Đức chuẩn bị mặc vào, sau đó Nhi kéo chiếc quần lóttrên người mình xuống thì nó đã rớt ra một miếng màu trắng, Nhi cầm lên xem thìthấy nó đã ướt đẫm, để lên mũi ngửi thì có mùi ngai ngái của lồn, sâu đó Nhi lạimặc chiếc quần lót mỏng tanh chỉ đủ che khuất khe lồn của Nhi, thậm chí nó cònkhông đủ che đi những sợi lông lồn của Nhi.
Qua màng hình mà 4 người đàn ông còn muốn xôngvào đè Nhi ra mà đút những con cặc vào lồn vào miệng Nhi, cả 3 người không hẹnmà cùng đưa tay vào xoa xoa con cặc của mình.
Khi Nhi mở của bước ra, trên người nàng quấn mộtlớp khăn che từ phần ngực xuống dưới bắp đùi của mình, Nhi ngước nhìn 4 ngườiphía trước Nhi đoán là 2 người mẫu và anh trợ lí của anh Đức.
- Nhi, lại đây anh giới thiệu với em đây là Sơnvà Phong, người mẫu cho buổi chụp hình hôm nay, còn đây là Hùng trợ lí của anh.
- chào các anh, em tên Nhi, nhờ các anh giữa đỡcho.
- đâu có đâu có, được chụp hình với người đẹpnhư em thật là vinh hành của bọn anh.
« ĐầuLùi Trang «...3456789101112...Qua Trang »Cuối »