 Chương 4
 Trưa nay Hà Anh không phải đi đón Cu Minh, vì hôm nay Cu Minh được trường đưa đi đến công viên vui chơi, đi tập thể cho nên đi suốt ngày. Trưa hôm đó, khi Hà Anh ra phòng căng tin của công ty thì thấy chẳng có ai cả,Nàng định điện cho Loan hỏi nàng đang ở đâu thì gặp trưởng Phòng Quốc đang chuẩn bị ra về, thấy Hà Anh thì Sếp bước lại chào hỏi:
" chân em hết đau chưa thế?" 
Hà Anh vội cười :" cám ơn anh, em đỡ đau nhiều rồi ạ! À mà sao hôm nay căng tin lại không có nấu ăn vậy anh?"
Quốc nghe thế thì cười nói:" Em quên rồi à, , do phải chuẩn bị cho lễ kỷ niệm thành lập công ty nên hôm nay mọi người được nghỉ triển khai công viêc." 
Hà Anh vội vỗ trán nói:" ôi thế mà em quên mất, dạo này đầu óc em lú lẫn rồi!" 
Chắc Hà Anh vẫn chưa dùng cơm trưa, thế hôm nay sẵn dịp anh mời nhé. Thấy trưởng phòng mời nàng đi dùng cơm trưa thì Hà Anh muốn ngập ngừng, nửa muốn nhận lời nhưng nửa muốn từ chối, lại nghĩ lại hôm qua Quốc giúp mình nên vội nói:
" Phải là em mời sếp chứ ạ, phải cảm ơn anh giúp em hôm qua chứ!"
cả hai cười xòa rồi cùng lấy xe ra khỏi công ty, hai người vào một quán ăn, tuy không phải là cao cấp như nhà hàng nhưng cũng hơn hẳn các quán cơm thường, một nơi khá lịch sự, khi vào quán thì Hà Anh mới chợt nhận ra, cũng chính quán cơm này, khi xưa, thỉnh thoảng Hà Anh và Tuấn (người tình của nàng) cũng vào đây ăn,sau những cuộc mây mưa lén lút trong giờ nghỉ trưa công sở Hà Anh sợ rằng sẽ gặp người quen thì bỗng nghe tiếng người bồi bàn nói:"
xin hỏi cô đi mấy người?" Hà Anh bừng tỉnh vội nói:" hai người" rồi nàng nói thêm" em tìm cho chị chỗ nào thoáng thoáng chút nha" vì quán khá đông vào giờ cơm trưa, cho nên nếu không nhắc thế có lẽ sẽ bị nhét vào hóc bà tó nào đó. Do còn một chỗ trong góc nhưng Hà Anh không chịu nên được đưa lên lầu ngồi.
Chủ quán này cũng kinh nghiệm 'đầy mình', trên lầu toàn là bàn đôi, chỉ dành cho hai người ngồi, và Hà Anh để ý toàn là từng cặp nam thanh nữ tú ngồi với nhau không, Cô có cảm giác như là mặt mình đỏ lên vậy, cũng may là nó chưa đỏ. Hà Anh định kêu đi xuống lại thì nghe Quốc nói: 
" Nơi này bày trí cũng đẹp quá Hà Anh nhỉ? Chắc em hay đến quán này lắm ah. 
Nghe thế Hà Anh đỏ bừng mặt lí nhí: 
- Dạ em thích không khí yên tĩnh ở đây >Hà Anh sẵn tiện nói luôn ,nói xong cô thầm nghĩ( nếu bây giờ kêu đi xuống lại thì cũng hơi ngại) .
Một con ốc khi đúng cỡ của nó sẽ vặn sẽ vào dễ dàng, Hà Anh và trưởng phòng quả nhiên rất hợp nhau, hai người vừa ăn vừa nói chuyện rất vui vẻ. Hà Anh cảm thấy khi đi chung với trưởng phòng thì nói chuyện thoải mái, tâm trạng cũng cởi mở hơn.khác xa ở công ty khi hai người làm việc sếp rất ít nói và hay căng thẳng... Dần dần, không biết từ khi nào, quán cơm này trở thành nơi quen thuộc của nàng và sếp, hằng ngày sau khi tan sở vào buổi trưa thì Hà Anh và trưởng phòng đều đi dùng cơm chung, lúc đầu thì đề tài của hai người chỉ xoay quanh công việc, rồi dần dần rộng ra hơn, xa hơn, Hà Anh có cảm giác mình có thể thoải mái mà giải bày tâm sự với sếp của mình......
Nhiều bữa Hà Anh thấy chồng nàng sau khi nhận được điện thoại thì vội ra ngoài, rồi về rất khuya, trên người có mùi rượu, Hà Anh hỏi thì nghe trả lời là phải đi nhậu với mấy lãnh đạo cấp cao hơn, nói xong rồi lăn ra ngủ. có đêm nàng muốn gần gũi chồng nàng lại ngủ ngay khiến nàng bức rức khó chịu, một giọt nước mắt lăn dài trên má .Hà Anh cũng không trách được, . Chồng nàng chỉ lo kiếm tiền cho gia đình ,bỏ cô đang hừng hựng cái tuổi sung mãn nhất, nhưng đôi lúc cô cũng đang tự trách mình vì dục vọng mà lăn lộn ân ái trên giường với kẻ khác nhất là Tuấn lại là bạn thân của Phong chồng nàng...Càng ngày Hà Anh càng cảm thấy như Tuấn muốn độc chiếm nàng hơn, Hà Anh không còn thấy được nét yêu thương nồng nàn trong khuôn mặt Tuấn mà thay vào đó là sự dâm dục, là ham muốn, , mỗi lần làm tình với nàng Tuấn làm dữ dội hơn, lâu hơn ....nhưng việc làm tình cùng tuấn cũng rất giới hạn vì cả hai đều đã có gia đình chỉ lén lút khi có điều kiện nhất là khi vợ tuấn hình như cũng đã phát hiện ra điều gì khi ở nhà nghỉ Yến Thi..nên cả hai chỉ lén lút hẹn nhau ở giờ làm việc....điều đó càng làm cho Hà Anh đòi hỏi mãnh liệt hơn trong vấn đề tình dục..... Trong những lúc buồn bã thì Hà Anh chợt cảm thấy yêu đời và vui vẻ hơn hẳn khi trò chuyện với trưởng phòng qua những bữa cơm trưa ngẳn ngủi. 
Hà Anh phát hiện ra khi ở trên giường thì cô ngày càng giống một con đĩ hơn, đó là Hà Anh tự cho mình như thế, vì mỗi lần làm tình ở nhà nhà nghỉ hay khách san Tuấn chơi hăng hơn rất nhiều, chơi nàng dai hơn và cũng khiến nàng tơi tả hơn. 
Về phương diện tình cảm thì nàng có thêm một niềm vui khác đó chính là những giờ dùng cơm trưa ngắn ngủi với trưởng phòng Quốc.
Hà Anh biết, con tim của mình đã lạc lối rối, không biết là 'lạc lối' hay là 'đúng lối' nữa, nàng biết được mình đã yêu sếp Quốc, và dường như trong cảm giác của nàng thì sếp cũng thế, nhưng cả hai đều kềm nén tình cảm của mình, Hà Anh biết Quốc lo sợ, sợ sẽ phá vỡ hạnh phúc gia đình Nàng, còn nàng thì sợ lại mang tiếng xấu và làm cho sếp thêm phiền não. Nhất là khi ở công ty đã có xì xào về chuyện hai người ...Cho nên cả hai cứ như thế, vui vẻ và hạnh phúc với nhau qua bữa cơm trưa ngắn ngủi hàng ngày, tuy ít ỏi nhưng nó lại là động lực lớn cho cả hai ..................
Sáng nay Vừa đến cơ quan, Hà Anh đã bị các chị em đồng nghiệp trêu:
- Suy nghĩ gì mà thẫn thơ vậy? 
- Hôm nay là kỹ niệm ngày gì thế con ranh?Loan cất tiếng hớn hở..
- Đâu có gì đâu .
- Thế sáng nay có người mang lẵng hoa đến gởi cho mi này...khai ra đi của anh nào đây
-Ông xã chị Hà Anh chu đáo quá nha....em ước gì lấy được người như anh Phong- một cô trong phòng chen vào.
Hà Anh chỉ cười e thẹn rồi sửa soạn cho một ngày làm việc mới nhưng mấy cô đồng nghiệp đâu có buôn tha. Mấy cô có đề tài để nói cũng như ruồi ngữi được mật.
- Ông xã nhà chị có tặng hoa chị bao giờ đâu. Lâu lâu ổng tặng cho cái nồi, cái chảo.
- Bữa 8/3 lão nhà em tặng gói quà, gói gém cẩn thận, em hí hửng mở ra tưởng gì là cái tạp dề.
- Ông nhà em thì tặng em cái hộp cơm, để em đem cơm theo ăn, đỡ tốn tiền của hắn.
- Loan lại láu lỉnh- mình thỉ chỉ thích được anh nào tặng cho quả thôi...cả phòng cười vang.
- Chỉ có Hà Anh là chồng còn lãng mạng tặng hoa.
- Chị sướng thật đấy, hoa này để trưng trên bàn làm việc thì đẹp hết ý.
- Không được đâu, bàn để giấy tờ, giao dịch, để lẵng hoa vướng lắm.
- Hay là em chia nhỏ ra nhiều bình, mỗi bình 1 ít cho đở choáng.
- Thôi không được đâu chị, để em đem lẵng hoa để lên bàn giữa phòng cho đẹp.
- Ghê chưa, có người được tặng hoa giữ khư khư một mình.
Hà Anh lại cười rồi đặt hoa vào chiếc bàn giữa phòng. Hôm nay làm việc mà trong lòng cô vui khấp khởi << không biết là ai hay là anh Phong chồng nàng, nhưng hôm nay đau có ngày kỉ niệm gi đâu...>>. Khoản 9h Hà Anh nhận được tin nhắn "em da nhan duoc hoa chua?" nhưng không phải từ số máy của chồng cô. Hà Anh vào toilet để gọi lại.
- Alo.
- Alo, em hả? một giọng quen quen nhưng không phải Anh Phong.
- Anh là ai vậy?
- Anh Quốc đây. Anh tặng hoa, em không từ chối chứ. 
- oh.em thật bất ngờ, cảm ơn anh ,hoa rất đẹp,nhưng anh đừng làm thế mọi người dị nghị.(Hà Anh nói mà tim nàng đập thình thịch, chảng phải nàng thích điều lãng mạn này hay sao
- Anh chỉ muốn em vui thôi mà.
- dạ.em rất vui vì làm việc cùng anh, nhưng sao anh lại dùng số này
-uh số này anh chỉ dùng riêng để liên lạc với em thôi mà..

Hai người đang trò chuyện thì có tiếng người vào tolet. Hà Anh vội nói
-em có việc rồi, hẹn anh sau nha rồi tắt điện thoại ra ngoài để tiếp tục công việc. 
Tiếng chuông báo hiệu báo hiệu tan sởvang lên . Hà Anh thu dọn sổ sách .thì có tin nhắn điện thoại, nàng vui mừng tưởng sếp Quốc gọi , nhưng không phải tin nhắn đó là của Tuấn. Người tình của Nàng . Mở tin nhắc có vài chữ "anh nhớ em quá , tối nay gặp ở siêu thị HT, em đến nhé , anh chờ.. yêu em". Hà Anh hơn ngần ngại nhưng mấy nay nàng không được giải tỏa sinh lý cũng đang bức bối, hơn nữa hơn tuần nay nàng chưa gặp Tuấn lần nào nên muốn gặp một chút để 'tâm tình'.
Tối đó sau khi dùng cơm xong thì Hà Anh nói với chồng là cần phải ra siêu thị mua một ít đồ, và cũng có thể đi hóng mát tí. Phong định đi chung nhưng Hà Anh không cho, cô nói còn cu Minh thì sao,hôm nay anh chỉ cho con nó học nhé, hơn nữa em đi với cái Loan xem đồ nữa, mà chưa biết có mua hay không nên có lẽ đi rất lâu. Vừa nghe đi rất lâu thì Phong liền đồng ý ở nhà.
Đúng 8h tối Lan có mặt ở siêu thị HT, nhưng Hà Anh không bước vào mà đứng ở gần đó, quả nhiên chờ một chút thì thấy 'người yêu' lại. Tuấn đi con SH đến Hà Anh thấy Tuấn còn mang theo cả một cái balo nhỏ nữa, không biết có ý định gì.
Khi Tuấn vừa lại gần thì Hà Anh hỏi:" Anh mang balo làm gì thế, có đi pic nic đâu mà!" 
Tuấn nói:" bí mật, ở đây đông người không tiện phạt em đâu, ghi sổ đấy nhé!hẹn mãi mà giờ mới chịu gặp Anh" Hà Anh nghe thế thì bật cười. 
Tuấn đưa balo cho Hà Anh rồi nói:" Em kiếm nhà vệ sinh công cộng nào gần đây mà thay." cầm balo lên nàng cảm thấy khó hiểu, Tuấn liền nói:" Là quà của anh mua tặng em đó, hôm nay em đi chơi với anh thì phải mặc đồ của anh mua cho chứ!"
Hà Anh chợt cảm thấy vui vẻ, nên cầm balo, rồi theo Tuấn đi đến một công viên ở gần đó, khi đến gần công viên thì Hà Anh chợt cảm thấy sao sao ấy, mặt bỗng đỏ lên, thì ra cái công viên này nàng cũng biết, nơi này là nơi mà các cặp hay ngồi với nhau vào buổi tối, và chúng làm gì thì làm, có ai thấy cũng không thèm quan tâm. Hà Anh nói:"
Thôi mình đi chỗ khác đi, chỗ này không ổn lắm!" 
Tuấn nói:" Có gì mà không ổn chứ, nơi này là thiên đường của các cặp tình nhân đó em ah !" Hà Anh định nói nhưng đã bị Tuấn chặn trước:" 
Thôi nào 'em iu', cứ vào đây đi, chút nữa em sẽ biết mà, anh có kế hoạch hết rồi, không sao đâu, đừng có ngại, anh sẽ làm cho em không uổng công đêm nay đi với anh đâu!"
Hà Anh hơi ngập ngùng nhưng rồi cũng đồng ý, sau đó nàng chạy vào một nhà vệ sinh công cộng gần đó để mà thay đồ. Khi mở ba lô ra thì chợt cảm thấy nóng cả mặt, thì ra bộ đồ mà Tuấn đưa cho nàng rất ... rất ... rất là ít vải. Cái áo, à không, phải gọi là cái yếm thì đúng hơn, nhưng nó còn bé hơn cả cái yếm nữa, tính ra nếu mặc vào thì chỉ đủ che được hai vú của nàng mà thôi, còn tất cả phần lưng và bụng đều phơi ra cả. Thứ còn lại là một cái váy, nhưng nó lại ngắn vô cùng, Hà Anh lấy ra thử thì ôi thôi, nó chỉ đủ che được phần mông của nàng mà thôi.ngập ngừng không biết có nên mặc vào không, rồi đắn đo một hồi, Hà Anh cởi áo sơ mi ra, cởi luôn áo ngực ra, lấy cái yếm mặc vào, khi nàng mặc cái áo yếm vào thì đột nhiên nàng cảm thấy rất thích, vì cái yếm rất mỏng, mềm và mát rượi, hai vú của nàng có cảm giác thật là thoải mái, "tự do", đúng vậy hai vú của Hà Anh được tự do, không phải bị kềm kẹp bởi cái áo ngực . Hà Anh thích cảm giác này. Rồi trong đầu nàng chợt nghĩ đến cái váy, nàng hồi hộp không biết mình sẽ có cảm giác gì khi mặc váy, vì nàng chưa bao giờ mặc váy ngắn thế này cả, Hà Anh vội kéo quần xuống, rồi mặc cái váy vào, 'thoải mái', đúng vậy cảm giác thật là thoải mái, thoáng mát. tự nhìn lại thì thấy cái váy có màu hồng phấn, cái yếm cũng thế, tiệp màu với nhau, Cô cũng cảm thấy đẹp. Hà Anh không ngờ, khi mình mặc bộ đồ này vào thì còn khêu gợi và hấp dẫn hơn những cô bé choai choai tuổi mới lớn thích khoe hàng kia nhiều. Chợt cô đỏ mặt lên, thì ra nàng nghĩ không biết là 'người yêu' sẽ có phản ứng ra sao khi thấy cô mặc đồ thế này. Hà Anh cất đồ của mình vào ba lô, định đi ra, nhưng chợt khựng lại, không biết là suy nghĩ gì rồi bỗng cô tuột luôn cái quần lót của mình xuống, cất vào balo luôn. Vậy là lúc này bên dưới của Hà Anh mới thật sự là thoáng mát. Hà Anh xõa tóc ra rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng. 
Khi thấy Hà Anh thì Tuấn ngây người ra ở đó, thấy tuấn nhìn mình bộ dạng như thế thì cô cảm thấy rất là vui, cô thích thú, ưỡn ngực ra, bước đến chỗ Tuấn. Khi lại gần rồi mà Tuấn vẫn còn nhìn chằm chằm vào cô, Hà Anh cười hì hì, trong lòng nàng thật sự rất vui:" Nhìn gì mà chằm chằm thế, chưa thấy người đẹp bao giờ à?" Tuấn vẫn còn ngây ngốc, lẩm bẩm nói:" Em thật sự là quá đẹp, tuyệt trần!"
Hà Anh mỉm cười sánh bước với Tuấn đi vào một góc trong công viên, ai ai cũng biết các cặp nam thanh nữ tú vào công viên này để làm gì, và đã quá quen cho nên cũng chẳng ai thèm để ý đến nữa, do đó Hà Anh và tuấn đi ngang qua cũng chẳng ai thèm để ý, tiếp tục làm tiếp việc của mình. Khi vừa rồi xuống ghế đá thì thằng Tuấn liền bảo Hà Anh ngồi lên đùi của minh, cô nhấc mông lên ngồi lên đùi của Tuấn, Tuấn đưa bàn tay bóp mông của Lan, từ từ mò vào trong. 
Tuấn kêu lên:" Khiếp, em dâm thật thấy, cả quần lót cũng cởi ra lun ..." chưa kịp nói hết câu thì Hà Anh đã hôn lên miệng và thò cái lưỡi ra liếm quanh miệng Tuấn, Tuấn cũng không chịu kém thế lập tức lấy lưỡi ra quyết đấu. , Hà Anh mặc váy lại không mặc quần lót cho nên rất thoải mái, 'ọc', 'ọc', lỗtrước của Hà Anh đã bị lấp đầu, cô bắt đầu nhấp lên nhấp xuống, Tuấn vương tay bóp mạnh lên vú Lan, chỉ có một cái yếm nhỏ xíu cho nên chàng cũng chả thèm cởi ra làm gì trực tiếp lòn tay vào mà bóp. Hà Anh say mê với vũ điệu của mình, nàng nhấp lên nhấp xuống, mút lưỡi, nhắm mắt tận hưởng cảm giác khoái lạc của đời người. Được khoảng vài phút thì Tuấn gồng người, tinh trùng tuôn ra , Hà Anh thấy thế thì nhấp mạnh hơn, nhanh hơn, "A" cả hai cùng rên lên nhưng không dám rên lớn, cùng ra một lượt, Hà Anh không dám đứng dậy vì sợ tinh trùng và dâm thủy sẽ trào ra liên tục, cả hai vẫn ngồi đó, Hà Anh ôm chặt lấy Tuấn, đầu để bên vai của Tuấn, thở dốc. Hà anh mơ màng nghĩ đên Quốc, ước gì người ôm ấp mình là trưởng phòng.. Hà Anh đê mê ngồi đó để mặc 'tình nhân' hôn liếm khắp cơ thể nàng, chợt nàng cảm thấy hai đầu vú của mình bị miết mạnh, thì ra Tuấn đã sung sức trở lại, sẵn có tinh trùng và dâm thủy trong đó nên Tuấn muốn tiếp tục chơi thêm cái nữa, Hà Anh nhấp nhô lên xuống theo tiềm thức, vừa nhún nhẩy vừa rên khe khẽ.
Trong công viên, cả hai đang ra sức làm tình, đạt được những khoái cảm cao độ, bỗng chuông chuông điện thoại vang lên . thì ra là Phong điện cho nàng về cu Minh bị sốt.cuống cuồng Hà Anh đứng dậy, Tuấn nói:" Sao yếu thế em yêu?"
Hà Anh gượng cười:" Em phải về, cu Minh bị ốm! Thôi anh về trước, coi chừng bị người ta thấy đi chung thì không ổn!" >thấy thế Tuấn tin là thật chàng tiêc rẻ....
-mai mình gặp nhau nhé.   Đang làm việc trong phòng (chả là gần đây do nhu cầu công việc nên Hà Anh được cấp 1 phòng riêng hẳn hoi để cô chú tâm làm việc, đây là do Sếp Quốc đề nghị , tiên thể khi ở phòng này dễ bề để hai người trò chuyện hơn.) thì chuông điện thoại vang lên:
- Hà Anh ah anh tuấn đây, con em sao rồi?
- dạ khỏe rồi anh .
- Anh nhớ em quá mình gặp nhau chút được không.
- Không được đâu anh, đang giờ làm mà , với lại em đang bận ở công ty? – Hà Anh từ chối .
- Không sao anh đã đến công ty em rồi này. Tuấn đáp
- hả ..không....Hà Anh nghe thế thì hết hồn.
- Anh chờ nhé em xuống ngay đi. Tuấn cúp máy cái rụp
Hà anh hết hồn , mọi người trong công ty mà biết thì chết... Đang loai hoai không biết đối phó thế nào thì tiếng chuông điện thoại phòng Hà Anh vang lên . cô vội bốc máy
- alo chị Hà Anh ah. Có anh Tuấn đối tác đang chờ chị ở căng tin của công ty nhé, chị xuống ngay nhe.
Nghe thế Hà Anh ầm ừ . làm sao đây thôi đàng xuống gặp vậy rồi tính sau. Có gặp ai hỏi thì nói là khách hàng mới của công ty cũng được.
.......Tuấn thấy Hà Anh hớt hải đi ra. Nhìn Nàng trong bộ váy áo công sở thẳng thướm mà Tuấn đã bắt đầu thấy nứng lên. Tưởng tượng đến tí nữa tốc cái váy kia lên mà "ấy" thật là kích thích ghê gớm.

- Chào em ! anh đến đúng hẹn chứ.
- Dạ. anh đã xem xong hợp đồng chưa ạ - Hà Anh cố làm ra vẻ tự nhiên trước cô nhân viên căng tin
- Uh,anh đã xem rồi nên đến đây sớm nè. Chúng ta làm việc thôi 
-Ôi! Sao tự nhiêun anh thấy đau bụng quá vậy nè, nhà vệ sinh đâu ấy em nhỉ ...TUấn nói khẽ nhìn nàng nháy mắt. hiểu ý ngay với lại không muốn mọi người dị nghị khi thấy cô và Tuấn> Hà Anh vội nói
- Trời , anh có sao không để em dẫn đi,Hà anh trả lời rồi vội dẫn Tuấn đi vào trong cơ quan.Dọc đường, Hà Anh chỉ dám len lén nhìn thằng Tuấn. cái cha trời đánh này vẫn cứ nhơn nhơn nhìn ngắm khắp nơi rồi hỏi han lung tung. Nào là công ty cô làm ăn thế nào, '''. Nhưng nhìn mặt là hà anh chỉ nghĩ đến việc hôm qua bị quần nhau trong công viên. Mặt Lan bỗng đỏ bừng lên ngượng nghịu khi nhớ lại cảm giác cái buồi của Tuấn đút vào l. mình, rồi cà lên mồng đốc rồi thúc tới. Cái thứ qủy đó lại làm nàng sướng phát cuồng lên, nàng chưa bao giờ được sướng đến như vậy. Chưa bao giờ nàng nhận được một cú phóng tinh nhiều đến như vậy. Tinh dịch của Tuấn cứ nhớp nháp trong l. . Báo hại lúc về lo cho cu Minh mà cứ nhớp nháp dưới háng không chịu được. Lúc đó nàng chỉ sợ dây ra xuống sàn nhà anh Phong chồng nàng phát hiện thì không biết có lỗ nẻ nào mà chui vào không.

- Nhà vệ sinh ở đâu hả em ? - Tiếng Tuấn vang lên làm cắt đứt suy nghĩ miên man của Hà Anh.
- Đây, sắp đến rồi đây. Anh đi nhanh lên nhé, em còn phải làm việc.
- Haha, .. anh nhớ em quá không chịu được rồi nè? vì đêm qua chỉ mới được có một chút là em đã về, anh nhớ quá qua đây thăm em liền nè cho anh giải tỏa một chút thôi mà em. Vừa nói Tuấn kéo vội Hà anh lại hôn lên.\
- Đừng Tuấn ơi, đừng làm thế, ở đây là cơ quan ai biêt thì chết em
- Một tý thôi em . Vừa nói Tuấn đã nắm tay Hà Anh lôi vào trong ph*ng vệ sinh nữ. đó là một buồng vệ sinh ở góc trong cùng rất lịch sự và khá sạch sẽ , ấn Hà Anh vào trong rồi khép cửa lại. Tuấn không kip để cho Hà anh phản ứng.miệng hôn lên môi nàng tay thì liền chộp lấy vú Hà Anh mà bóp. Hà Anh định phản ứng nhưng sợ bị người khác phát hiện thì lộ hết khiến nàng nhụt chí không dám. Bóp chán chê Tuấn đẩy Hà Anh ngồi xuống xí bệt rồi luồn tay vào trong váy tuột phăng cái quần lót xuống dưới mắt cá của nàng. Cầm hai chân Hà Anh giơ cao lên banh ra, . Có ai trong công ty ngờ được Hà Anh bị người tình lôi vào ph*ng vệ sinh của công ty banh háng ra mà làm tình trong giờ làm việc thế này. Tuấn không để nàng chờ đợi lâu,liền cúi xuống mút mát mồng đốc Hà Anh cho chảy nước ra rồi đứng thẳng dậy cởi nhanh quần ves rút buồi ra bắt nàng bú. Hà Anh ngượng nghịu cầm lấy buồi bú, ... nàng cũng muốn làm xong trở về công việc nên cũng bú nhiệt tình. Buồi cứng ngắc lên rồi Tuấn bảo Hà Anh 

- em cầm hai chân giơ cao lên đi để anh vào cho dễ.
- Nhanh lên anh nhé, ai vào thì chết.
- Nhanh thôi mà anh thèm em quá, nào, giơ chân lên dạng . ra đi ...em

Hà Anh vừa giơ hai chân lên cao gác vào hai bên tường cho đỡ mỏi thì Tuấn cầm cái buồi cứng ngắc của mình đâm thẳng vào l. nàng. Hà Anh cắn răng chịu đựng từng cú dập của người tình. Nàng nghĩ chắc ra nhanh thôi. Ai ngờ, 5 phút rồi 10 phút trôi qua vẫn không thấy có tín hiệu gì là Tuấn sắp ra cả, anh vẫn dập đều đều cái buồi nóng hổi cứng ngắc vào l. nàng. Mỗi lần chọc sâu lút cán là cái mu trên buồi Tuấn lại trịn vào mồng đốc của nàng một cái. Cái bìu dái thì cứ cọ cọ vào háng nàng. Hà Anh nhận thấy cơ thể mình bắt đầu có phản ứng với cái buồi đang làm việc như píttông thằng bạn thân của chồng nàng. Nàng cảm thấy cái buồi của Tuấn bắt đầu làm việc trơn tru vì l. nàng đã tiết chất nhờn bôi trơn.

- sướng không em?
- ...uh,...uhm Hà Anh chỉ rên khẽ
- em nhìn này ?

Tuấn rút buồi ra đến khi chỉ còn cái đầu khất nằm trong l. Hà Anh. Nhìn theo ánh mắt của tuấn, Hà Anh cũng nhìn xuống háng mình. Mặt nàng đỏ bừng khi thấy cảnh tượng cái buồi to đang cắm thẳng vào l. mình. Cái thân buồi nhoe nhoét nước nhờn, còn lẫn cả những lợn cợn trắng đ.c - bằng chứng không thể chối cãi là l. nàng đã nứng lên .Làm tình với Tuấn đã nhiều nhưng chưa bao giờ nàng rơi vào trường hợp này, ngoại tình ngay tại công ty 
- anh yêu em quá Hà Anh ơi... em hãy tân hưởng nhé....
- ...
- Kẹ ... ẹ ... ẹttttt !

Bỗng tiếng mở cửa ph*ng vệ sinh vang lên, khiến Hà Anh chợt cứng người lại. Cái điều mà nàng sợ hãi nhất đã đến, mọi người mà biết nàng ở trong ph*ng vệ sinh địt nhau với người tình thì sự nghiệp, gia đình đang yên ấm của nàng đổ bể hết. Hai tay Hà Anh vội vàng chống vào hông của Tuấn định đẩy ra thì Tuấn cũng tóm lấy hông của nàng giữ chặt lấy. Hai người giằng co nhau trong ph*ng nhưng vẫn cố không phát ra tiếng động. Kết quả là đầu khất buồi Tuấn vẫn nằm được trong âm hộ Hà Anh. TUấn ôm chặt thân hình nàng khiến Hà Anh không đẩy ra được nữa. Nàng nín thở nghe tiếng động bên ngoài.

- Ai ở trong này thế ạ ?
- Tôi ... Hà An..h. – Cô ấp úng nói.
- A chị ạ, em Nga đây ạ.
- Nga ... hả ... ? Aaahhh ... - Bỗng Hà Anh rên lên một tiếng.

Thì ra là Tuấn lại bắt đầu nhịp buồi nó trong l. nàng. Lần này Tuân không đâm lút cán để tạo nên những tiếng phành phạch nữa mà nhẹ nhàng đưa đẩy buồi để không tạo ra tiếng động.

- Chị làm sao thế ạ ? - Tiếng Nga ở ngoài vọng vào.
- À ... không ... sao đâu ... em ... chị bị đau ... bụng tí thôi – Hà Anh cố gắng giữ giọng bình tĩnh nói nhưng không biết sao tiếng của nàng cứ run lên bần bật.

Nga lại nghĩ do chị Hà anh đau bụng quá nên tiếng mới thành như vậy. Ai mà nghĩ ra được sau cánh cửa kia, Hà Anh đang bị người tình tốc váy, banh háng, dạng l. ra mà địt.

- Chắc sáng chị ăn phải cái gì rồi ? Chị có cần lên phòng y tế lấy thuốc gì không để em lấy cho.
- Không ... không cần đâu ... chị cũng sắp xong rồi ... em cứ đi làm việc đi.

Khi tiếng Nga đóng cửa ph*ng vệ sinh vang lên cũng là lúc Tuấn bắt đầu phi nước đại mà dập buồi ầm ầm vào l. Hà anh. Tuấn bị kích thích quá khi nghĩ đến việc đồng nghiệp của công ty ở ngay bên ngoài trong khi Tuấn đang địt Hà Anh. Hà Anh cũng vậy, cảm giác sợ sệt bị phát giác càng làm cho trí não bị kích nứng đến cùng cực. Hai chân đang giơ cao của cô không biết từ lúc nào đã quặp chặt lấy hông Tuấn để kéo buồi vào sâu hơn nữa. Tuấn cũng nhận ra thay đổi này nên càng nứng tợn. Tiếng mu, háng cả hai dộng vào nhau phành phạch càng làm không khí thêm phần kích thích. Bỗng Hà Anh ưỡn háng lên dính chặt vào háng Tuấn, toàn thân giật giật, cái lỗ l. co bóp trong cơn cực khoái cứ bóp lấy buồi Tuấn cũng làm tuấn giật mình sướng quá xuất tinh luôn thẳng vào trong. Từng đợt từng đợt tinh khí thỏa thê bắn vào sâu trong l. Hà Anh. Tuấn thỏa mãn khi nhìn thấy vợ thằng bạn hai mắt dại đờ nhìn mình, khuôn mặt nàng nhăn nhó trong cơn cực khoái. Cả Hai cứng người một lúc rồi mới hạ xuống bệ xí bệt, thở hổn hển.

- em thấy không ? em thế này , anh sướng mà em cũng sướng nữa - Vừa lấy hơi xong Tuấn nói.
- cái anh này liều thế ... ai biết được thì đời em ...
- Ai mà biết được – Tuấn gạt phắt đi - đấy em xem, người ta ở ngay ngoài cửa mà hai ta vẫn sướng được đấy thôi.
- Nhưng ...
- Không sao đâu em ah – Tuấn từ từ rút cái buồi đã hơi xìu xuống ra - em nhìn này , hay không ?
- Aahhhh ... – âm hộ Hà anh vẫn còn nhạy cảm với cọ xát khiến cô phải rên lên.

Nhìn xuống dưới háng mình, cô thấy mu l. mình ướt đẫm cả mồ hôi cả chất dịch của hai người. Không thể tin được, sao mình lại dâm thế nhỉ. Hà Anh nghĩ khi nhìn thấy hai mép l. mình vẫn đang căng phồng, nhoe nhoét, đỏ lựng lên no nê thỏa mãn. Tuấn quệt ngón tay trỏ vào lỗ l. Hà Anh rồi giơ lên cho nàng xem. Bao quanh đầu ngón tay Tuấn là một thứ dịch nhớt trắng hà anh biết đó là tinh dịch của Tuấn bắn vào l. nàng lúc này đang chảy ra ngoài. Giật mình Hà Anh vội bảo Tuấn:

- Chết, sáng nay em chưa uống thuốc ngữa Tuấn ơi ... nhanh lên lấy cho em ít giấy vệ sinh.
- em có thai thì càng tốt chứ sao, dù sao cũng mới đẻ có mỗi một đứa thôi mà – Tuấn trêu
- Không được, mà anh phải bắn ra ngoài chứ ... – Hà Anh trách Tuấn.
- Rồi, em cứ yên tâm đi, tại em làm anh nứng quá lần sau sẽ bắn ra ngoài là được chứ gì... – Còn tí nữa em ra ngoài mua ít vỉ tránh thai khẩn cấp là xong ngay ấy mà.

Hà Anh nghe Tuấn nói thế thì lườm 1 cái.  
Thôi, nào anh Tuấn.. xong rồi thì về nhé, tối nay mình gặp nhau. em phải lên làm việc tiếp đây, chứ không sếp la chết – Hà Anh vừa nói vừa kéo cái xilíp lên rồi buông cái váy xuống.
- Gì mà vội thế em ? anh vẫn còn muốn yêu nữa nè_tuấn trêu Hà Anh
- đấy ham hố cho lắm vào.có còn sức về không đấy, Em ra trước nhé.Hà Anh nói rồi quay ra ngoài 

Tuấn vừa bước ra thì Hà Anh kéo tay đi thật nhanh.

- Vừa nãy em ra ngoài thì gặp Loan đi vệ sinh ở bên kia. Nhanh lên anh, nó mà ra thì chết.
- Anh chưa muốn về đâu, em dẫn a lên ph*ng đi. Anh xem ph*ng một tí.
- Thôi anh ơi, tha cho em, có gì ... hôm ... hôm khác em chiều hết bây giờ thì không được được đâu ?Hà anh chết điếng vì ý nghĩ táo tợn của tuấn
- Hihi, không sao đâu anh là đối tac mà ? . Để xem ph*ng mới của e thế nào nào.
- hic chán anh quá đi , anh Xem nhanh thôi đấy nhé. 

Hà Anh chẳng biết làm thế nào đành nói vớt vát một câu rồi dẫn Tuấn lên ph*ng mình. Dọc đường, gặp người nào hỏi chuyện là Hà Anh lại phải nói khách hàng đối tác của công ty . Những lúc đó Tuấn khoái chí nhìn Hà Anh đang ngượng ngập giải thích với đồng nghiệp, . Nàng biết sáng nay Tuấn ở đây thì chắc nàng chẳng làm được việc gì đâu. Thôi, mặc kệ Tuấn đến đâu thì đến, nàng cũng chẳng biết làm thế nào nữa.

Tuấn theo chân Hà Anh bước vào ph*ng làm việc , vừa vào phòng Tuấn nhanh tay khép cửa rồi vặn cái chốt khóa cửa lại.Hà anh giật mình vì biết Tuấn định làm gì.

- Không ... không được ở đây ... chỗ này ... không tốt đâu.
- Có gì mà không tốt.anh còn chưa thỏa mãn em ơi.. chưa kip để Hà Anh phản ứng Tuấn đã luồn một tay qua váy của Hà anh rồi xuống dần phía âm hộ ,còn tay kia Tuấn nhanh chóng luồn ngược lên ngực nàng...Hà Anh đờ đẫn không dám phản đối,vì cảm giác vừa sợ bị phát hiện vừa cảm giác sương sướng đang xâm chiếm cơ thể cô...khi tay Tuấn sờ xuống đến bộ lông của âm hộ nàng,theo phản ứng đơn thuần Hà anh khẽ co ép Sát hai đùi lại như muốn giữ chặt vùng ấy,nhưng lần này Tuấn không vội,tay Tuấn nhanh chóng luồn qua cái áo con và ôm nhẹ vào vú của Nàng.Hà Anh buồn ở trên thì lại tập trung lên trên chống đỡ,tay cô ôm lấy tay Tuấn đang xoa bóp vú mình và rên khẽ...
-Kìa anh....đừng... 

Thấy chân Hà Anh đã không còn ép chặt nữa thì Tuấn nhanh chóng luồn xuống,thế là Hà Anh ở trên thì bị tay Tuấn xoa bóp mân mê vú,còn ở dưới thì bị tay tuấn sờ vuốt âm hộ...mới xuất tinh khi nãy nhưng giờ đây trước kích thích của Tuấn đến các bộ phận nhạy cảm Hà Anh thấy người mình đờ đẫn không làm chủ nổi nữa...những khoái cảm sung sướng đã xâm chiếm cơ thể cô nước nhờn của âm hộ lại cứ nóng hổi trào ra tay Tuấn,còn hai vú thì cứ mong Tuấn bóp mạnh hơn nữa...người Hà Anh run rẩy và rên khẽ...ôi anh... 

Tuấn thích thú nghịch âm hộ của nàng,chàng quá hiểu Hà Anh khi nứng rồi mà ra nhiều nước như thế thì chỉ còn chờ đợi và hứng tình thôi...và cứ thế dùng một ngón tay giữa ,cứ móc vào giữa hai môi nhỏ của âm hộ Hà anh và hất lên đến âm vật của âm hộ nàng ,khi thì ngón tay Tuấn sờ móc lướt từ miệng âm hộ của nàng, lách ngón tay vào giữa hai môi nhỏ ướt nhẫy ,Tuấn để đầu ngón tay mình cù giật giật liên tục vào vùng âm vật của âm hộ nàng ,làm Hà anh sướng đến co dúm bụng lại,âm đạo ở sâu trong âm hộ cô sướng như co thít lại,làm nước nhờn sung sướng ứa ra...Hà anh rên khẽ...ư...ư... 

Tuấn hôn liếm bú mút hai vú của Hà anh khá lâu... rồi Tuấn từ từ khom người xuống,hôn và liếm dần từ vú rồi xuống đến bụng,lưỡi tuấn trơn trơn âm ấm cứ liếm đến đâu là Hà anh sướng đến đó,Tuấn nhanh chóng tụt quần của mình ra với sự hỗ trợ của đôi tay Hà anh . Tuấn bú l. Hà Anh và thấy bắt đầu rỉ nước ra rồi thì tuấn nhanh chóng kéo kéo đáy quần xilíp của cô sang một bên. hiểu ý nàng hơi nhấc mông lên để tuấn kéo hẳn đáy quần xilíp ra để lộ ra cái khe l. đã đẫm dâm thủy. . Nàng tự đánh lừa bản thân mình là do sợ bị nhân viên nhân viên công ty phát hiện,nên muốn nhanh chóng kết thúc nhưng sâu thẳm trong lòng nàng lại rạo rực muốn kéo dài cảm giác này, nàng cũng không hiểu tại sao cái cảm giác làm tình gian dối vụng trộm ngay chỗ công cộng, dễ bị bắt quả tang lại kích thích đến như vậy. Từng tế bào thần kinh của nàng lúc này như đều được nối đến cái lỗ l. đang được người tình tận tình chăm sóc . Được một lúc,tuấn bế nàng đặt lên ghế xoay, lúc này nước l. của Hà anh đã chảy ra dầm dề ướt cả cái ghế nàng đang ngồi. 
- Aah ... – Hà anh không sao chịu được nữa, cơn cực khoái kéo đến cuốn nàng đi bồng bềnh như trên mây
– Nhanh đi ... anh ... , thôi em ... không ... chịu dc ... Nàng ú ớ

Tiếng Hà Anh bị đứt quãng bởi từng đợt co giật phía dưới hạ thể Tuấn liền mở một đợt tấn công mới, hắn móc liên hồi không cho Hà anh nghỉ, nàngchỉ còn biết bấu chặt lấy thành ghế, gục mặt xuống mà phát ra từng tràng tiếng rên \"ư ... ư ...\" trong sướng khoái tột đỉnh. Nếu như có ai đứng ở cửa ph*ng mà áp tai vào nghe, chắc cũng sẽ phát hiện tiếng rên khoái lạc.

Tuấn hả hê nhìn Hà anh mình nửa nằm nửa ngồi trên cái ghế xoay, hai chân dạng ra hai bên, hai tay buông thõng, đầu ngửa ra phía sau dựa vào tường. Nhìn thân hình gái văn phòng đang độ sung mãn ngồn ngộn trước mắt, váy tốc lên đến bụng, hai đùi trắng phau bạnh ra, cái xilíp lệch sang một bên không che được cái lỗ l. lúc này nhoe nhoét nước nhờn, tóc tai nàng thì nhễ nhại làm Tuấn cũng nứng cuồng cả lên cho dù vừa mới xuất tinh khá nhiều khi làm tình ở tolet. Tuấn nhanh chóng chạy lại tuột nốt cái quần xilíp lúc này đã bèo nhèo ướt đẫm nước dịch của Hà Anh xuống mắt cá chân. Tuấn nhấc một chân thon gọn nõn nà trắng phóc của nàng lên khiến cái quần xilíp vẫn còn treo toòng teng ở đầu chân Nàng. *** nàng vừa bị banh ra thì con c*c của Tuấn đã chui tọt vào trong không đợi thêm giây phút nào nữa. TUấn đẩy cái ghế xoay đến sát tường để lấy điểm tựa rồi bắt đầu dập liên hồi phành phạch. Hà anh lại bồng bềnh trôi trong khoái cảm theo từng cái dập của người tình. Tuấn biết Hà ANh đã sướng lắm rồi nên cũng không cần kềm giữ nhiều, chỉ 5 phút sau là tuân đã lại phọt tóe ra bên trong *** nàng thêm một lần nữa. *** Hà anh lại ăn no nê từng đợt tinh dịch mạnh mẽ của người tình. Xuất xong, Tuấn nằm gục trên người Hà Anh mà nghỉ mệt, buồi chàng vẫn còn hơi cương nằm yên trong l. Hà anh. Hà Anh vòng tay lên ôm lấy Tuấn ghì sát vào ngực mình. Cả hai thiếp đi một lát rồi mới tỉnh dậy.

- Em sướng không nào ? anh sướng quá Hà Anh – Tuấn vẫn ôm lấy Hà anh dụi đầu vào ngực nàng ngửa mặt lên hỏi.
- em..em cũng sướng lắm - Nàng cũng chẳng ngại ngùng gì nữa, tuy sợ bị phát hiện thật đấy nhưng Tuấn đã đem đến cho nàng những khoái cảm không ngờ mà mà mấy nay nàng chưa thỏa mãn.
- Đấy anh nói có sai đâu ? ở đây mới không có ai phát hiện. Nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất mà
-Ừh-nhưng em vẫn sợ lắm, nhưng từ giờ mình đừng làm ở cơ quan nữa nhé, nguy hiểm lắm. anh muốn lúc nào thì em cũng chiều hết, nhưng đừng ở đây.lần sau anh thuê nhà nghỉ rồi gọi em ra. Ở ngoài đó dầu sao cũng thoải mái đỡ sợ hơn ở đây!
- Được rồi, tại nhớ em quá nên mới thế này ? vừa nói Tuấn lại cựa mông một cái để buồi di động trong l. Hà anh
- Nỡm ạ ... thôi tha cho em ... anh về nhà đi ... em còn làm nhiều việc nữa.

Dù tiêc rẻ nhưng Tuấn cùng không còn sức lực đâu nữa sau 2 pha cháy bỏng cùng nàng.Tuấn rút buồi ra khỏi l. Hà anh rồi kéo quần lên, chỉnh sửa lại quần áo xong ôm hôn người tình ra về. Hà anh nhìn Tuấn khép cửa lại khẽ thở dài. Thôi thì, biết làm sao đây. Nàng lúi húi lấy mấy cái giấy ướt lau qua cái l. đã ướt nhoét nước nhờn, tinh dịch của mình và Tuấn rồi kéo quần xilíp lên, buông cái váy xuống và vuốt lại nếp váy áo cho thật thẳng. Nàng lại trở về cái vẻ đạo mạo hàng ngày của nhân viên mẫn cán của công ty, nhưng bên trong, nàng biết cuộc đời mình sẽ còn nhiều cuộc phiêu lưu mới, cuộc phiêu lưu trong nhục dục và khoái lạc......

Hà anh vẫn ngồi trong phòng, suy nghĩ miên man, nàng đã phản bội chồng nàng và ngày càng dấn thân vào con đường dâm dục với bạn chồng? làm sao đây.Lúc trước chồng nàng đi xa bỏ bê nàng thì nàng có lí do thiếu vắng hơi đàn ông nên mới thế, nhưng giờ chồng nàng đã trở về nhưng lại không làm cho nàng thỏa mãn những đòi hỏi xác thịt ngày càng nhiều...phải làm sao đây Nàng ao ước trở lại cuộc sống hạnh phúc bên gia đình như xưa....đang miên man suy nghĩ thì Bỗng Hà Anh giật mình khi nghe tiếng gõ cửa,
-Hà Anh em có trong đấy không- tiếng trưởng phòng Quốc
Không cân đợi Hà Anh mở cửa anh đã vào phòng , vừa nhìn thấy Hà Anh sếp Quốc đã cất tiếng:   Hà anh ngồi đó, suy nghĩ miên man, nàng phản bội chồng nàng và ngày càng dấn thân vào con đường dâm dục với bạn chồng? làm sao đây. Nàng ao ước trở lại cuộc sống hạnh phúc bên gia đình như xưa....Bỗng Hà nghe được tiếng gõ cửa,
-Hà anh em có trong đấy không- tiếng trưởng phòng Quốc
Không cân đợi hà anh mở cửa anh đã vào phòng , vừa nhìn thấy nàng anh đã cất tiếng
-" Em làm gì mà ngồi ngây người ra thế?" 
Hà Anh giật mình, vội cười nói:" Không có gì ạ, chẳng qua là suy nghĩ chút ... chút về ... về hợp đồng mới ấy mà!" 
-"Em đúng là gương mẫu thật, lúc nào cũng lo cho công việc" - Quốc tươi cười khen ngợi Hà Anh
Bỗng nhiên Hà chợt nhớ ra chuyện gì đó, cô chợt đứng dậy và nói, anh chờ em chút em có cái này muốn hỏi anh, Hà anh vội đi lại chỗ cái bàn, nhưng ko hiểu sao khi cô đứng lên thì chợt cảm thấy chính giữa của mình bị đau, chắc do lúc nãy Tuấn chơi nàng dữ dội quá, nên *** nàng đau ê ểm, vì thế Hà anh vấp chân, ngã người về trước, sếp Quốc vội đưa tay ra đỡ, Hà Anh cố xoay người đi để ko phải ngã vào lòng của sếp Quốc, dù sao thì như thế cũng ko tiện lắm, nhưng người tính sao bằng trời tính, khi cô vừa trợt chân thì thấy Quốc đúng lúc đó lại đi lên một chút, cho nên khi Hà Anh ngã thì hai tay QUốc chụp trúng nàng nhưng một tay ngay vú còn một tay thì lại ngay phần hông của nàng. Hà Anh giật mình hoảng hốt. Nàng thấy trưởng Phòng Quốc vội đỡ dậy rồi ấp úng:
- Em ... em có ... có sao không?" 
Hà anh vội e thẹn :" dạ không sao, cám ơn anh !"
Hà Anh vừa nói vừa cố rướn người để ngồi dậy nhưng không ngờ chính vì thế mà vú của nàng ma sát với tay của sếp Quốc, Quốc lại vội giựt về, ngại ngùng cất tiếng 
-Để anh đi lấy dầu, sau đó chạy đi.
Hà Anh bật cười, thật không ngờ ông sếp thường ngày uy nghi thế mà lại nhát gan quá, cô chưa ngại mà anh đã ngại trước rồi, nhưng cô cũng công nhận anh rất đẹp trai và rất giỏi thật, mới gần 34 tuổi mà đã có bằng tiến sỹ kinh tế Bên Mỹ về nước đã được bổ nhiệm ngay trưởng phòng cơ quan lớn của Hà Anh rồi. Cô nghe nói anh đã có người yêu bỏ anh đi lấy chồng từ đó sống một mình cho đến giờ, chán nản anh qua Mỹ du học ..và nghe nói là vì còn rất thương người yêu cũ,nên quay về nước làm việc để tìm lại hình bóng người xưa. chợt nghĩ đến chồng mình thì Hà anh lại cảm thấy buồn.vật chất anh mang về phần nào đem lại cho gia đình sự thoải mái , nhưng trong cuộc sống vợ chồng nhất là nhu cầu nhục dục cả hai vợ chồng gần như ngày một xa vời...
Một lúc sau Sếp Quốc quay lại với chai dầu trên tay, định thoa cho cô thì Hà Anh vội nói là không sao nên không thoa. Nhưng anh cứ nằng nặc nói, phải quan tâm đến sức khỏe của mình chứ. Rồi sau đó bảo Hà Anh ngồi lên ghế, anh xoa dầu lên gần chỗ mắt cá chân cho Hà Anh, vì cô nói là hơi đau nơi đó. Chợt Hà Anh nghe trưởng phòng hỏi:
-" em dạo này công việc công ty nhiều chắc mệt mỏi lắm nhỉ?" Hà Anh ko hiểu sao Quốc lại hỏi thế nên hỏi lại:
- "Sao cơ ạ!?" 
Quốc nói tiếp: "À đó là vì dạo này anh ít thấy Hà Anh ở sân Tenis của công ty vì tôi nhớ em khi rảnh thì hay ra đó tập luyện ấy mài ..." Quốc còn định nói gì nữa nhưng chợt ngưng đi ko nói nữa, Hà Anh cũng hơi giật mình, nhưng cô chợt nghĩ lại, trưởng phòng luôn quan tâm đến nhân viên của phòng, như lần trước Cái Loan bị ốm trong phòng chưa biết thì anh đã biết trước rồi, còn gọi điện ân cần thăm hỏi trước nữa.
Cứ thế hai người ngồi trò chuyện trong phòng khá lâu, Hà Anh cảm thấy rất là hợp ý với sếp, hai người nói say sưa, quên cả giờ giấc, mãi cho đến khi tiếng chuông báo hiệu tan sở vang lên thì cả hai mới giật mình, ko ngờ lại nói chuyện lâu đến thế. cảm thấy vui vẻ hẳn lên.Tình cờ Hà Anh đứng dậy không biết vô tình thế nào một nút chiếc váy dài phía dưới người Tụt xuống , Quốc bất ngờ nhìn thoáng thấy chiếc quần lót hồng mỏng tanh ở trong lồ lộ cái mu *** nhô cao với mớ lông rậm đen ẩn dưới. Quốc lúc này cũng đỏ bừng mặt bối rối , nhưng đã hết giờ nên Quốc không thể nán lại để nhìn được. Quốc vừa tiếc nuối vừa nhắc khéo Hà Anh:
- Em bị đứt nút áo rồi kìa, sửa lại đi .

Vừa Nói rồi Quốc quay đi ra cửa ngay . Hà Anh nhìn xuống và thấy thẹn đỏ cả mặt Chiếc quần lót loại quá mỏng mát đã phơi lồ lộ mớ lông *** đen thui bên dưới và còn tràn ra hai bên rìa quần lót mỏng tanh này, chắc lúc nãy làm tình với tuấn giật mạnh quá nên bứt nút lúc nào không hay.Hà Anh vội cài lại quay ra thì Quốc đã đi mất............

Nói về Thu (vợ Tuấn) , từ cái hôm nghi ngờ chồng mình đi ngoại tình ở nhà nghỉ Yến Thi về, không lúc nào Thu không để xét nét để ý đến chồng, mấy hôm nay nàng thấy chồng khang khác lúc nào cũng len lén lút lút, tối thì hay về khuya kêu mệt mỏi và đi ngủ ngay... mới tối hôm qua Tuấn đi cả đêm về mà phờ về nhà thì thấy nàng đã vẫn cười nói vui vẻ như bình thường, nhưng đến khi nàng đòi hỏi thì chàng lại kêu mệt mỏi ,hôm trước tình cờ dọn dẹp nàng phát hiện tin nhắn trong điện thoại Tuấn có những tin nhắn mùi mẫn.. nàng thật sự đau lòng, không ngờ chồng nàng đã lừa đối nàng như thế. Thu vẫn phải cố mỉm cười như chưa từng có gì xảy ra. Chẳng lẽ phải gây gỗ rồi nói với chồng khi chưa có chứng cứ sát thực ?
Tối đó, Thu muốn kiểm tra lại một lần nữa cho chắc chắn,nàng lại chọn một bộ đồ lót thật khêu gợi mà mặc vào. Dù nàng muốn biết biết khả năng của chồng mình như thế nào, vì thế khi Thu bắt đầu khiêu khích thì quả nhiên chỉ một lúc là chồng nàng đã dựng cờ, sau đó chồng nàng chơi nàng được lâu hơn bình thường một chút, nhưng vẫn là ra quá Thu nằm đó, cảm thấy xót xa, trước đây nàng cứ nghĩ rằng do chồng mình công việc nhiều khiến sức khỏe không tốt nên yếu sinh lý, nhưng đêm nay rõ ràng, chồng nàng khi chơi nàng thì nhăn mặt, dường như rất cố gắng, đó là do lúc nãy nhất định là vừa làm tình với ai đó, Thu cố tình quan sát cho nên thấy được như thế, và nàng còn phát hiện ra là cu chồng nàng sau khi ra thì vẫn còn cứng, nhưng ko chơi được nữa vì đau. Thu đã xác định được điều nàng cần, nàng vẫn luôn hy vọng là mình nhìn lầm, nhưng sự thật thì vẫn là sự thật.từ cái hôm đi đám cưới về , mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn, chồng nàng có quan hệ với cô gái nào đó.và họ đã đi với nhau như thế nào.... Thu chìm vào giấc ngủ với số tinh trùng ít ỏi vẫn còn nằm bên ngoài mép ***, và cả cảm giác đau xót trong lòng..........  
Đang trả tiền mua ít thực phẩm thì Thu chơt nghe một giọng nói nhẹ nhàng từ phía sau, 
-"Thu có phải Thu hoa khóa KT 30 không ?". Thu quay lại thì thản thốt ngạc nhiên pha lẫn sự sung sướng
-Trời ! A Quốc , đúng là anh rồi ?anh về nước khi nào thế sao không liên lạc với bạn bè gì cả.Không để Quốc kịp trả lời Thu hỏi dồn. 
-Anh về nước được một năm rồi .nhưng không có số điện thoại đứa nào đâu mà liên lạc. có mấy lần anh định đi tìm tuấn và các bạn nhưng công việc nhiều quá chưa có điều kiện.Quốc nhẹ nhàng trả lời.

Hai người cười xòa vui vẻ. Thu,Quốc và Tuấn(chồng Thu) ngày xưa học trường hồi đại học, Quốc đã thich Thu ngay từ cái nhìn đầu tiên và ngay ngày đầu tiên Thu vào nhập học năm nhất. Đó là buồi sáng mùa thu, trời không được trong xanh cho lắm, sân trường rụng nhiều những lá vàng xơ xác héo úa, Cô chạy thật nhanh hết sức có thể để đến dự cho kịp buổi nhập học đầu tiên. Vì cô nghe nói giáo viên chủ nhiệm khoa mới này là một bà cô cực kì khó tính và đồng bong, mà cô thì tính nhút nhát hiền lành lắm nên cũng sợ đi muộn chứ. Đột nhiên, rầm...cô đâm sầm vào Anh, bút tung tóe, vở bay loạn xọa như từng thấy ở những bộ phim Hàn cô vẫn hay xem. Khi ngước đầu lên để định hình tọa độ thì cô đã bị choáng ngợp trước người mà cô vừa đâm sầm vào, nhất là đôi mắt, ah không, nhất là cái miệng, ah không nữa, hay vì mái tóc, cái mũi, thân hình...thì cô cũng không biết nữa mà có thể là tất cả. Quốc đã làm cho trái tim của đứa con gái mới bước chân của cuộc đời đập liên hồi. 
Trong Lớp cô và Anh luôn tìm cách nhìn trộm nhau. Theo cách nhìn mà cô nhận thấy thì ở anh có chút gì đó kiêu ngạo, chút gì đó phớt đời và có cả cái xa xăm, tưởng như cô sẽ không bao giờ chạm được vào anh. Cô thích nhất là những khoảng khắc lén nhìn trộm anh đang chăm chú nghe giảng hay những lúc anh xúm lại trò chuyện với đám bạn cùng lớp. Những lúc như thế trông anh cuốn hút đến lạ lung, khác biệt với tất cả các thằng con trai cùng lớp khác. Còn Anh, Anh cũng bị đập nhịp con tim khi thấy gì đó ở cô một nét nhẹ nhàng, một nét đáng yêu, một nét thanh tao mặc dù cô là gái tỉnh lẻ, không trang điểm, không ăn chơi, đơn giản và nhẹ nhàng. 

Anh ngày đó cũng nhát lắm nhưng vẫn cố liều xung phong vào ban chấp hành đoàn để được gần cô – bí thư lớp. Anh và cô thích nhau nhưng cả hai vẫn im lặng không dám ngỏ lời yêu mà chính anh và cô cũng không hiểu tại sao lại lại như thế, có lẽ cái ngày anh đến phòng trọ cô với đóa hoa hồng để ngỏ lời yêu vào một chiều mưa... là cái ngày anh đau đớn nhất cái ngày anh vĩnh viễn xa rời cô và xa rời tình yêu đầu đời của minh...
Trong khi bạn bè thì đứa nào đứa nấy đều đã có người yêu, có đứa đã ngủ đã quan hệ với với người yêu, người tình của mình . Thì Thu vẫn mù tịt và luôn phải ngại ngùng khi bọn con gái tụm năm tụm ba bàn về vụ xác thịt, ân ái ....nhiều lúc Thu cũng muốn xem cái cảm giác ấy thế nào....
Có những hôm khi xem gần nửa cuốn truyện sex "chuyện của Thúy" mà nhỏ Hằng cho mượn , Thu thấy chịu hết nổi, người cứ rạo rực như muốn chực nổ tung ra. Những hình ảnh cô thúy trong truyện quằng quại kêu gào khi làm tình , những hình ảnh mô tả con buồi to và cứng dài như cái chày giả tiêu đút vào *** con nhỏ Thúy nằm dưới gát chân lên vai người tình, thụt ra thụt vào *** nghe nhem nhép làm Thu cảm thấy khó chịu thêm. Cứ tưởng mình là nhỏ thúy và Quốc là người tình của nàng trong truyện...có những lúc Thu thích có con buồi thật để đút vào *** đang nứng của thì sung sướng biết mấy. ....
Hàng đêm Thu lại còn bị tra tấn bởi những âm thanh ú ớ lên đỉnh điểm không mong muốn từ cô bạn cùng phòng Hằng với Tuấn, dù giường hai đứa cách nhau bức vách nhựa. Hầu như Hằng và bạn trai tên Tuấn cứ thực hiện nghĩa vụ đều đặn ấy 4 lần một tuần. 

Hôm đấy trời mưa to như trút nước, Tuấn đến phòng trọ tìm gặp như thường lệ nhưng không may Hằng lại về quê gấp mà quên không báo lại. Thấy trời mưa Thu cũng không định để cho Tuấn về nên giữ lại cùng ăn tối cho vui. Bình thường thì cả 3 vẫn cũng ăn tự nhiên lắm, nhưng hôm nay thì khác, không có Hằng vẫn bày trò tếu táo góp vui mấy câu chuyện nữa nên không khí có phần không được tự nhiên cho lắm. Suốt bữa ăn thi thoảng Thu lại liếc nhìn dương vật của Tuấn, Thu vẫn canh cánh trong lòng những khó hiểu về những cảm giác lên đỉnh thật sự, những tiếng rên sung sướng tột độ mà nàng vẫn từng nghe từ Hằng. Và nguyên nhân gây ra hang loạt vụ ấy đang rất gần nàng khoảng cách như chỉ có tấm vải quần. Tuấn yêu Hằng cũng đươc hai năm có dư, từ khi hai đứa còn ôn thi đại học đến giờ, hiểu nhau quá rõ rồi. Hiểu từ tiếng rên ú ớ đến nốt ruồi sát ***. Cái mà Tuấn vẫn thừa cơ lén lút nhìm trộm chính là bộ ngực cô bạn cùng phòng tên Thu, dáng người mảnh mai, và suy nghĩ luôn muống chiếm toàn bộ than thể nàng. Và có lẽ đây là dịp hiếm có nên tận dụng. 

Sau khi ăn tối xong, Thu chủ động bê mâm cơm rửa bát. Tuấn trân trân mắt hướng nhìn Thu từ đằng sau, lúc này trông nàng thật quyến rũ hằn lộ lên trong bộ đồ ngủ vẫn thường mặc ở nhà, dáng người dong dỏng, làn da trắng bóc, cái mông thì to tròn đung đưa theo nhjp đôi tay rửa bát đủa. Không chịu nổi, Tuấn ra khép nhẹ cánh cửa lại rồi vội vàng tiến sát lại gần Thu, như có phản xạ Thu xoay người lại là lúc Tuấn ôm chặt nàng hôn ngấu nghiến, bị hôn bất ngờ Thu cố gắng đẩy ra nhưng sức gái yêu ớt sao chống lại đành chống cự một cách yếu ớt. Vừa hôn ngấu nghiến Tuấn vừa xoa tay nắn bóp vú Thu cho đến khi người Thu bắt đầu mềm nhũn cũng là lúc hắn bế sốc nàng lên rồi đặt về phía giường ngủ. Lột chiếc áo phông ra để lộ thân hình rắm nắng rắn chắc tiếp đến là lột chiếc áo ngủ của Thu, cả hai lao vào nhau như hai con hổ đói mồi khát dục.

Tuấn ngậm chặt cái núm vú bé tí xíu rồi cắn nhè nhẹ. Những cú cắn nhè nhẹn của thôi lúc này cũng làm cho Thu sướng không thế nào tả được, cong nhẹ người mình lên như muốn ấn bầu vú vào bên trong miệng của Quảng vậy. đôi môi đỏ mọng của Thu bắt đầu rên rĩ
- Đã quá.. sướng quá.. sướng ...sướng quá.. cắn mạnh nữa đi anh em sướng., . . Tuấn thấy Thu rên như vậy thì càng cắn mạnh hơn, và đưa cái tay của mình dọc theo cái khe *** mà vuốt chầm chậm, những dòng nước nhờn nhờn chậm chậm chảy ra đầu ngón tay, cứ thế mà đút chầm chậm ngón tay vào bên trong cái lỗ *** mà ngoáy, nước nhờn cứ thế mà chảy ra, Thu ưỡn người lên mà rên- Á.. đã quá., .. đút thật sâu vào bên trong mà ngoáy đi anh em sướng anh ơi.. ứ.. e. sướng

Tuấn càng móc thì nước *** càng ra nhiều. Những thớ thịt bên trong cái lỗ *** như siết chặt vào ngón tay vậy, thấy nàng có vẻ đê mê Tuấn kéo quần xuống cho dương vật oai hùng dựng đứng lên rồi chọc thẳng âm hộ Thu và nhấp, từ từ nhẹ nhành đến nhanh dần đều. Đến khi biết điểm Tuấn lật người lại cho Thu chủ động lên trên, nàng hiểu ý khẽ mỉm cười leo nhẹ lên người ,Tuấn cầm con cặc để đúng cái lỗ *** mà chầm chậm ngồi xuống. Cái con cặc cứng ngắc chầm chậm chui vào bên trong cơ thế của Thu, công nhận là *** của Thu khít thật. Những thớ thịt bên trong như ngấi nghiến cái con cặc của Tuấn vậy. Khi con cặc đã chui thật sâu vào bên trong thì Thu cũng đẩy mông về phía trước rồi về phía sau đồng thời cũng nhấc mông của mình lên một chút xíu rồi dập xuống, những động tác mềm mại đó thật khó tả. Tuấn khẽ nắm nhẹ lấy hai cái quần vú rồi đẩy hông mình lên một chút cho con cặc đi vào sâu hơn. mỗi lần nhún như vậy thì Thu lại uốn người lên một cái vì sướng. Càng về lâu thì nước *** của Thu càng chảy ra nhiều. 

Không thể nào chịu được nữa, Thu khẽ ngửa cổ của mình lên rên trong cơn khoái lạc. i.. em.. sướng,nhấp mạnh len nữa anh ơi.. . Tuấn đẩy mạnh con cặc của mình thêm một lúc nữa sướng không chịu nổi, nàng bắt đầu khít chặt mông, giật giật liên hồi cùng hòa vào ồ ạt tinh trùng của Tuấnbên trong cái lỗ ***. 

Thu nằm vật ra, ngửa cổ lên trời vì sướng, Tuấn xoay người lại nhìn Thu mỉm cười. cả hai cùng mãn nguyện.

Bất giác cánh cửa khép hờ mà Tuấn vừa lãy quên chưa khóa mở tung ra. Thu và Tuấn giật mình vơ vội đống quần áo cùng chăn gối gôm chặt vào tấm thân thể đang lõa lồ. Quốc nhìn thẳng vào mắt Thu, chân anh siêu vẹo đầu như quay cuồng. Thu há hốc miệng không gọi lên thành tiếng A..a...Anh...Anh...em.. Quốc quay đi ra khỏi cửa lấy xe phóng như điên dù ngoài trời mưa như trút nước...... Có lẽ đây là cú sốc lớn nhất mà Quốc từng trải qua trong cuộc đời. Anh không thể tin được rằng những cảnh tượng kia, lời nói dâm đãng kia, tiếng hét ú ớ đê tiện kia lại phát ra từ người mà Anh từng yêu thương hết mực, mối tình đầu tiên đúng nghĩa của anh. Không, đây không phải cơn mơ, đây là sự thật, sự thật. Sự thật đến ghê gớm, đến phát tởm. Anh chưa bao giờ thấy ghét một ai như thế.như lúc này.

Tiếp sau những ngày đó anh luôn lảnh tránh Thu,Quốc lao vào học tập. anh muốn quên đi hình anh người con gái đã làm trái tim anh rỉ máu. Anh quyết định hẹn gặp Thu tại quán café hai đứa từng một thời cắm chốt kỉ niệm. 

Cô ngẩng lên nhìn anh, mấp máy môi muốn nói điều gì đó nhưng rồi lại cúi đầu xuống và chỉ đơn giản thốt ra " Em xin lỗi!!".
- Anh em xin lỗi, em không xứng đáng được yêu anh, em xin lỗi, xin lỗi anh...cô vừa nói vừa khóc.
Anh cũng vậy, Anh cũng không còn muốn hỏi thêm câu nào nữa, anh lắc đầu đi ra khỏi quán bỏ mặc cô – người con gái anh từng yêu đổ sụp xuống ghế khóc như chưa bao giờ được khóc. 
-Em làm gì mà ngẩn người ra thế- Tiếng nói của Quốc làm Thu trở về thực tại
-ah da... không e bất ngờ quá khi gặp lại anh ấy mà.10 năm rồi anh nhỉ mới đây mà nhanh thật.Thu khẽ lí nhí 

Sau nhiều năm không găp Quốc, vẫn trẻ trung, đẹp trai, hào hoa, chững chạt phong cách của nguời đàn ông thành đạt hiện đại. Tự nhiên Thu thoáng nét ngại ngùng, chút xao xuyến và cả nuối tiếc trên mặt khi nhớ lại chuyện xưa. Nhưng nghĩ lại thân phận "ván đã đóng thuyền" Thu bùi ngùi cho chính mình.
-Thu lập gia đình hồi nào mà hỏng báo cho ...anh biết vậy ? Quốc phá tan sự im lặng cất tiếng.
-Thu, có biết anh ở đâu mà báo tin. 
-uh từ khi ra trường anh qua Mỹ học luôn , 
Thu hỏi thăm thật tình: 
-Qua Mỹ bao nhiêu năm rồi mà bây giờ anh vẫn vậy, qua đó ăn chơi rồi lập gia đình luôn phải không
-Đâu có. Qua đó học muốn chết luôn cho quên sự đời chớ......tiền ở đâu mà ăn chơị 
Thu chợt hiểu ra.Nàng biết QUốc muốn nhắc lại chuyện xưa khi đó anh đã rất buồn và từ đó anh trầm tính hẳn chỉ biết lao đầu vào học. Thu dò hỏi: 
-À, thì ra học hành đến bây giờ mới chịu về nước đi làm đấy. Vậy chắc bữa nay là sếp lớn rồi phải không nào?
-Sếo gì em anh vẫn như xưa ah. NHìn thẳng vào mắt Thu Quốc đột ngột nói
- lâu không gặp em vẫn đẹp như xưa Thu ah.
- Em già rồi anh ơi. Thu cười e thẹn nhưng cũng thấy rất vui
Thực ra năm nay nàng mới là 32 tuổi cái tuổi sung mãn nhất của đời còn gái trời cho Thu có một vóc dáng thật hấp dẩn và khuôn mặt thật dể nhìn, nhất là đôi mắt hơi gợi tình đưa dẩy mà trước đây đã biết bao chàng trai đã phải chết vì nó.Quốc cũng không phải ngoại lệ .

- ah mà sẵn đây anh mời Thu đi uống cà phê với anh được không ?
-dạ em cũng đang rảnh đây....Thu cũng muốn nói chuyện với Quốc nhiều hơn sau nhiều năm xa cách.nên gật đầu đồng ý.
Hai người đi vào một nhà hàng sang trọng. Ánh đèn mờ cho những cặp tình nhân. Trước mắt Quốc là người con gái mà đã in đậm trong trái tim anh ngày xưa mà giờ cho đến giờ .Thu vẫn như hồi trước, đầy đặn xinh đẹp và thậm chí là còn đẹp hơn khi xưa thu sở hữu nước da trắng sáng, mềm mại. Thân hình Thu khiêu gợi của một người đàn bà trưởng thành. Eo đã thon hơn xưa nhiều làm tôn lên các đường nét sau bộ áo vest công sở của Nàng. Cặp đùi đó đã bao đêm xuất hiện trong giấc mơ của anh. Tròn trịa, đầy đặn . và thẳng tắp. Giờ đây anh mới mới nhận ra một điều là phía trên cặp đùi ấy là hai quả bưởi căng tròn, lúc lắc lúc lắc sau mỗi nhịp đi làm chàng càng tê tái. Cặp ngực của thu cao vút như muốn vượt ra khỏi lớp áo vest dày kia. Người đàn bà trước mặt trong mắt Quốc như một quả dâu tây chín mọng, chỉ muốn nhào đến cắn nuốt mà thôi.

Quốc hỏi :
- Cuộc sống của em thế nào?
- em ổn. em và Tuấn lấy nhau sinh được 1 bé gái 5 tuổi rồi anh ah
-Còn anh . sao vẫn chưa có vợ. Thu đột ngột hỏi 
-Quốc cười xòa: anh vẫn còn nhớ 1 người –nghe thế Thu đỏ mặt im lặng
-Chúng ta nói chuyện khác đi em nhé...Quốc giải cưu cho Thu khỏi ngượng ngập.
Những thức ăn được dọn lên bàn, . Hai người nói chuyện rất nhiều sau bao năm xa cách, sau đó Quốc còn biết rằng anh đang ở khách sạn Hà Thành, nơi cách nhà nàng cũng không xa, chừng 10 phút taxi .Bữa ăn chấm dứt, hai người cho số phone và địa chỉ và hẹn gặp lại.  
 Hà anh quyết định, tối nay nhất định phải làm tình với chồng, nàng muốn gia đình trở lại như xưa!
Đêm đó,mới có 7h nàng đã tắm rửa xong thì chọn ngay bộ đồ lót ren kiểu của nàng, khi nhìn thấy nó thì nàng lại nhớ đến cảnh Tuấn nắm hai bên quần lót mà cưa qua cưa lại, bất chợt, Hà anh cảm thấy ươn ướt ở bên dưới háng của mình! " Dâm Thủy!" "mình ra dâm thủy khi nghĩ đến chuyện đó!?chả lẽ mình dâm dữ vậy sao" nàng cố gắng lắc lắc đầu, cố giữ bình tình, lấy lại tinh thần. Mặc bộ đồ lót vào, nàng với tay lấy cái áo ngủ định mặc vào, nhưng nàng lại có quyết định khác, nàng lấy hai cái khăn tắm, quấn hai phần trên và dưới của nàng, chỉ che đủ ngực và bên dưới của nàng.
Nàng đã cho Cu Minh đi ngủ sớm, nên nàng yên tâm đi ra nhà tắm, rồi đi vào phòng ngủ, chồng nàng anh Phong đang ngồi xem ti vi trong phòng, Hà Anh thấy thế thì đi lại trước tivi. chồng nàng, thấy nàng ăn mặc như thế thì ngạc nhiên, Hà Anh xoay lưng về phía chồng nàng, cúi người chu mông ra sau, vươn tay tắt tivi. Rồi giang rộng hai lòng bàn tay, cố căng các ngón tay ra, đẩy thẳng tay về sau, để phần lòng bàn tay chạm vào phần đùi của nàng, rồi vuốt ve lên, khi lòng bàn tay nàng kéo từ đùi lên đến mông nàng thì nàng dùng chính đôi tay của mình để xoa xoa đôi mông tròn như ánh trăng rằm của mình.
Hà Anh biết, cô có một thân hình rất cân đối, không phải nói là không còn cân đối nữa, mà vòng ba của nàng nhỉnh hơn mức cân đối một chút nhưng điều đó không khiến cho nàng xấu đi mà lại càng khiến nàng trông khêu gợi và hấp dẫn hơn, vì vú của nàng cũng rất to, nên cuối cùng thân hình của nàng rất hài hòa. Hà Anh biết với động tác này của mình thì nhất định sẽ khiến cho một gã đàn ông phải phất cờ khởi nghĩa, đột nhiên lúc này Hà Anh chợt nghĩ, không biết nếu sếp Quốc thấy nàng làm động tác này thì sao, Hà Anh giật mình, cố gắng xua tan ý nghĩ đó, dùng lực xoa xoa mông của mình, Hà Anh phải làm như thế vì nàng biết, chồng nàng mà không nhìn thấy nàng kích thích thì nhất định là sẽ không 'lên' được.
Hà Anh ngừng xoa mông, cho hai tay từ từ dọc theo eo, vuốt lên ngực của mình, khi tay nàng vuốt dọc lên thì nàng cũng đứng thẳng người lên, xoay người lại đối diện chồng nàng, Hà Anh ưỡn ngực ra hết cỡ, dùng hai tay vuốt ve vú của mình, rồi một tay vừa xoa vú một tay vừa vuốt ve dọc theo bụng xuống dưới, Hà Anh đột ngột dừng lại. Chồng nàng đang xem thích thú, thấy thế định lên tiếng hỏi thìHà Anh bất ngờ kéo phăng hai cái khăn tắm ra để lộ ra bộ đồ lót khêu gợi của mình.
Khi khéo phăng hai chiếc khăn ra thì tay hai của Hà Anh cũng thẳng ra hết cỡ, Hà Anh thả hai cái khăn ra, dùng một tay đập mạnh vào một bên vú của mình, rồi bóp vú nàng, cho nó biến dạng. Còn tay kia thì vỗ lên *** của mình, rồi chà lên chà xuống, Hà Anh hơi cong người ra sau, gối hơi khụy thành hình cánh cung, Hà Anh đẩy *** ra trước mặt chồng mình, Phong thích thú vuốt ve cặc của mình, mong cho nó to ra.Hà Anh kéo một bên áo ngực xuống lộ ra một bên vú, nàng vỗ vỗ lên vú hai cái rồi kéo luôn bên kia xuống, Phong thấy nàng nằm ngửa ra, áo ngực không còn, vú thì to tròn, dựng thẳng ngạo nghễ, rất là thích thú, cặc cũng to hơn một chút, Phong giục:" Nữa đi em!" Hà Anh nghe thế thì biết có chút phản ứng rồi, nên không chà *** nữa, đưa cả hai tay lên vú mà xoa xoa, thỉnh thoảng còn nắm hai đầu ti kéo thẳng vú lên cao rồi buông ra, cho hai vú tưng tưng nữa.
Phong sà người xuống, gục đầu vào ngực Hà Anh , há miệng ra ngoạm lấy vú Hà Anh , bú lấy bú để, Hà Anh rên lên ư ử, rồi dùng tay dí đầu Phong vào ngực mình. Nhưng Hà Anh không có cảm giác sướng sướng và tê tê như khi vô tình sếp Quốc bóp trúng hôm trước, khi vừa nghĩ đến cảnh đó trong đầu nàng liền liên tưởng, Phong chồng nàng là sếp Quốc thì vú nàng chợt cương lên, Phong thấy bú vú vợ mà vú cương lên là biết vợ sướng, nhưng nào có biết là do Hà Anh nghĩ đến chuyện khác, nên hưng phấn, ra sức bú mạnh hơn, bóp mạnh hơn.
Hà Anh lòn 1 tay xuống dưới, nắm lấy chiếc quần lót của mình, kéo mạnh lên, cố sao cho phần ren chèn ngang giữa hai mép *** của mình, nhưng không hiểu sao lại không có cảm giác như lần trước. Phong đang bú vú vợ, thì bị tay vợ đụng trúng, xoay xuống nhìn thì thấy vợ đang kéo cái quần lót lên, cứ tưởng là Hà Anh định cởi quần cho nên ngưng bú, đưa tay kéo toạt cái quần xuống, nhưng không ngờ khi Hà Anh vừa kéo cho cái ren chèn ngay hai mép *** còn chưa kịp tận hưởng cảm giác khoái lạc thì chồng nàng đã giựt lấy cởi quần ra, Hà Anh bực mình, nhưng không biết làm gì hơn, cởi quần Hà Anh ra xong thì phong đâm cặc đã cương cứng của mình vào *** vợ.
Đút vào xong Phong bắt đầu nhấp, nhấp lia nhấp lịa, Hà Anh cũng ưỡn người theo từng nhịp của chồng, Hà Anh cố tình kê miệng sát tai chồng rồi rên lên để kích thích, nhưng nào biết, chưa đến 30 giây phong đã bắn tinh rồi, mà chỉ có một tí nữa chứ. Bắn tinh xong Phong nằm gục lên người Hà Anh . Nàng cảm thấy bức rức khó chịu vô cùng, mới vừa vào khúc dạo đầu. *** nàng ngứa ngáy cực kỳ, Hà Anh đẩy Phong sang một bên rồi nói:
-" Em vào rửa ráy tí, anh lên ngủ trước đi!"
Chồng nàng không làm nàng thỏa mãn được, Hà Anh vào nhà tắm, nàng tắm lại lần nữa, hy vọng nước lạnh sẽ giúp nàng hạ hỏa, nhưng mà cơn nứng của nàng không hạ xuống được. Đột nhiên nàng nhìn thấy một chai mỹ phẩm của mình, chai mỹ phẩm hình trụ, đường kính khá nhỏ, Hà Anh vơ lấy nó, đắn đo một hồi rồi cầm nó chạm vào *** mình, liên ngồi vào bồn, chàng háng ra, cầm chai mỹ phẩm từ từ thọt vào *** mình, nàng đâm vào rút ra liên tục, nhưng cảm thấy sao sao đó, không đã, trong đầu nàng liên tưởng đến sếp Quốc chơi mình, vừa nghĩ, nàng vừa thục nhanh hơn, thục như vũ bão, một tay thì thục một tay thì bóp vú của mình, hết bóp bên này rồi bóp bên kia, nàng thục mỏi cả tay mới ra. Sau đó nằm thở hổn hển. Sau khi thủ dâm nàng chợt cảm thấy như mình có tội. Nhưng nàng nhìn thấy dâm thủy vẫn chảy ra không ngừng từ *** của mình thì chợ cảm thấy thoải mái, lý trí và thể xác của nàng đấu tranh với nhau. Nàng ra khỏi nhà tắm, nằm ngục lên giường, cố gắng không cho hai thứ đó đấu đá với nhau nữa.

Đang mãi theo dòng nghỉ suy vẫn vơ chợt có tiếng điện thoại iphon của nàng đổ chuông số điện thoại của Nga ,Hà Anh nhất máy nghe và đầu dây bên kia giọng cô văn thư công ty quen thuộc vang lên:
- Chị Hà Anh ơi nhờ chị vào công ty đóng dấu dùm mấy cái giấy mà giám đốc mới vừa ký cho anh Quốc chiều nay với , vì công chuyện quá gấp nên phải nhờ chị đóng dấu giải quyết ngay sáng nay để Anh Quốc đi họp cho kịp chị ......do em không cầm chìa khóa phòng...
Nghe đến tên sếp Quốc bổng Hà Anh giật mình vì bấy lâu nay cả hai thầm để ý nhau,hôm nay là cơ hội để hai người gặp nhau thoải mái mà không phải sợ ai nhòm ngó.

Hà anh nhanh nhẩu trả lời liền :
- Uh chị đi ngay đây em , em nhắn sếp đến trước chờ chị ,độ mười lăm phút là chị sẽ có mặt ở công ty ngay .
Quay sang phong đang lơ mơ ngủ, hà anh nói khẽ:
- em đến cơ quan lấy đóng đóng cho cái Nga mai phải đi họp báo cáo sớm, anh ở nhà trông ku minh nhé,
- khuya rồi mà em. Để anh đưa đi. Phong ngái ngủ đáp
- thôi khỏi, em đến chỉnh sửa lại báo cáo nữa.. anh ngủ đi lát em về ngay.Nói rồi Hà Anh trang điểm nhẹ nhàng nàng mặc chiếc váy dài mỏng hay dùng ở nhà rồi dắt xe đi ngay.
Vừa lên đến phòng làm việc của công ty Hà anh đã thấy bóng sếp Quốc thoáng qua , chắc Quốc đang chờ Hà Anh đến, vẫn khuôn mặt phong trần đẹp trai nhưng bất cần đời đến lạnh lùng . Hà Anh đến mỡ cửa phòng làm việc mà lòng cứ bối rối khó hiểu, loay hoay mãi mỡ vẫn chưa được, vừa lúc đó thì Quốc bước đến sau nghe điện thoại xong
- Hà anh để anh mở cho ...

Vừa nói Quốc vừa cầm lấy luôn tay Hà Anh có xâu chìa khóa và mỡ cửa . Cái chạm tay bất ngờ khiến hà Anh như muốn ngã vào lòng Quốc luôn , Nàng nghe tiếng tim mình đậm mạnh và người như yếu đi bên Quốc .(Thực ra khi về nước và về công ty công tác Quốc đã để ý đến Hà Anh rồi, vì hà Anh rất đẹp, và có nhiều nét tương đồng với Thu, người mà Quốc luôn yêu thương trong trái tim, vì thế cho nên Quốc vẫn luôn âm thầm chú ý đến Nàng, Quốc biết Hà Anh là một người vợ đảm đam, một người mẹ tốt, một nhân viên gương mẫu. Hình bóng của Thu là những gì mà Quốc cố quên suốt mười năm dài, tưởng chừng như đã quên được thì đột nhiên Hà Anh xuất hiện, chỉ một ánh mắt một nụ cười của nàng khiến cho mọi ký ức đau khổ nhất trong lòng anh ùa về. anh đã yêu Hà Anh mất .Nhiều lúc anh muốn được ôm tấm thân mỹ miều của nàng vào lòng để được yêu thương chìu chuộng, nhưng thấy Nàng đang Hạnh Phúc bên gia đình mình chàng cũng chưa dám............
Chưa đầy một phút cánh cửa phòng được mở và Quốc lấy tay đẩy Hà Anh vào , tay Quốc để dưới hông của Hà Anh và tay Quốc cảm nhận được cái viền của chiếc quần lót sau lớp vải của chiếc váy dài mỏng khêu gợi mà Hà Anh mặc tối đêm nay. Điều gì đến phải đến , như hai người đã chờ đợi đã lâu và khát khao bấy lâu giờ có dịp được đốt cháy. Vòng tay ôm eo Hà Anh thật nhẹ nhàng từ phía sau , Quốc dùng chân đá nhẹ cánh cửa phòng khép lại .Lúc bây giờ Hà anh như ở trên mây ,người Hà Anh rạo rực và nóng bừng mặt khi hàm râu của Quốc chạm lên cổ rồi đến dái tai , thực ra nàng đang rất nứng khi lúc nãy ở nhà chồng nàng đã không làm nàng thỏa mãn.Hà anh cảm nhận ở sau mông mình dương vật của Quốc đã cương cứng sau lớp quần tây đâm vào mông một cách dể chịu .Hà Anh chống cự miễn cưỡng, nhưng trong tâm tâm nàng lại muốn làm tình cùng Quốc một cách mãnh liệt
- Anh Quốc làm kỳ quá à ! và vùng vẩy yếu ớt dần.Nói xong Hà Anh sợ Quốc sẽ buôn mình ra và nói lời xin lỗi , vì sếp quốc rất đàng hoàng và lịch sự ...
Nhưng không Quốc đã muốn chiếm trọn cơ thể Hà Anh từ lâu rồi hôm nay là dịp may có 1 không 2 dễ gì anh bỏ qua. Quốc vẫn ôm ghì lấy Hà Anh và bế Nàng đặt lên bàn làm việc và Hà Anh như đồng tình hất phần váy sau và chống hai tay ra sau chờ đợi Quốc , Không nói một lời Quốc hôn lên đôi môi mọng nước của nàng , Không kịp đánh lưỡi hôn lại Hà Anh đã thấy Quốc hôn lên gáy Hà Anh ,Quốc chậm rải kéo váy Hà Anh lên và bắt đầu dùng lưỡi rà từ bàn chân lên tới bẹn rồi lại úp mặt vào *** Hà Anh hôn say đắm , Quốc nâng niu và vẫn chưa vội gì vì giờ không phải sợ ai ở đây cả ngoài hai người . Vẫn chiếc quần lót bé xíu không che hết đám lông *** rậm rạp của Hà anh , Quốc dùng lưỡi tiếp tục rà hai bên bẹn , người Hà anh như muốn nổ tung , Hà anh rên lên khe khẻ rồi nàng buông người nằm luôn xuống bàn hai chân thòng xuống đất , đầu gối lên chồng sổ sách giấy tờ , lúc này nàng để mặc cho Quốc làm gì thì làm , Quốc kéo tuột chiếc quần lót khỏi người nàng , bây giờ dưới mắt chàng là cái *** của Hà anh thật chứ không còn như trong mơ hay bấy lâu nay Quốc vẫn luôn tưởng tượng nữa . Chàng tưởng tượng cũng không sai mấy ,*** Hà anh nhiều lông thật và hạng người này cũng dâm lắm . Quốc dùng tay xoa xoa lên mớ lông mu và áp mặt vào đó hôn thật lâu , mùi lông và mùi nước *** ngai ngái làm chàng càng kích thích thêm ,Quốc vạch mớ lông che kín lổ *** rồi dùng lưỡi rà dọc hai bên mép *** Hà anh ,và mỗi lần lưỡi Quốc rà đến đâu thì Hà anh giật nẩy mông cao lên . Trên bàn hai tay Hà anh không còn làm gì khác là dùng hai tay tự xoa bóp hai vú của mình , Hà anh đang cảm thấy sướng hơn bao giờ hết . nàng thấy sướng như thế khi được ai đó liếm *** sướng ,khi làm tình tuấn cũng hay liếm *** nàng nhưng nàng chưa bao giờ được kích thich và sướng ngất ngây như khi Quốc nâng niu cái *** của nàng như Bây giờ. khi Quốc chậm rải rà lưỡi lên xuống hai bên mép *** nàng , thỉnh thoảng chàng lại dừng ở trên và ngậm vừa cắn nhẹ cái mồng đốc của nàng . ôi lúc này nàng không còn là Hà Anh thùy mị trước ông sếp nữa , nàng chỉ biết điều duy nhất là sướng và nứng *** ghê lắm .Khi đã không còn chịu được nữa nàng không biết đã xuất khí ra mấy lần rồi , chỉ biết giờ *** mình đã ướt nhiều lắm , Quốc cũng như không còn chịu được nữa ,có lúc anh muốn xuất ra , nhưng rồi Quốc cố nhịn để làm được lâu và phải làm cho Hà Anh sướng và nhớ mãi lần này , để sau này Hà Anh còn thèm muốn và tìm cách gặp Quốc để tìm cảm giác sung sướng này . Nàng muốn Quốc nhanh đút buồi vào *** mình vì dưới mông Hà Anh chất nhờn đã ra ướt chảy xuống bàn . Hà anh vẫn rên từng chập " ah anh , ah anh ...ah anh "ø Quôc bắt đầu cởi nhanh áo của mình ,và cái quần dài Quốc cởi xuống giữa chừng và con buồi cương cứng giờ được bung ra ngoài , Quốc dùng đầu buồi ấn nhẹ vào khe *** Hà anh chậm rải , Hà anh chờ đợi điều này đã lâu , nhưng Quôc vẫn chưa muốn đút vào sâu để Hà anh thêm thích và rồi sẽ nhớ anh nhiều hơn . Như không chịu được nữa Hà anh ngồi dậy và cầm lấy con buồi của Quốc nhét vào . buồi của Quốc cứng và to hơn của Tuấn luôn , hai tay Hà anh cầm lấy nó và nàng thấy thích đến thế . Nó to cũng chẳng kém những gì mà Hà Anh đã thấy khi coi phim sex , Hà anh một tay chỏi lên bàn một tay cầm buồi Quốc đút vào *** , bởi nàng đang nứng và đang cần nó . Quốc lúc này cũng đã thấy sướng và anh bắt đầu muốn địt Hà anh thật sự , Quốc đút buồi vào *** Hà anh thật nhẹ và khi đã biết nó đã vào hết trong người nàng thì Quốc bắt đầu nhắp đều đều chậm rải Hà anh không còn biết đau đớn như lần đầu nữa mà giờ nàng cảm thấy sướng và sướng thôi . Cái bàn làm việc cũng lắc lư theo nhịp của Quốc . Hà anh rên và tiếng nhóp nhép ra vô của con buồi với cái *** ướt nhẹp của Hà anh . Chưa khi nào Quốc thấy sướng và hạnh phúc như lúc này . Quôc vừa địt vừa nói :
- Hà anh , em có sướnggg khôngg em .......
Hà anh chỉ biết rên lên sung sướng mà thôi .Hà anh đã ra mấy lần còn Quốc thì chưa . Quốc rút buồi ra và ngã lên người Hà anh vì nảy giờ Quốc đứng địt nên mỏi chân quá .
Hà anh vội tuột xuống bàn và cởi hết váy áo ra cho đở vướng , giờ hai thân thể trần truồng hết . Quốc ôm ghì lấy Hà anh và hôn lên môi nàng , lưỡi Quốc mút lấy lưỡi Hà anh và nàng thêm say sưa với nụ hôn sâu này . Quốc không rời lưỡi Hà anh đến nổi Hà anh như muốn nghẹt thở luôn . Rồi Quốc xoa đến hai vú của Hà anh và xe xe hai núm vú ,Hà anh chịu hết nổi nũa rồi và nàng cầm buồi Quốc nhét vào *** mình khi đã vào đuợc trong rồi Hà anh cong người lên ôm lấy Quốc và siết thật mạnh để nó vào sâu hơn và kích thích hơn nữa . Quốc đứng và bế lấy hai mông Hà anh và nắc càng lúc càng nhanh . Hà anh rên lên từng hồi như chưa bao giờ được sướng như thế . Và cuối cùng Quốc cũng ra luôn , Hà anh nghe từng tia khí nóng bắn sâu trong *** và Quốc rên lên mấy cái rồi dìu Hà anh lại bàn và gục đầu lên ngực Hà anh . Mùi da thịt và nước hoa thoang thoảng của Hà anh làm Quốc thiếp đi đi một lát .
Hai thân thể trần truồng ôm ghì lấy nhau không muốn rời ra được . Hà Anh lấy tay xoa lên đầu Quốc và thì thầm :

- Anh không trách Hà anh chứ.

Quốc ậm ừ và nói :
- Anh mới là kẻ đáng trách nhất Hà anh ạ.Nhưng anh yêu em quá ngay từ khi anh về đây làm việc, đêm nào anh cũng mơ đến bóng hình em... Quốc vừa nói vừa lấy tay trái mình vuốt lên hai bầu vú của Hà Anh và xe xe hai núm vú ê một cách tinh nghịch làm Hà Anh nứng lên . Sau cuộc mây mưa dù biết mình cả hai đã xuất nhiều nhưng dư âm vẫn còn cả hai ôm nhau vuốt ve .Ôm sát Hà anh được 5' thì dương vật của Quốc bắt đầu cứng lại. Có lẽ do tay anh cứ mân mê đôi mông tròn của nàng, hoặc ngực nàng chạm vào ngực chàng, hay do tay Quốc ôm eo nàng, hay do mùi hương của những sợi tóc ướt mồ hôi đang bám vào mặt anh. Hà Anh cũng nhận ra điều đó.nàng cười chọc Quốc
- Hoá ra anh cũng là một người đàn ông tuyệt vời đấy chứ đâu phải là chỉ biết công việc. anh khoẻ như trâu ý, ai mà làm vợ anh thì thật hạnh phúc
Quốc cũng vẻ thích thú bế Hà Anh Nằm xuống chiếc ghế sofa to đùng ở giữa phòng và bẹo yêu vào má của Hà anh nói:
- Anh thật không ngờ đấy em thật tuyệt vời đến như vậy .Khoảng cách giữa 2 người đã được xoá bỏ, Hà anh không cần phải giữ vẻ đạo đức đoan trang thường ngày, còn Quốc thì cũng thả sức để bản năng tình dục bấy lâu nay trong người trỗi dậy. Họ chẳng cần phi giữ ý với nhau nữa, hai cơ thể trần truồng quấn quít lấy nhau rúc rích cười đùa nghịch ngợm cơ thể của nhau.bắt đầu cuộc giao hoan mới... Lần này thì chính Hà anh chủ động ngồi dậy cưỡi lên người Quôc, Cả hai mặt đối mặt , Hà Anh ngồi trên người Quốc và cái ghế cũng cho anh một tư thế thoải mái để ngồi hưởng thụ. Cảm giác Quốc lúc này như muốn nổ tung, người đàn bà xinh đẹp nhất công ty, người mà anh ngày đêm mơ tưởng đang trần truồng không một mảnh vải che thân đang nằm trên người mình,nàng sắp cưỡi ngựa trong khi tay nàng đặt lên vai mình. Quốc đưa hai tay đở eo cho Hà anh nâng lên xuống, và nàng cũng bắt đầu nhấp còn Quốc thì hất mông lên phụ họa theo, da thịt trong phòng chạm vào nhau nghe phạch phạch. Quốc để tự Hà anh cưỡi, tay anh đã tìm đến cặp nhũ hoa nàng mà nắn bóp . Đỉnh nhũ hoa Hà Anh cứng lên, trong tư thế thõng xuống thì đôi gò bồng đảo ấy có vẽ to hơn lúc nàng nằm ngữa ra trên bàn . Đôi tay Quốc lại tìm đến cặp mông tròn trĩn đang dang ngang ra của Hà anh mà bảo nàng hẩy mông từ trước ra sau, việc này khiến cho quả nho chín trong khu rừng có cơ hội được cọ sát với đám lông phía trên dương của Quốc. Lúc này Quốc chỉ việc giữ hờ eo nàng và thưởng thức. Việc gì cũng có hai mặt của nó, trong tư thế được người đẹp chủ động thì chính Quốc lại không kiềm chế được bản thân, anh đã bắn ra trong người Hà anh một dòng trắng sệt. Quốc ôm Hà anh lại nhưng vẫn giữ cho dương vật của mình không tuột ra. Quốc chúi đầu vào bộ ngực đang phập phồng của Hà anh mà bú mút, liếm láp. Anh hôn lên cái khoản giữa ngực trắng muốt của nàng, . Da Hà anh trắng trẻo mịn màng là thế nhưng lúc này lại trơn trơn, ẩm ẩm, có lẽ nàng cũng hơi mệt sau màng nhúng nhảy lúc nảy. Hà anh cũng cảm nhận được dương vật của sếp Quốc giật giật trong người mình vì nàng cũng đã ra. l. nàng đang co bóp lấy cái dương vật đầy hấp dẫn ấy khiến nó cũng bắt đầu mềm ra. Nhưng Quốc không bỏ cuộc, anh quấp người Hà anh lại không cho nàng đứng lên. Hà anh vịn vai anh thì thầm:
-Anh này, xấu thế Ra rồi sao không buông người ta ra.
- Anh muốn ôm em một lúc nữa.
Quốc vừa nói vừa giữ Hà anh lại bằng đôi tay rắn chắc của mình. Hà anh cũng chẳng đẩy ra, nàng nghĩ Quốc ra rồi thì ngồi chút nữa sẽ tuột ra thôi. Nàng đâu biết rằng Quốc cố gắng kìm chế khoái cảm và không ra hết một lần để nghĩ ngơi hồi phục. Ôm sát Hà anh được 5' thì dương vật của Quốc bắt đầu cứng lại. Có lẽ do tay hắn cứ mân mê đôi mông tròn của nàng, hoặc ngực nàng chạm vào ngực hắn, hay do tay hắn ôm eo nàng, hay do mùi hương của những sợi tóc ướt mồ hôi đang bám vào mặt hắn. Ngọc Cúc cũng nhận ra điều đó.nàng thật bất ngờ. ngay cả tuấn cũng chỉ làm được 3 phát là đã hết rồi không ngờ sếp Quốc lại vẫn còn sung sức cho dù đã ra không dưới 4 lần..
- Mới đây mà muốn nữa à? khỏe gớm nhỉ!
Không đáp lại lời khen đó mà Quốc đặt vào đôi môi ngọt ngào đó một nụ hôn. Hà anh mở rộng miệng hơn để cho lưỡi người tình khám phá bên trong. Sau nụ hôn đó Quốc lòn tay dưới chân Hà anh ẵm nàng dậy, nàng cũng quàng tay qua cổ anh. Quốc bế Hà anh dựa vào tường định làm tiếp, nhưng rõ ràng là sức người có hạn, vừa mới ra xong mà muốn vác cày qua núi thì cách gì mà làm nổi. Quốc làm được mấy cái thì bỏ một chân Hà anh xuống, anh cứ vậy mà nhấp từ dưới lên. Lúc này Hà anh một tay vịn vào tường, một tay quàng qua cổ anh. Tay Quốc ôm eo nàng, tay kia vẫn giữ chân nàng trên không, anh cong người như con tôm rồi ưởng ra, cong lại. Mỗi cái nhấp làm cho dương vật của anh chạm vào điểm G của Hà anh , khoái cảm lại về với nàng. Hà anh hé miệng thở và phát ra tiếng rên nhỏ, mắt nàng mờ đi như thằng phê thuốc. Những đợt sóng kéo từ dưới lên chạm vào điểm G lan tỏa ra xung quanh. Hà anh giờ không con tỉnh táo để nhận ra việc gì đang diễn ra nữa. Nàng chỉ muốn cái khoái cảm đang dâng trào này được kéo dài đến khi nàng lên tận mây xanh. Hà anh quên rằng trời đã khuya và phải về nhà khi chồng nàng đang đợi, rằng nàng không phải gái làng chơi đang vào chốn hoang lạc cùng người đàn ông khác. Quốc gồng người đẩy đưa một lúc thì anh cũng mệt, Quốc lùi ngưới lại làm cho dương vật của anh tuột ra khỏi động. Hà anh đang trên đường lên đỉnh thì bị Quốc tuột xuống, nàng vịn vai anh, nhìn hắn với ánh mắt van lơn đê mê dâm dục như mong muốn tiếp tục. 
Quốc nhẹ nhàng bảo nàng tiến đến chống hai tay lên ghế. Cặp mông khêu gợi của Hà anh đang ở trước mặt Quốc, anh chỉnh dương vật vào mép âm đạo của nàng. Quốc hẩy mông cho dương vật chui vào nơi ẫm ướt. Cái âm hộ nàng vốn dĩ đã có chất nhờn đầy nhẫy nên dương vật Quốc cũng không khó để lọt vào bên trong.đây chính là tư thế doggy mà Quốc hằng ao ước được giao hoan với Hà anh . Mỗi cú ra vô của anh làm cho cặp mông trắng xinh xinh của nàng hảy lên một lần, Quốc nhấp mạnh vì không còn giữ được bình tĩnh. Trước mặt là cặp mông trắng phau, tròn trĩn của một nhân viên văn phòng xinh đẹp như tiên, trên người nàng không tì vết thì ai có thể giữ bình tỉnh được chứ. Tiếng phạch phạch trong phòng lại vang lên hòa cùng tiếng rên "ư.. ư..." nhỏ của Hà anh , âm thanh trong vùng hoang lạc giữa con cái và con đực. Tư thế của loài vật khi giao phối với nhau đang được thực hiện bởi một gái văn phòng trí thức và một ông sếp đa tình. Kinh nghiệm của Quốc cũng nhiều hơn chồng nàng,và Tuấn người tình của Hà Anh, thân hình và dương vật của Quốc cũng cứng cõi, rắn chắc, gân guốc nhiều.Hà Anh thầm nghĩ trong cơn sướng tột độ. 
Cái thân hình rắn chắc, cơ bắp đó vòng tay ra trước bóp nắn cặp nhũ hoa của Hà anh trong khi dương vật của Quốc vẫn đều đặn thụt ra vô âm đạo của nàng từ phía sau. Mồ hôi nàng rịn ra vì đứng trong tư thế dang hai chân, Quốc cũng ra mồ hôi dù trong phòng nhiệt độ không cao. Đã đến lúc kết thúc, Quốc lùi lại rút dương vật ra, nhưng mông Hà anh cũng hơi đưa theo. Thì ra nãy giờ nàng cũng đưa mông tới lui hưởng ứng. Nghĩ đến đó Quốc lấy hết sức dìu nàng lên bàn để làm cú chót. Lần này thì chỉ là cách giao hợp bình thường nhưng Hà anh đã trãi qua những phút thăng hoa, mới lạ nên nàng cũng co chân lên quấp lấy mông Quốc. Còn anh thì giã gạo từ trên xuống, tơi bời hoa lá. Những âm thanh va chạm giữa da thịt với nhau,những tiếng rên khẽ "ớ....ớ ....", những giọt mồ hôi là những gì đang diễn ra trong căn phòng. Hai con người trước đó không lâu còn xa lạ với nhau, chỉ sau những lần giao hoan, nay đã phối hợp với nhau nhịp nhàng, cùng đưa nhau đến nơi ngự trị của sự khoái lạc. Sếp Quốc và Hà Anh cùng rùng mình và xuất ra trong niềm khoái cảm. Chất nhờn trong vùng sâu thẩm đó lại thoát ra, lần này cả hai ra thật nhiều nhưng hai chất lõng ấy không thể tìm được đến nhau. Quốc nằm xuống đè Hà anh , lúc này nàng cũng sướng đến tột cùng và vòng tay ôm Quốc lại. Quốc bỏ bao nhiêu công sức chinh phục người đẹp thì giờ đây anh đã được đền đáp, không chỉ buổi giao hoan tuyệt vời này mà còn một cái ôm tự nguyện của v. Nàng đã chính thức phản bội chồng, chính thức xem Quốc như người tình.Nàng biết sẽ không thể sống thiếu sếp QUốc được
Cả hai ôm nhau nằm nghĩ một lúc thì Quốc dương vật rút ra, 
Hà Anh gở tay Quốc ra và đặt lên một nụ hôn âu yếm nói :

-Em yêu anh,chúng mình còn nhiều thời gian bên nhau mà . Em nhớ sẽ gọi anh ,đừng gọi cho em làm gì thêm phiền gia đình .

Hà Anh nói trong lo lắng vì họ lại sắp phải rời nhau . Hai kẻ yêu nhau sửa lại áo quần và chia tay , lúc Hà Anh ra đến cửa Quốc ôm ngang lưng nàng như chưa muốn rời , Hà Anh cảm thấy sau mông mình dương vật của Quốc giờ đã cương cứng lại rồi , Quốc càng siết mạnh Hà Anh và hôn lên gáy nàng say đắm . Hà Anh cũng như Quốc muốn hứng tình nhưng nàng phải về vì trời đã khá khuya.Hai người lặng lẻ xuống cầu thang và bên ngoài trời lất phất mưa. Quốc theo Hà anh đưa nàng về đến nhà thì anh mới quay về. 
Vừa về đến nhà thì Phong cằng nhằn.
- Em đi sao Lâu vậy? giờ này mới về, có biết đã khuya lắm không?
- Do báo cáo chưa xong nên em làm ráng chút để mai cái Nga kip đi nộp gấp anh ah, Ku Minh ngủ chưa anh, sao anh chưa ngủ?
- con ngủ rồi em ah, anh chờ em về rồi mới ngủ nè.
Hà Anh vào trong tắm rửa tẩy xóa hết dấu vết giao hoang ngoại tình rồi vào phòng ngủ. Thấy vợ trong bộ đồ ngủ hấp dẫn Phong vật nàng xuống giường Hà anh cảm thấy ê ẩm nhưng cũng cố chiều chồng, nàng dùng tay và miệng làm cho Phong ra rồi anh ta ngủ tới sáng.  
Sáng nay vừa đến cơ quan Hà Anh đã gặp Sếp Quốc :
- hôm qua em ổn chứ?
Nghĩ đến chuyện hôm qua Hà Anh đỏ mặt
- dạ không sao.còn anh? 
- Quốc mỉm cười gật đầu,chàng không quên liếc mắt sang nhìn Hà Anh. Nói khẽ
- anh hạnh phúc lắm

Hà anh ngượng ngùng cúi đầu,Lúc này Loan cũng vừa đến thấy sếp Quốc Loan đon đả:
-ah chào trưởng phòng, hôm nay có gì mà thấy anh vui thế ạ.
Quốc cười :
-ah không có gì đâu cô Loan ah, chỉ là công việc thôi mà, sắp tới kí hợp đồng dưới Hải phòng rồi nhờ cô Lo giúp thủ tục cho kịp nhé.
Loan liếc mắt lúng liến
-Sếp thì lúc nào cũng công việc , yên tâm đi, hôm đó em tháp tùng xuống tận nơi cho sếp luôn.
-Thế thì tốt quá, Thôi tôi về phòng đây chúc 2 cô buổi sáng làm việc vui vẻ nhé ?
Quốc đi rồi loan khẽ liếc Hà anh và nói
- khai thật đi, tao thấy lão ấy hay nhìn mày lắm đấy
- con này bậy bạ nào...máy thích anh ấy mà cứ đổ xô tao.Hà anh ngúng ngẩy trả lời
- uh tao thích sếp rồi đấy, lão mà đồng ý tao nhảy xô vào lão mà hiếp ngay...
- thôi làm đi nỡm ah trễ giờ rồi.. cả hai cười vang .

........Buổi chiều ngày làm việc cũng kết thúc,khi ra về Quốc quay sang kiếm Hà Anh thì nàng đã về mất , điện thoại thì không được chàng định mời nàng đi ăn tối...buồn bã Quốc đến siêu thị gần nhà mua ít đồ ăn nhanh, Trên tay cầm hộp đồ ăn đang ngó xem mấy mặt hàng khác thì có tiếng gọi " -Anh Quốc!!!" từ phía sau, Quốc quay lại thấy Thu trong bộ váy hồng nhạt, vai đeo chiếc bot nâu, đang tươi cười tiến về phái mình.
- Anh Quốc mua gì đấy?
- Anh mua ít đồ ăn nhanh. Quốc vui vẻ trả lời và hỏi:
- Hôm nay em làm về siêu thị sớm vậy
- Xong việc cơ quan rồi em về, nhân tiện tạt qua đây xem có gì thì mua.
- Bây giờ mới 4 h, hay về nhà anh chơi đi, Quốc nhã nhặn mời Thu.
- Về nhà anh chơi thì không nhưng về ăn cơm do anh tự nấu thì...ok. Nàng nhìn Quốc cười ranh mãnh.
- Rất hân hạnh! Anh sẽ chiêu đãi em một bữa cơm tuyệt vời. Quốc xởi lởi. 
- Anh đi bằng gì?
- Anh đi làm bằng xe buýt cho tiện.
- Oh, thế thì hay quá, mời anh đèo em về, em đi làm bằng xe máy.
Chiếc xe SH quá to, quá nặng so với người phụ nữ mảnh mai như Thu, Quốc ỳ ạch đưa ra khỏi bãi gửi. Mươi phút sau hai người đã có mặt tại phòng nơi anh ở. 
Biết Quốc ở độc thân nhưng nàng vẫn vờ hỏi 
- Anh ở một mình à, có buồn không???.
- ừ, anh ở chỉ một mình thôi, buồn lắm!
-Sao anh chưa lập gia đình vậy hở.
-anh chưa muốn ...vói lại anh vẩn còn thương 1 người anh chưa quên được
-ai vậy ..nói em nghe đi.
-người này em củng quen ....nhưng em hơi vô tình
Nghe thế Thu bẽn lẽn,ngập ngừng bối rối ,không biết nói sao cho Quốc hiểu là Thu vẫn còn rất yêu anh ,,ký ức xa xưa lại ùa về trong khoảng nhớ mênh mông thu ước gì giá mà thời gian trở lại như xưa...

- Em vào nhà đi, Quốc Mời nàng vào nhà, tiếng nói ngọt ngào của anh đưa cô về thực tại.
- Thu có uống bia không?
- Không, em không thích uống chất cồn, say lắm!
- Thế mà hôm trước chúc anh mấy chén chẳng thấy Thu say chút nào!
- Dạ, hôm đó không hiểu sao em uống khỏe thế! Chưa bao giờ em uống như vậy đâu, nàng cười.có lẽ gặp lại anh em vui quá đấy mà
- Thế mọi hôm đi dự tiệc thì uống gì?
- Em chỉ uống nước trái cây, hay nước ngọt thôi.
- Thế anh được ưu tiên nhất à?
- Thu không trả lời mà nhìn Quốc, má ửng hồng rất lạ.
- Con em học lớp mấy rồi? Quốc lại dịu dàng hỏi.
- Cháu lớn học lớp 2, gủi cháu học nội trú ở trường , công việc gia đình có chị ôsin làm hết, em không phải làm gì cả, thời gian rỗi chỉ đi chơi thôi.
- Em sướng nhỉ?
- Thu cười có chút buồn buồn trong đó.
Đột nhiên Thu đứng lên đi về phía tủ lạnh. Quốc chưa kịp hiểu ra điều gì thì chân Thu vướng vào dây điện quạt, bị mất đà, người nàng lao về phía Quốc. Thuận tay, anh đỡ lấy cô. Có lẽ chỉ chờ cơ hội như vậy, Quốc ôm ghì lấy thu trong im lặng và thẹn thùng. trong lúc đang ôm rịt lấy nhau, thì một cơn gió đóng cửa đánh "ầm"( Cửa đóng là chốt luôn, bên ngoài có khóa mới mở được). Trong nhà giờ đây, chỉ còn lại chút ánh sáng yếu ớt, lờ mờ qua làn kính của cửa sổ và hai người đang ôm nhau say đắm.
" Chúa ơi! Con đã cầu xin người và người đã cho con toại nguyện. Đây là Thu, người đàn bà đáng ra đã thuộc về mình cách đây 10 năm và hôm nay vô tình chàng lại được ôm nàng trong vòng tay mình. Từ đáy tâm can, Quốc thầm chúa trời như vậy."
Quốc ôm Thu sát hơn ,gió hơi lạnh ,hơi ấm truyền vào thân thể thu làm nàng ngại ngùng. Quốc hôn lên đôi môi mọng nước của nàng. 
-Thu ơi ...anh yêu em ...em
Lúc này Thu bị giằng co bởi lí trí và nhục dục ,cùng 1 lúc cô yêu hai gả đàn ông nhiều đêm khi làm tình với chồng trong cơn sướng khoái chơi vơi cô chỉ nghỉ tới khuôn mặt của Quốc ,cô mong mỏi có 1 ngày nào đó sẻ làm tình với Quốc và sẻ cho anh tất cả những gì cô có. Và giờ đây không gì hơn là cơ hội cho cô lúc này nhưng ý nghĩ ngoại tình khiến cô hối lỗi cô hổn hển trong hơi thở yếu ớt.
-Thôi đừng .. đừng anh em không muốn có lỗi với anh Tuấn.....đừng làm em khó xử.
-Quốc vẫn ghì chặt lấy thu hôn điên loạn như chưa bao giờ được hôn. 
- Anh...yêu em quá...! Không khi nào anh không nghỉ về em cả thu ơi, e có biết không? Hàng ngày, hàng đêm anh chỉ mong mỏi được bên em...anh về đây cũng là vì em thu ah. anh trải lòng một thôi một hồi trong hơi thở gấp gáp. Thu không biết nói gì, những cảm xúc yêu thương trỗi dậy mãnh liệt,Thu chỉ biết lặng im cảm nhận những cử chỉ âu yếm khi Quốc vuốt mái tóc mượt mà và hôn lên bờ môi khát khao cháy bỏng, lên đôi mắt dịu hiền của cô mà thôi.
Dăm phút trôi qua mang theo cả cái linh thiêng nhất trong đời của cả hai về cõi hư vô xa lắc.
Định thần lại, Quốc bế Thu lên giường, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nõn nà, thi thoảng đặt những nụ hôn nồng nàn lên làn môi xinh đẹp của Thu. Rồi Thu đan tay ra sau gáy, lôi đầu Quốc xuống khẽ thì thầm " -Anh yêu em đi...".
Từ từ trút bỏ xiêm y của Thu ra, Quốc bế nàng vào nhà tắm, cả hai thỏa thích tắm cho nhau. Thu luôn miệng kêu buồn nhột khi Quốc kỳ cọ, massage cơ thể nàng.
- Ứ anh làm như vậy em buồn lắm, chưa bao giờ em có cảm giác như thế, cô thổ lộ khi Quốc hôn và bú bộ ngực tuyệt mỹ của cô
- Chồng em không bao giờ làm như vậy à?
- Không, chúng em chẳng bao giờ tắm chung cả.
- Thế anh ta có bao giờ hôn bướm em không?
- Không ...chưa bao giờ...
- Thấy Thu thật thà Quốc hỏi tiếp, với Tuấn em có hạnh phúc không?
- Thu lắc đầu, nước mắt dàn giụa. một tháng may ra được đôi lần, Thu trả lời không chút suy nghĩ, tay vẫn mân mê con chim cứng đét của Quốc.
- Từ khi lấy nhau em đã phải chịu đựng nỗi đau lòng như vậy rồi sao? Quốc hỏi tiếp.
- Hic mấy tháng nay anh ấy bỏ bê em, có khi cả tháng mới được một lần...
-Nín đi em ..dù sao chuyện củng đả lỡ rồi giá như ngày xưa anh đủ dũng khí đối mặt thì em đã không chịu khổ sở thế này nín đi em bé cứ khóc lóc sụt sùi mải thì củng chả giải quyết gì đâu
-Ưm..Ưmmm....em ghétt chồng em
-Vậy thì thương anh đi nha
-Củng không ...Thu bật cười
- Thu Anh sẽ làm em là người hạnh phúc nhất trên thế gian này,Quốc hứa và nhìn Thu trừu mến.
- Quốc vừa dứt lời, Thu sung sướng ôm anh thật chặt và nói một cách đầy niềm tin trong nước mắt :"anh yêu em đi, em đang phát điên lên đây!!!" 
Lấy xà bông , Quốc chà xát lên người nàng, đặc biệt khu vực kín được kỳ cọ cẩn thận. Tắm xong, Quốc quấn quanh cơ thể trần truồng đẹp như mơ của Thu bằng chiếc khăn tắm trắng tinh khiết, rồi bế nàng lên, Thu sung sướng ôm chặt cổ người tình hôn như mưa xối nước. 
Đặt Thu lên giường, hai cơ thể trần truồng khát khao quấn chặt lấy nhau quằn quại như hai con cá chép một đực, một cái trong mùa sinh sản vậy. Những giây phút này tưởng chừng mãi mãi, vĩnh hẳng.
Quốc bắt đầu vuốt ve, mơn trớn thân hình đẹp của Thu. Khi tay Quốc chạm vào bầu vú to, hơi nhão nhưng vẫn gọn ghẽ thấy người Thu con lên, vặn trái, vặn phải, miệng khẽ rên một cách thèm muốn. Đưa tay xuống phía dưới, anh xoa nhẹ cặp dò dài, thon, thẳng như cây chuối hột, trắng bóc thấy được cả những sợi gân xanh nhì nhằng, phải nói nàng có cặp giò đẹp thật . Quốc vuốt nhẹ lên phía trên từ đầu gối đến khu vực ngã ba có đám lông đen mọc lởm chởm, tốt um tùm thì dừng tay lại, Thu khẽ dạng chân ra, người rướn lên, tiếng rên mỗi lúc một to hơn, thảm thiết hơn khi Quốc dùng hai ngón tay day nhè nhẹ vào âm vật to, dài có mầu phớt nâu của nàng. Thấy Thu lắc mông điên loạn, dường như không chịu nổi được nữa, nàng nắm chắc tay Quốc, ý là không cho nghịch bướm như vậy. Nước âm hộ nàng ra nhiều , chèo choẹt tay Quốc, xối cả xuống dường bốc mùi thơm dìu dịu. Trườn xuống phía dưới, nâng chân nàng lên, Quốc đưa cái lưỡi đá nhẹ vào âm vật to tướng, thấy tay Thu chới với , mông ngoăy tít mù, " Không... đừng... anh... em... ứ... cho ...làm ...như ...vậy... đâu...Yêu...em...đi!", Thu khẩn khoản. 
Biết đã đến độ, Quốc từ từ đưa cục xúc xích 17 cm vào sâu trong bím Thu. Khi con cu ngập hết trong âm đạo ẩm ướt, trơn tuột, thấy lưng Thu cong vồng lên chỉ còn phần đầu và phần mông là chạm giường, miệng kêu gào, răng nghiến chặt, mông ngoái loạn xị ngậu, mắt nhắm nghiền. 
-Ôi! Anh ơi, em chết mất thôi, yêu em đi..., Thu van nài.
Quốc nhấp từ từ. Âm đạo nàng co bóp mãnh liệt buộc anh phải dừng trận đấu lại mấy lần. Giờ thì ok rồi, anh bắt đầu nháy với nhịp độ nhanh và mạnh hơn ở tư thế ếch ngồi lá sen, tiếng óp ép hòa lẫn tiếng rên la sung sướng của Thu làm Quốc càng hứng chí. Được một lúc thấy mỏi chân, anh bảo nàng nằm sấp xuống cạnh giường, hai chân dưới sàn. 
-Em chưa chơi kiểu này bao giờ, Thu hổn hển. 
-Hôm nay, anh sẽ đưa em lên thiên đường, được nếm mùi hạnh phúc thực sự .
Thu nằm trên chiếc gối dài, hai chân chạng chữ V dưới sàn. Quốc ngồi xuống hôn lên cặp mông to bự, tròn như quả bóng, trắng kinh điển, rồi hôn vào bím, cắn nhẹ cà vạt, Thu sung sướng vỗ đen đét, cào cấu mông mình làm hằn lên những vết đỏ tía. Nước cam lồ lại tiếp tục xối ra, Quốc có cảm giác mằn mặn ở đầu lưỡi. Đứng lên, nhẹ nhàng đút con chim cứng như que thép nguội vào trong Thu, anh nhấp, nhấp...điên khùng, Thu sung sướng la hét ầm ĩ, căn phòng thênh thang, trống trải bỗng chốc nhộn nhịp hẳn lên.
Không chịu được nữa, Thu nắm chặt tay Quốc và xoay người lại.
- Em sướng quá, anh làm em hạnh phúc quá, đã quá...Thu rên rỉ. 
30 phút trôi qua rồi, bây giờ đã đến lúc đưa nàng lên cõi thần tiên, Quốc nằm ngửa ra giường, bế Thu ngồi lên trên bụng, hiểu ý, nàng cầm con chim cứng đét, nhầy nhụa nhét phứa vào bướm ẩm ướt của mình. Khi nó đã ngập đến cán, nàng bắt đầu day, xoay mông mỗi lúc một hăng, mặt ngửa lên trời, miệng rên la thảm thiết. Theo nhịp lắc lư của nàng, cặp vú bật lên, bật xuống tưng tưng thật sexy. Quốc cầm chắc tay nàng ghì xuống, được khoảng dăm phút tự nhiên chân nàng dật dật, miệng ú ớ, người cứng đờ. Nàng đã đạt cực khoái ( tột cùng), Quốc mỉm cười thỏa mãn
Kết thúc trận mây mưa, cả hai tắm rửa sạch sẽ, nghỉ ngơi thư giãn. Nhìn mặt thu ửng hồng, tươi roi rói, Quốc biết nàng đang hạnh phúc tràn trề. Trong bộ váy kín đáo nhưng khiêu gợi, nàng cười duyên dáng, mắt long lanh phát ra những tia sáng mãn dục, ngồi xuống bên cạnh Quốc, đầu tựa vào vai trần của anh (lúc này trên người Quốc chỉ mỗi chiếc quần short bằng vải mềm). Quốc choàng lấy thân hình mát lạnh, thơm phức mùi xà phòng tắm FA, bế nàng ngồi lên đùi. Khi cặp mông rắn chắc của Thu nằm gọn lỏn trên hai đùi, đè nặng trĩu lên vùng chim làm Quốc thấy tưng tức, đau nhẹ hai quả cà, Quốc phải nâng nàng lên đưa ra xa vùng kín một chút. Hai chân nàng thẳng tắp hờ hễnh dưới làn váy mỏng, lười biếng duỗi tênh hênh trên giường, người thoai thoải ra phía sau, đầu tựa vào khuỷu tay trái của anh. Thu nhìn anh cười bẽn lẽn, đôi môi đa tình căng mộng, đỏ hồng làm Quốc nứng trở lại. Anh âu yếm mơn trớn suối tóc đen tuyền, vuốt ve hai má bầu bĩnh rồi dừng lại nơi khóe miệng nàng. Thu đưa bàn tay trắng hồng, mềm mại với những ngón tay búp măng rất đẹp, ốp nhẹ lên mu tay Quốc. Cái miệng xinh đẹp, với hàm răng trắng ngà cắn yêu ngón tay trỏ của anh. Được thể Quốc ấn sâu ngón tay vào miệng nàng thêm chút nữa. Nàng mút một cách say sưa như bướm mút buồi .
Con chim cứng đét bị mông Thu đè nén duỗi song song với mặt đất, không ngóc đầu lên được. Nàng đưa tay sờ vào nó rồi mỉm cười khoái chí. Quốc Hạnh phúc hôn nàng vào đôi môi đa tình, luồn lưỡi vào cái miệng xinh đẹp và cắn nhẹ vào làn môi ẩm ướt, trong khi một tay Quốc mò dưới làn vải mỏng thỏa mái mơn trớn cặp vú căng tròn của nàng. Thích thú với trò chơi mới, Thu ghì chặt cổ Quốc, say mê cắn môi, troa lưỡi trên miệng tựa như những cặp tình nhân trẻ tuổi đang yêu nhau say đắm. Được một lúc, dừng lại, Thu ngước nhìn Quốc thật hạnh phúc, đưa bàn tay mềm mại vuốt mấy sợi tóc đang lõa xõa trên trán anh và nói:
- Đã lâu rồi trong cuộc đời em có những giây phút hạnh phúc như thế này. Em Thật sự hối hận vì đã để mất anh.. Nói đến đây nàng nghẹn ngào, hai giọt lệ lăn xuống hai bên thái dương.
Quốc nhìn thẳng vào khuôn mặt đài các đẫm lệ, âu yếm vuốt mấy sợi tóc trên trán nàng và vỗ về " 
- Thôi nào! Nín đi cưng! Mọi chuyện đã qua rồi em àh, Trên cõi đời này không có ai hoàn hảo cả. Chúng ta là những người đau khổ pha trộn niềm hạnh phúc như nhau, thượng đế đã quy định như vậy rồi. Thượng đế biết em bị hụt hẫng trong hạnh phúc nên hôm nay, đã phái anh xuống giúp em đấy "
- Nghe vậy, Thu cười, hôn lên má Quốc một cái thật kêu rồi nói " anh vẫn như ngày nào nói như là triết gia ấy, nhưng giờ em không tin vào thượng đế đâu, em chỉ tin vào anh thôi". Dứt lời, cầm tay Quốc, Thu đặt vào bướm sau làn vải mềm mại.
Quốc nhẹ nhàng vén cạp váy lên lộ rõ cặp đùi thon dài miên man, trắng nõn và phần bụng không được đẹp như thời con gái, nhưng chấp nhận được ở độ tuổi nàng. Giữa cặp đùi và eo là chiếc slip mỏng tang, mầu vàng vừa vặn ôm trọn vùng kín trông thật gợi cảm. Ốp bàn tay vào bướm, anh xoa nhẹ hạt le qua làn vải mỏng. Thu hẩy hẩy mông, bắt đầu rên khe khẽ, mặt úp vào hông Quốc cụi cụi liên hồi. 
Nước bướm xối ra ướt sũng đáy quần lót, dính đầy tay Quốc nhớp nháp. Quốc luồn tay vào trong slip chạm ngay hạt le nóng hổi, ẩm ướt rồi đưa hai ngón tay sâu trong bím. Anh cảm nhận sao mà nhiều nước thế! Hai ngón tay trơn tuột vào trong một cách dễ dàng. Quốc bắt đầu thụt hai ngón tay đều đặn. Thu sung sướng vặn người răng rắc, mông vẹo bên này, vẹo bên kia, tận hưởng khoái lạc.
- Anh cởi quần lót em rá...hôn ngực em như ban nãy đí...Thu van nài qua hàm răng nghiến chặt.
Quôc rút tay bám đầy nhựa bướm, thơm dìu dịu ra đưa lên miệng nàng. Nàng mút những ngón tay dính đầy dịch thể của mình một cách tham lam, đầy dục tính. Khi những ngón tay hết nhầy nhụa, Quôc đưa xuống bím, day khá mạnh vào hạt ngọc lưu ly. Lần này nàng cong lưng lên như dải cầu vòng, xoay xoay mông một cách vô thức. Nước cam lồ lại xối ra đầm đìa. Nàng rên la trong sung sướng và hạnh phúc đến cùng cực. Mồ hôi vã ra nhơm nhớp trên cơ thể ướt đẫm lưng áo váy. Đột nhiên Thu đứng phắt dậy, vén váy tuốt qua đầu, đưa tay ra sau cởi nịt vú vội vã gỡ khỏi hai cánh tay tròn trịa, trắng ngần quẳng xuống sàn nhà để lộ cặp vú với đầu ti hồng nhạt lủng lẳng trước ngực. Cuối cùng, nàng khom lưng tụt nốt chiếc quần lót xuống ngang ống chân, sau đó bám hai tay vào vai Quôc làm điểm tựa, co một chân lên để nó rơi tự do xuống dưới. Chiếc slip mềm mại nhưng cứng đầu không chịu rời cặp trường túc, cứ ở lỳ nơi bàn chân, nàng phải dẫy chân mấy cái nó mới chịu thoát ra. Được một chân tự do, chân còn lại, chiếc slip đã bị cuộn tròn bê trễ bám trên mắt cá. Nhìn vào đáy chiếc quần tội nghiệp, ướt sũng một mầu trắng đục, đặc quánh xen lẫn vài ba cục cỡ hạt ngô, Quôc biết đó là thứ dịch lỏng được hòa trộn giữa tinh trùng và nước cam lồ. Thấy mỏi vai do sức đè từ đôi tay Thu, Quốc ngửa người ra sau, chống hai tay xuống giường. Thu cúi xuống hôn Quốc say đắm. Đầu nàng cứ vặn bên này, vặn bên kia thật kích thích. Tiếng rên ự ... ự... phát ra từ thanh quản nàng thật hăng hái. Vài phút sau khi hôn thỏa thích, nàng buông vai Quốc lần tìm cạp quần short tụt ra. Anh nhớm mông lên để nàng dễ thao tác. Nàng lôi mãi hồi lâu, chiếc quần vẫn trơ ì trên người Anh vì bị vướng con chim thượng tướng đang chỏng ngược hướng về mặt nàng. Sao mà khó ra thế nhỉ? Nàng cau mày duyên dáng. Giây lát suy nghĩ. Rồi nàng bặm răng vào khóe môi, mỉm cười, một tay khéo léo kéo cạp quần lên, tay kia cầm con chim nóng hổi nhẹ nhàng bẻ sang một bên. Nghe đánh "bực" con chim đã thoát khỏi chiếc quần đáng nguyền rủa lắc lư cái đầu một cách khoái chí.
Nàng cầm con chim thô ráp, đen sì vuốt lên, vuốt xuống làm nó đã cứng càng cứng hơn. Không chịu được nữa, Quốc bế thốc nàng lên đi về chiếc ghế đệm dài sang trọng đối diện với của sổ nhìn ra phía ngoài. Giờ đây, chiếc quần lót bị cuộn lại tạo thành hai lỗ tròn được ngăn bởi phần đáy nhơ nhớp đang đong đưa ở cổ chân nàng . Thấy vướng víu, nàng vẩy mạnh một cái làm nó bay lên chạm trần nhà rồi rơi xuống mắc vào giò phong lan trang trí ở góc tường. Nhìn cảnh tượng đó, Quôc không tài nào nhịn được cười, còn nàng mặt đỏ dừ e thẹn.
- Thôi cứ để nó ở đấy làm vật kỉ niệm cho anh cũng được.Quốc trêu nàng.
- Ứ, không, anh lấy xuống cho em, lát nữa em mặc bằng gì? Nàng thật thà một cách đáng yêu.
- Bẩn nhoèn mà còn mặc à? Để anh mua cái khác đền nha! 
- Biết Quốc trêu đùa, nàng không nói gì, ôm chặt cổ anh, mặt úp vào ngực anh như dấu đi sự mắc cỡ.
Đặt nàng ngồi xuống, tiện tay Quốc bật đĩa dvd sex Mỹ cực nét, cực hay với âm thanh rên la siêu trung thực. 
- Phim gì đấy anh?
- Phim buồng ngủ, em đã xem thể loại này bao giờ chưa?
- ứ!hư thế ,anh mà cũng xem thể loại này nha, 
- Tại hôm có em đấy, ai bảo em làm cho anh buồn ngủ chi..
Trên màn hình kỹ thuật số LCD 32" hiện ra đôi trai gái nguời Mỹ rất teen đang tình tự trên chiếc sofa trong căn phòng không rộng lắm. Phim này rất nét, thấy được gần như mọi thứ trên cơ thể họ. Cô gái Mỹ tóc vàng, mặt mũi thanh tú, cao khoảng 1.7m gì đó, vú to gọn ghẽ, ti hồng, bụng thon, eo, mông rất to tròn khỏa thân lộ ra đám lông bím vàng hoe như mầu tóc, đang ngồi khiêu gợi trên ghế. Chàng trai cũng rất đẹp, chim to, đang hôn hít, nhào bột, móc lốp cô gái một cách nhiệt tình. Họ quấn quýt nhau không khác gì đôi sam biển mùa động dục. Rồi chàng trai quỵ gối trước chân cô gái, nhẹ nhàng tách hai chân mê ly của nàng sang hai bên làm lộ rõ lạch đào nguyên hum húp, tia tía, phun phún xung quanh cỏ gà vàng úa và chiếc cà vạt nhỏ xíu , đỏ hồng thụt vào trong. Chàng trai dùng tay banh hai mép bím ra. Chao ôi! Một mầu đỏ, đỏ như cánh nhạn lai hồng, nhơm nhớp một lớp nước nhờn vừa rỉ ra từ cõi hư vô phủ đầy chiếc lỗ bé tí teo, dềnh cả lên hai bên mép cà vạt. Chàng trai đưa chiếc lưỡi như lưỡi chó bắt đầu chăm sóc cho nàng. Tay cô gái bám chặt tóc chàng trai, miệng rên la sung sướng.
THu hết nhìn màn hình lại quay sang nhìn Quốc một cách thèm muốn.nàng xem phim sex nhiều nhưng vừa làm tình vừa xem phim thì hôm nay là lần đầu, Thu kích thích quá Dường như không chịu được nữa, nàng đưa tay mềm mại nắm lấy con chim nóng hổi của Quốc bóp bóp, vuốt vuốt một cách vô thức. Quốc quơ tay sờ bím nàng. Trời ơi, nước đâu mà nhiều vậy, dầm dề cả ra đệm ghế. Bắt chức cảnh phim, Quốc cũng quỵ chân trước nàng, tách hai đầu gối thành hình chữ V, kéo nàng về phía cạnh ghế cho dễ hành sự, banh hai mép bướm nàng ra, cắn và day day nhẹ vào chiếc cà vạt mầu nâu sẫm, ***g lưỡi vào trong lỗ lìn. Nàng tựa đầu vào thành ghế, hai tay bám chặt đầu tôi, miệng thở dốc, mông hẩy liên hồi, hai chân cứ duỗi ra rồi lại thu vào, tận hưởng niềm đam mê, lạc thú.
Em chổng mông lên anh yêu nào, Quốc đề nghị. Thu đứng lên, hai tay tựa vào cạnh bàn, mắt hướng về phía màn hình, lưng cong vồng xuống, chân chạng ra, cặp vú lủng lẳng trước ngực như hai quả bí đỏ treo trên giàn vậy. Một tay bám eo nàng, tay kia cầm con chim thô ráp từ từ đút vào bím. Tiếng rít khó tả vì cọ xát giữa chim và thành bướm giống âm thanh do bàn tay sạch miết vào cốc chén thủy tinh, Quốc có cảm giác khít rịt, hơi rát nơi đầu chim. Hai tay bám chặt vào eo nàng, anh bắt đầu nhắp. Miệng nàng bắt đầu rên xiết. Bộ ấm pha trà trên bàn va vào nhau lách cách theo nhịp dập của Quốc. 
Mạnh lên anh...mạnh...nữa...lên...anh...ơi...hự...h ự..., Thu thét lên. 
Trong phim đôi trai gái Mỹ cũng đang hành lạc. Cô gái tựa lưng vào thành ghế, hai chân co lên được giữ bởi hai tay chỗ gần đầu gối. Chàng trai tì tay xuống ghế, một chân co, một chân duỗi đang thúc thật lực làm cô gái rên rỉ " oh, yes...oh, yes..."không ngớt.
Vừa xem phim mát vừa thực hành thật thú vị, nó tạo hưng phấn đặc biệt cho cả hai. Quốc có cảm giác con chim chưa bao giờ cương cứng như hôm nay, đúng như que thép nguội thật mặc dù vừa mới chơi xong khoảng 30 phút trước đó. Được một lúc, chắc mỏi tay, nàng nằm úp má xuống bàn. Tay trái duỗi thẳng bám chặt vào cạnh bàn phía bên kia. Tay phải đưa xuống bím từ phía bụng như muốn tóm lấy con chim trơn tuột của tôi, miệng gừ gừ như con thú bị thương.
Đột nhiên, bộ ấm chén rơi xuống sàn loãng xoảng vỡ tan tành do Thu quơ tay ra sau tự bấu vào mông mình để tăng độ đê mê. Tiếng cốc chén vỡ dường như không ảnh hưởng đến cuộc chơi, chỉ thấy nàng nhớm má khỏi mặt bàn, rồi đặt xuống ngay như không có gì xẩy ra. Quốc vẫn nhắp đều và nàng vẫn rên xiết.
Buông eo nàng ra, Quốc luồn tay xuống tìm bầu vú. Đoán được ý Quốc, Thu thót bụng lại, lưng hơi vồng lên thế là hai tay Quốc đã ôm trọn bộ ngực đầy sức sống của nàng. Vú nàng hơi nhão nên phần thịt thừa không có chỗ ẩn đã phòi qua các kẽ tay Quôc trắng ngần, mềm xàu.
Vừa xem, vừa hành lạc được mươi phút, nàng hổn hển 
-" anh ơi em mỏi chân quá, cho em lên giương đi...". 
Quôc cố tình trêu nàng bằng cách nhấp thật nhanh, thật mạnh và đếm được khoảng 200 nhấp thì dừng lại. Vừa rút con chim nhầy nhụa ra khỏi bướm thì nàng đứng phắt lên, miệng thở phì phò, ôm chầm lấy Quôc , nói không ra lời :
-" anh ơi em sướng quá thôi!...anh đưa em lên giường đi, mỏi rã rời ra rồi... anh ơi!..."
Quôc đưa hai tay ốp chặt cặp mông săn chắc của Thu nâng lên. Hai chân nàng quắp rịt hông anh. Con chim cứng đét không biết chui vào đâu đành nằm dọc theo khe lỗ đít nàng. Giờ đây nó là giá đỡ của nàng. Nàng thích thú rướn người lên hôn như điên vào môi tôi. Bộ vú đại tướng phòi ra hai bên vì bị ép chặt vào ngực Quôc . Khi nàng hạ người xuống, nhân cơ hội đó, con chim chui tọt vào cái bướm ẩm ướt, nóng hổi của nàng. Ối! Mắt nàng tròn xoe, miệng há hốc ngạc nhiên vì bất ngờ. Rồi nàng cười hạnh phúc, vuốt vuốt mái tóc ướt rượt vì mồ hôi của Quôc 
Định đưa nàng lên giường, đột nhiên, Quôc nghĩ lại, " tại sao mình không địt kiểu này nhỉ". Thế là Quôc nâng hai gót chân lên hết cỡ rồi thả mạnh lên sàn đánh "ịch". Theo quán tính, người nàng tụt xuống, con chim được thể chọc thẳng lên vào sâu trong bím nàng. Ối...ối...cứ mỗi lần nhún, thả là một tiếng ôi sung sướng từ miệng nàng phát ra. Chơi như vậy được một lúc thấy mệt, Quôc dừng lại đặt nàng xuống giường. Nàng thở dốc và nói 
" Em mệt quá!...em mệt quá!... hôm nay anh làm em hạnh phúc quá!...".
Quốc không nói gì, chỉ nhìn nàng rồi nhìn đồng hồ thấy kim chỉ 7 giờ tối. Đến lúc kết thúc cuộc vui, Quôc thầm nghĩ. Để anh yêu em chút nữa nào, anh âu yếm hôn lên môi Thu và nói, rồi từ từ đưa con chim vào bím khít rịt, quàng tay ôm chặt cổ nàng, hôn điên dại. Ngực Quôc kênh lên dưới cặp vú đồ sộ mà trời phú cho Thu. Tay nàng bấu chặt mông Quôc ấn lên xuống theo nhịp nhấp của anh. Được một lúc thấy đầu chim tê dại, khi nó chuẩn bị dật, Quôc rút ra ngoài trên bụng nàng, tay xóc xóc liên hồi cuối cùng con chim gật...gật...trớ ra vài giọt mầu trắng đục vương vãi gần cái rốn sâu hoắm của nàng.

Mệt mỏi vì hai hiệp, cả hai nằm nghỉ chút xíu lấy lại sức, tắm rửa rồi chia tay nhau QUốc nhìn Thu đắm đuối ,môi anh mấp máy như muốn nói gì đó Thu vít đẩu anh xuống hôn lên môi anh thì thầm
-anh phải hứa với em 1 điêù ,anh có chịu không ?
-Hứa với em 1 ngàn điều củng được huống chi có 1 ,có gì không em
-anh hứa là chuyện giửa em và anh ngày hôm nay chỉ có anh và em biết ,em không muốn bị xáo trộn trong cuộc sống với lại Tuấn thì anh biết tánh ghen kinh khủng ,mặc dù em biết chồng em bên ngoài còn có các cô gái khác nhưng em không muốn ai biết chuyện giửa chúng mình.
-Ok ,anh hứa với em ,với lại anh chả dại gì mà đi nói chuyện này em cứ yên tâm.
-nếu được như lời anh nói thì em yên tâm lắm ,cảm ơn anh
-không anh phải là người nói lên lời cảm ơn ,anh cám ơn em nhiều lắm ,và anh chỉ mong em biết có 1 diều là lúc nào em muốn hay cần gì nơi anh thì anh sẻ sẳn sàng giúp em hêt mình ,anh sẻ là 1 đầy tớ trung thành bất cứ lúc nào em cần anh.

Thu vẩy tay chào từ biệt với Quốc rồi đạp ga cho xe chạy ,nhìn vào kiếng chiếu hậu ,hình ảnh anh xa dần rồi rồi biến mất ,trên đường về thu không biết mình làm đúng hay sai ,chắc chắn là không phải với chồng nhưng tại Tuấn phản bội cô trước ,rồi còn giả bộ ghen tuông làm như cô không biết anh đả bao lần khi dọn dẹp cô còn bắt gặp cái bao condom nằm lăn lóc trong ví ,nhưng Thu ghét nhất là cải vả hay làm ầm ỉ trong cuộc sống vợ chồng củng chả giải quyuết được gì thế là Thu khi bên Quốc cô như vùi đầu tìm thú vui nhục dục bên anh để trả thù hay là cô vẫn còn yêu Quốc nhiều,Thu làm đúng hay sai ,cô củng không hiểu nhưng càng lúc cơn dâm của cô càng nhiều có khi dâng lên cao ngùn ngụt lửa tình............  
Cùng lúc Quốc và Thu ân Ái, thì tại nhà Hà Anh.
"Tối nay mình sẽ cho anh ấy 1 đêm thật đáng nhớ 'Hà Anh đang ngồi bên bàn trang điểm không khỏi suy nghĩ ,2 tay mân mê mái tóc .Nghĩ đến trưởng Phòng Quốc đôi mắt Hà Anh lộ sự đê mê ,miệng cười tủm tỉm ,mấy ngày hôm nay từ cái đêm nồng cháy đó Hà Anh lúc nào cũng sống , trong hạnh phúc và khóái cảm do Quốc mang lại. Hà Anh không nghĩ ra mình lại có ham muốn cao và mạnh mẽ về khoản tình dục như vậy ,sáng nay khi trong phòng chỉ có Quốc và Hà Anh 2 người lại quấn lấy nhau không rời ,ôm nhau hôn hít sờ soạn ngay trong phòng, Hà Anh nhân ra mình rất dễ hứng tình ,khi Quốc đè nàng lên sofa định lột váy ân ái thì có người gõ cửa hai người phải buông nhau ra, chỉnh đốn trang phục xem như không có chuyện gì, đang cao trào mà bị tụt nứng khiến cho cơ thể hừng hực dục tính của Hà Anh bức rức từ chiều giờ .Vừa nghĩ ,ngón tay Hà Anh bắt đầu về xuống dưới mình từ lúc nào ,nàng bắt đầu vê nhẹ 2 mép *** nhè nhẹ ,cái cảm giác ma sát do ngón tay tiếp xúc với mép âm đạo không khỏi làm Hà Anh rên rỉ ,nàng đưa ngón tay vô trong khe thịt màu hồng mà móc nhẹ nhẹ "a....a.....a Hà Anh không khỏi rên nên vì bị kích thích ,ngón tay nàng bắt đầu xục nhanh hơn bên trong,cơ thể nàng ngửa tựa lên thành ghế không ngừng run rẩy ,một tay móc âm đạo một tay đưa lên mút .Nhìn Hà Anh lúc này thật dâm đãng không ngờ một người phụ nữ đảm đang ,sống có quy cũ như Linh cũng có lúc dâm đãng như vậy .Ngón tay Hà Anh không ngừng thụt sâu ,móc vô trong làm *** nàng rần rật không ngừng .Dâm thuỷ tràn ra ngón tay thấm xuống ghế , Hà Anh đắm chìm trong cơn nhục dục .

"A..............a..............a...............C uối cùng Hà Anh không chịu nổi nàng rên to trong cơn sướng , âm đạo Hà Anh tràn ra dòng dâm thuỷ ướt đẫm tay nàng .Nằm trên ghế Hà Anh không khỏi thở dốc vì sướng .

Đang cơn động dâm sướng người chợt nghe tiếng chuông ngoài cổng Hà Anh uể oải choàng áo ngủ xuống mở cửa, nàng chả thèm bận đồ lót bên trong nữa. Gọi cửa giờ này chắc không ai khác ngoài Phong chồng của Hà Anh mà thôi. Dạo này Phong hay tiệc tùng nhiều. Hà Anh vuốt lại mái tóc rồi mở cửa. Mùi rượu cùng mồ hôi nồng nặc bốc lên làm Hà Anh thấy buồn nôn .Nàng né người sang bên để tránh cái mùi xú uế đó.

-Em thông cảm nhé do hôm nay liên hoan Phong uống hơi nhiều – Tuấn vừa dìu phong vừa nói trong khi cười ẩn ý với Hà anh
Hà Anh ái ngại cái nhìn của Tuấn, Nàng hiểu sau nụ cười đó là ý gì ..
Thấy Tuấn vất vả đưa chồng mình vào nhà . Hà Anh miễn cưỡng ghé vai vào giúp một tay. Liếc nhìn Hà Anh, Tuấn nuốt cái ực. Cả thân hình nàng như lõa thể trước mặt Tuấn. Tuấn cảm thấy người bắt đầu nóng lên và thằng em ở dưới đã bắt đầu trỗi dậy.... Cả hai đưa Phong vào phòng ngủ đặt lên giường.

-Em ơi... lại đây .....uống với anh thêm ....một ....ly ....nữa –Phong đang mơ và lè nhè gì đó với mấy cô gái ơ quán nhậu.

-Chả có cô nào ở đây sấc - Hà Anh thấy bực mình, nàng quay người đi định đi xuống bếp rót cho chồng ly nước.

-Ở lại đây đã người đẹp – Phong chồm dậy quờ quạng trong cơn say túm ngay lấy vạt áo ngủ của Hà Anh.

Bất ngờ chiếc áo ngủ rơi xuống. Kiểu áo ngủ của Pháp vốn mỏng manh trước sự co kéo của một gã đàn ông đã tuột ra . Hà Anh hoàn toàn khỏa thân trứoc hai cặp mắt chính xác hơn thì chỉ có một thôi . Phong thì chẳng còn nhìn thấy gì nữa, nhắm tịt mắt và ngã xuống giường ngủ luôn. 

Hà Anh vội chụp lại chiếc áo ngủ hay là một phần nào đó của nó khoác lên người. Lúc này ánh mắt Tuấn nhìn vào Hà Anh với sự nóng bỏng không hề giấu giếm. Gã chỉ muốn lao lên mà ăn tươi nuốt sống nàng ngay tại phòng ngủ này. Nhưng bên cạnh còn có sự hiện diện của Phong nên Tuấn chưa dám manh động

- Có sao không em – Tuấn sa ngay lại đỡ lấy Hà anh.

Hà Anh đỏ gay lên vì xấu hổ. thực ra nàng cũng đã trần truồng lăn lộn ân ái trước mặt tuấn nhiều lần nhưng lần này có mặt chồng nàng nên nàng hơi ngại ... Hà Anh bước nhanh ra phía tủ lấy tạm cái ngủ khác khoác lên người. Kéo chăn lên đắp cho Phong , rồi ra hiệu cho Tuấn ra khỏi phòng đi xuống nhà, không quên đóng cửa. 

- cảm ơn anh đã đưa Phong về nhé...
Không để Hà Anh nói hết câu Tuấn lao vào ôm lấy nàng. Hà Anh giật mình quay lại định kêu lên thì Tuấn đã dán chặt miệng nàng bằng một nụ hôn cháy bỏng. Tim Hà Anh đập thình thịch. Cố sức đẩy Tuấn ra. Hà Anh thở hổn hển.

- Anh làm gì thế, bỏ em ra. – Có chồng em ở nhà.. Hà Anh nói, nàng cảm nhận được sự thèm muốn của đối phương và nàng cũng đã rất nứng. Vừa nãy khi đang thủ dâm thì bị dán đoạn làm cho *** nàng vẫn còn ngứa ngáy.

- Anh nhớ em quá Hà Anh ơi .cả tuần này rồi anh không gặp em rồi, anh không chịu được, sao em tìm cách tránh mặt anh thế Hôm nay anh không muốn bỏ qua cơ hội này. – Tuấn vừa nói vừa ôm lấy Hà Anh mà hôn tới.

- Em biết, em cũng nhớ và muốn. Nhưng mà chồng em đang ở nhà, em...... sợ – Hà Anh vừa nói vừa đáp trả Tuấn bằng những nụ hôn chớp nhoáng.

- Phong ấy ngủ say rồi, không biết gì đâu. Em cho anh nhé...

Tuấn sấn tới tốc váy Hà Anh lên. Nàng cảm nhận được luồng điện chạy dọc thân thể mình, tay của Tuấn đã thọc vào sâu tít tắp trong lỗ *** nàng, những ngón tay ngoáy tròn, móc, giật, bóp làm toàn thân nàng tê liệt. Tâm trí nàng giờ chỉ để nơi những ngón tay đang sờ mó, xục sạo của Tuấn, những mong tìm lại thêm nhiều nữa những cái rung rinh sướng khoái. Tuấn đưa tay dọc theo đùi, những ngón tay lần theo bắp vế tròn căng của Hà Anh mà vuốt ve, mơn trớn. Hà Anh ban đầu co người lại theo phản xạ bao lâu nay của nàng, đầu óc nàng quay cuồng, cơ thể nàng đòi được thoả mãn thôi thúc, buộc Hà Anh phải ưỡn người lên, căng ra nữa, ra mãi để đón nhận những ngón tay miết sát lấy da thịt nàng.

- Mình lại đằng kia đj anh. - Hà Anh đã cởi cái áo bông từ lâu. Cầm tay Tuấn kéo ra chỗ ghế salon.

Hà Anh chẳng cần giữ ý tứ gì trước Tuấn, Điều quan trọng nhất lúc này là phải sướng cái đã. Nhanh chóng và vô cùng thành thạo, Hà Anh cởi bỏ hết quần áo của Tuấn. Nhẹ nhàng nằm dài lên salon, chân tay duỗi thẳng, hai bắp đùi căng tròn trắng mơn mởn khép kín vào với nhau, những đường con đầy nhựa sống đầy tự hào phơi ra để được cặp mắt thèm thuồng chiêm ngưỡng, nếu những đường nét nơi bắp đùi, hai bờ mông căng lên thách thức thì chùm lông đen nhánh nơi vùng cấm lại như hút vào, những sợi lông quăn tít nổi bật trên làn da trắng hồng như có ma lực của một lỗ đen, hút tất cả những gì quanh đó lại. Mắt nhắm nhẹ nhàng, Hà Anh nói:

- Yêu em đj ..........nhanh đi anh Tuấn.

Không rời mắt khỏi cơ thể Hà Anh, Tuấn chăm chú nhìn vào cặp vú nảy nở, tràn đầy sức sống của nàng. Thân hình với những đường cong tuyệt hảo và không chút tì vết.

-Em co chân lên đi để anh xem bú em nào.

Nói đoạn, Tuấn vuốt nhẹ lên bắp Hà Anh làm ở đó phải nổi da gà. Hà Anh vẫn không nói gì, mắt nhắm nghiền, môi nàng mím chặt, chờ đợi. Tay Tuấn vừa mân mê, rờ nhẹ lên khắp đùi Hà Anh, ấn nhẹ vào ***, bỏ đi, lại mân mê..., theo thời gian, theo những ngón tay gã hai cẳng chân Hà Anh dần dần co lên, từ từ, không liền mạch nhưng không bao giờ trở lại vị trí cũ. Tuấn đưa lưỡi quét ngang mép ***, gã mút chùn chùn.

- *** em thơm quá – Vừa nói Tuấn lại lấy tay day day hột le. Hà Anh giật nảy mình, ghì chặt đầu Tuấn vào ***.

Hà Anh rên khẽ lên lưỡi Tuấn đưa sâu vào trong, gã lấy tay vạch *** nàng ra luồn lưỡi vào trong để thám hiểm mọi ngõ ngách. Tuấn quay người ngược lại với Hà Anh. Nàng vục mặt vào bú buồi gã. Hai người lộn đầu bú nhau theo kiểu 69 để kích thích lẫn nhau.Trong cơn sướng Hà Anh Quên mình đã hẹn đi chơi với ông trưởng phòng đẹp trai của mình...

-Anh cho vào đi, em hết chịu nổi rồi – Hà Anh nhả buồi Tuấn ra, lăn người qua một bên vạch *** nhìn Tuấn van xjn.

-Được rồi, nhưng mà cho cái gì vào nhỉ? Tuấn đưa cái buồi to tướng của mình vào sát cửa *** Hà Anh cạ cạ. Gã bắt đầu khẩu dâm.

- Buồi anh ấy.... Cái .......... Đúng rồi ......... aaaaaaaahhhhhhhhh. 
Chưa chờ Hà Anh nói hết câu, Tuấn đã chọc thẳng buồi gã vào trong *** Hương. *** Hà Anh vốn đã nứng và nhiều nước nên khi buồi Lê vào thì ngay lập tức hai mép thịt siết lại ép chặt lại. Tuấn sướng hết hết cả người, gã bắt đầu địt, từ chậm đến nhanh. Hà Anh nằm trên salon hướng *** lên đón nhận những cú dập của Tuấn. Gã nắm một chân Hà Anh đặt nó lên vai để buồi có thể đâm sâu hơn vào *** nàng. Buồi Tuấn như một thỏi sắt nóng hổi ra vào trong *** Hà Anh, liên tục đem lại những khoái cảm thật là không chê vào đâu được.

- Buồi anh với buồi chồng em thế nào? Tuấn vừa đẩy vừa khẩu dâm.

- ưưưưưưưmmmmmm........ buồi anh to..... hơn nhiều ........ sướng ..... lắm........ mạnh lên anh....

Hà Anh bị kích thích đến tột độ, nàng vòng tay ôm lấy người Tuấn mà hẩy mông điên dại. Buồi Tuấn vẫn chọc ra chọc vào trong *** Hà Anh, gã đẩy mỗi lúc một nhanh. Những tiếng rên vang vọng khắp phòng. Dường như không kìm đc mình, Tuấn bắt đầu dập nhanh hết mức có thể.

- Hự Hự ........ Anh ra đây ........

- Em cũng raaaaaaaaaaaaaaaa..............

Dập mạnh phát cuối vào *** Hà Anh, buồi Tuấn đâm lút cán bắn thẳng vào trong những đợt tinh trùng nóng ấm. Hà Anh giật giật người mấy cái rồi cũng ra theo, nước *** hòa với tinh trùng chảy tong tong xuống thảm. Hai người lại quấn lấy nhau mà hôn hít.

- Em tuyệt lắm..... Anh muốn thêm cái nữa.......... Được không nào?. - Tuấn hỏi,hắn không thể cưỡng lại nổi người phụ nữ này.

- Ừhm..... nhưng hôm khác đi anh, em phải chăm sóc anh Phong nữa, anh ấy say quá mà. - Hà Anh thỏ thẻ. Giờ nàng đã thật sự thỏa mãn những cơn khát tình vừa rồi của mình .  
