Chương 1
Đã lâu rồi bên bàn ăn của gia đình Hà Anh không còn hình bóng chồng nữa. Từ ngày có bằng Thạc Sỹ ở Đức về, chồng cô đã được đề bạt lên làm phó giám đốc, khiến anh phải đi công tác liên miên nên hiếm khi nào có mặt ở nhà. Những tưởng sau khi đi học Cao học ở Đức về, Hà Anh sẽ không khi nào lại có cảm giác vắng chồng nữa, những tưởng cơn khát đàn ông, nhục dục của cô khi ấy phải giải tỏa bằng các cậu sinh viên Thắng, Vũ, Phong sẽ mãi mãi chìm trong quá khứ giờ đây lại trỗi dậy mãnh liệt trong cơ thể đàn bà đầy hấp dẫn của cô... 
Hà Anh tuy đã gần 30 nhưng vóc dáng của cô vẫn còn con gái lắm, nếu không muốn nói là thời gian đã làm cơ thể đàn bà của cô càng thêm chết người với những đường cong tuyệt hảo. Cơ thể Hà Anh khá cân đối cộng với dáng người cao, khuôn mặt thanh thoát và không kém phần sắc sảo đã làm chết mê chết mệt biết bao người đàn ông nào vô tình bắt gặp cô. Đứa con trai nhỏ tên Minh của Hà Anh bây giờ đã lên lớp 2, thằng bé kháu khỉnh và đẹp trai giống bố nó lắm. Dù đi công tác liên miên là thế, nhưng anh Phong chồng cô vẫn cứ giữ thói quen gọi điện thoại về nhà hỏi thăm, nói chuyện với 2 mẹ con, ít nhất tuần 2 lần. Nhiều lúc nhớ chồng quá, cô nói chuyện với chồng gần suốt đêm, chỉ mong chồng mau mau trở về để giải tỏa sinh lý đang bức bối trong người cô biết bao lâu nay, nhưng than ôi, muốn và thực hiện không bao giờ đi đôi với nhau cả...
Lần này không biết là lần thứ mấy chồng Hà Anh lại đi công tác xa, xuống đến tận Sài thành những 3 tháng, mà có phải lâu lâu mới đi như thế đâu, mới đây chồng cô vừa công tác bên Sin về, ở nhà chơi được chưa đến 1 tháng giờ lại phải khăn gói đi tiếp. Nhiều lúc cô bực mình nói với chồng, nhưng anh Phong chồng cô giải thích rằng công việc yêu cầu anh ấy như thế thì biết làm sao. Vả lại nếu kiếm công việc khác thì thu nhập gia đình sẽ như thế nào, Hà Anh cũng chỉ làm ở công ty nhà nước thôi, đâu có kiếm được nhiều, mọi gánh nặng chi phí đều đổ dồn lên vai chồng cả. Thế là dù có nói ra với chồng để giải tỏa bức bối thế thôi, chứ đâu lại vào đấy. Anh Phong đã đi công tác được 1 tuần rồi, Hà Anh mấy hôm nay cứ thấy trong người khó chịu lắm, dù thường xuyên được nói chuyện với chồng qua điện thoại, nhưng không vì thế mà nhu cầu sinh lý của Hà Anh thuyên giảm. Cô càng lúc càng thèm đàn ông, có lúc cô nghĩ cứ như dạo trước gọi điện cho Thắng hoặc Vũ đến giải tỏa sinh lý cho cô, nhưng kể cũng lâu rồi không liên lạc với họ, nay lại gọi đến e không tiện. Vậy là Hà Anh đành nhịn, dù gì cũng chỉ 3 tháng thôi mà...
Tối nay vừa dỗ cho thằng bé ngủ xong, Hà Anh nặng nhọc bước xuống phòng khách, định bụng sẽ xem TV cho đỡ nhớ chồng nhưng xem được 1 chút Hà Anh cảm thấy khó chịu, cơ thể cô bức bối quá, cô thèm cái cảm giác dương vật chui ngập vào trong cửa mình của cô, thèm được bá vai, bấu cổ, hôn hít cái cơ thể cường tráng của chồng mình. Mắt Hà Anh lim dim, tay luồn xuống dưới bầu ngực nở nang của mình mà xoa nhè nhẹ. Hà Anh thở gấp gáp, tay kia tự nhiên đưa xuống âm hộ lúc nào cũng không biết. Cái ham muốn quái quỷ trong người Hà Anh đang dâng trào đến mức làm cho cô phát cuồng. Qua lớp áo ngủ Hà Anh tiếp tục vừa xoa bóp ngực của mình, vừa xoa cái môi thịt mềm ẩm ướt mỗi lúc một mạnh bạo hơn, dâm thủy của cô thấm đẫm cả quần lót xuống đệm salon đen tuyền. Trong cơn mê, Hà Anh nhớ đến lần Vũ và cô làm tình ngay trong phòng khách này, cũng vào 1 buổi chiều vắng chồng... Lần đó, dù đã làm tình thỏa thuê cả buổi sáng, nhưng sau bữa cơm chiều, đôi trai gái si dại ấy lại lao vào cơn mây mưa bão tình ngay trên chiếc salon này đây, Hà Anh hôn Vũ nồng nhiệt, cô được đáp lại bằng những kích thích lên cổ, lên đôi nhũ hoa tràn đầy sức sống, Vũ nhanh chóng giải phóng ngực Hà Anh khỏi những cái khuy áo, chiếc áo lót màu đen đầy quyến rũ cũng được vứt xuống sàn nhà. Cái lưỡi ẩm ướt của Vũ mơn trớn trên môi Hà Anh, khám phá những ngóc ngách sâu thẳm nhất trong vòm họng nàng. Hà Anh bắt đầu rên rỉ, tiếng thở gấp của cô phát ra hào hển đủ để kích thích bất kỳ ai nghe thấy. Đan xen giữa thực và mơ dưới ánh sáng mờ ảo của TV, Hà Anh xoa âm hộ mỗi lúc 1 mạnh dần, nước nhờn chảy ra ướt đẫm cả khoảng salon. Chịu hết nổi, cô cởi phăng cái quần lót qua chân trái rồi đút mạnh 2 ngón tay vào âm đạo và bắt đầu ngoáy, tiếng nhóp nhép phát ra liên tục.. Hà Anh rên ưh ửh:
- Anh Vũ... đút vào đi anh... em chịu hết nổi... rồi...
Trong cơn mơ, Vũ cạ cạ dương vật vào mép âm đạo Hà Anh rồi lấy sức dập thật mạnh vào khiến cô há hốc rên khẽ. Mắt Hà Anh nhắm nghiền, khuôn mặt đàn bà của cô lấm tấm những giọt mồ hôi và sự khoái lạc tột cùng. Âm thanh từ salon phát ra sột soạt, tiếng bạch bạch do dương vật Vũ chạm vào cửa mình Hà Anh nghe vang cả phòng. Lúc này tay của Hà Anh tăng tốc độ dập làm cô phát cuồng vì sướng, chưa bao giờ Hà Anh đạt được nhiều cực khoái nhờ thủ dâm như thế này, có thể do hình ảnh làm tình với Vũ lúc trước, cũng có thể do cô quá khao khát được làm tình mà chồng cô không thể đáp ứng được lúc này. 
Vũ bắt đầu tăng tốc độ dập trong cơn mơ của cô, dương vật Vũ chuyển động như con thoi đem đến cho Hà Anh những cú dập lút cán, sướng buốt. Ôi, sao cái cảm giác ở bụng dưới sao mà đê mê, mụ mị đến thế. Bộ salon run lên bần bật, dường như Vũ đang dập mãnh liệt vào âm đạo Hà Anh làm cô rên lên sung sướng, tay cô xoa bóp bầu ngực của mình một cách vô thức. Hà Anh chẳng còn biết gì xung quanh nữa, nàng rên lớn, thân hình bắt đầu co giựt, tay cô bấu chặt lấy bụng Vũ mà ghì mà siết như muốn tiếp thêm sức cho cái eo hùng dũng ấy dập thật mạnh vào cái âm đạo ứa đầy dâm thủy kia, tiếng nhóp nhép và tiếng ten tét vang lên báo hiệu cho đợt chạy nước rút của Vũ vào người Hà Anh lúc này cũng sắp đạt đến cực khoái. Vũ hạ thấp người hơn nữa, đè lên bộ ngực nở nang của cô mà dập như điên, cả 2 cùng rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng... Hà Anh dập tay mình vào âm đạo thật nhanh và mạnh, trong tấm trí cô lúc này chỉ có mỗi hình ảnh Vũ đag sắp sửa xuất tinh vào âm đạo mình...và rồi cơn cực khoái trào ra mãnh liệt lên đến tận óc, vào từng thớ thịt cũng giống như dòng tinh nóng ấm của Vũ tràn vào âm đạo Hà Anh dạo ấy, cuồng si và mê dại... Hà Anh chìm vào giấc ngủ giữa đêm khuya vắng với hơi thở nặng nhọc dư âm của cuộc làm tình tư tưởng với Vũ dạo trước, cơ thể lõa lồ của Hà Anh được soi dưới ánh sáng TV chập chờn, mờ mờ ảo ảo phát ra gần đó, váy ngủ được vén lên đến tận ngực, 2 chân dạng rộng để lộ âm đạo ẩm ướt thấm đẫm cả đệm ghế, chiếc quần lót mỏng tang vắt vẻo ở bên chân trái của cô, dưới đất là chiếc áo ngực nằm long lóc bên gầm bàn...
Cứ thế Hà Anh ngủ đến tận 4h sáng thì choàng tỉnh, cô vội vã chỉnh lại bộ váy ngủ, mặc lại quần. Hà Anh cảm thấy hoang mang, tối hôm qua cô rên lớn quá, không biết bé Minh có nghe thấy không ? Cô đi vội lên phòng con, mở cửa nhè nhẹ. Thằng bé vẫn ngủ say sưa như không có gì. "Mà có khi không có gì thật" Hà Anh tự an ủi mình. Cô bước vào phòng, khẽ nằm cạnh đứa con, tranh thủ ngủ 1 chút nữa trước khi bình minh ló dạng...  
Sáng nay Hà Anh đến cơ quan với tâm trạng tương đối thoải mái, ít ra tối hôm qua cái ham muốn đàn bà của cô cũng được giải tỏa phần nào. Vừa ngồi vào bàn làm việc thì Loan, bạn thân của Hà Anh bước đến cười toe:

- Tối mai cậu rãnh không ? Cái Thảo rủ đi ca mừng sinh nhật nó đấy. 

Hà Anh chưa biết trả lời thế nào thì Loan tiếp ngay:

- Còn đắn đo gì nữa, ở nhà 1 mình hoài chán lắm, đi đi cho vui, cho khuây khỏa đầu óc. Vả lại nghe nói nhóm bạn Thảo nhiều người đẹp trai lắm. Loan nghịch ngợm nheo mắt.

Hà Anh ngượng chín mặt, bảo Loan nói khe khẽ thôi, cô chống chế rằng có chồng con rồi đi chơi cũng không tiện vả lại cô cũng không thân với cái Thảo lắm, đi chung thì cũng đâu biết nói chuyện với ai, nếu thích thì Loan cứ đi, dù gì đi nữa Loan còn độc thân cơ mà.. nhưng Loan thì cứ nài, thuyết phục Hà Anh mãi cuối cùng Hà Anh cũng chiều lòng cô bạn mình mà đồng ý... Tối hôm ấy chồng Hà Anh gọi về hỏi thăm cô và bé Minh, cũng những lời hỏi han ngọt ngào, những lời dặn dò mà chồng cô không bao giờ quên nhắc lại, cô cảm thấy có lỗi với chồng quá, chỉ muốn bật khóc mà bảo chồng về nhà với cô thôi nhưng công việc của anh Phong là thế. Cô có nói lúc này cũng chẳng giải quyết được gì, lại làm chồng lo thêm sao nhãng công việc thì sao ? Anh Phong cũng bảo cô có gì thì gửi con qua nhà ông bà nội, rồi đi đâu đó chơi với bạn bè cho thoải mái tinh thần. Hà Anh cũng nói với chồng là định bụng sẽ đi chơi, và dặn chồng đừng quá lo lắng, tranh thủ xong công việc rồi về sớm với mẹ con cô... Nói chuyện với chồng xong Hà Anh cũng không quên bảo bé Minh nói chuyện với bố nó, rồi cả 2 mẹ con lên phòng đi ngủ. 

Sáng hôm sau là thứ 7, Hà Anh chuẩn bị đồ đạc rồi chở bé Minh lên nhà ông bà nội chơi. Cô nói với ông bà gửi cháu chơi đến chiều CN sẽ đón về. Sắp xếp xog xuôi, Hà Anh chạy về nhà, hẹn Loan đi shopping chơi, tiện sẵn mua quà tặng cái Thảo luôn. Loan hỏi Hà Anh tối nay có thể cho cô đi nhờ được không ? Thấy Hà Anh thắc mắc, Loan cười tinh nghịch bảo: 

- Tớ chỉ nhờ cậu đưa tớ bận đi thôi, bận về tớ sẽ dụ 1 chàng đưa về, cậu khỏi lo. 

Hà Anh chỉ còn biết lắc đầu với suy nghĩ quái quỷ ấy của Loan, dù gì đi nữa Loan cũng còn độc thân cơ mà... Tối hôm ấy, Hà Anh diện 1 cái váy màu xám ánh kim, trên cổ áo có viền một đường voan tuyệt đẹp, mặc kèm với khăn choàng cổ màu vàng khá lịch lãm làm bằng lụa đắt tiền mà chồng cô trong một lần đi công tác đã mua về làm qùa. Bộ váy ôm lấy người Hà Anh, làm nổi lên những đường cong gợi cảm của một người phụ nữ thành đạt. Nhờ chăm tập thể dục và chạy bộ đều đặn nên xem ra người cô vẫn còn chắc và gọn lắm, vòng 2 của Hà Anh không còn nhỏ nhắn như hồi thời con gái nữa nhưng cũng làm cho khối người đàn bà khác phải ghen tị, nhòm ngó. Hà Anh hay dùng một loại nước hoa đắt tiền vào những dịp đặc biệt càng làm cho những ai vô tình ở gần phải ngất ngây, dáng người cô cùng với chiếc váy gợi cảm có thể hớp hồn bất kỳ ánh mắt kẻ đi đường nào. Đúng 7h, Hà Anh chạy qua đón Loan và cùng nhau đến Nhà hàng Karaoke Phương Đông như đã hẹn trước với Thảo.

Nhà hàng Phương Đông khá lớn, dưới sảnh là khu ẩm thực sang trọng bậc nhất Hà Thành còn trên tầng 2 là các dãy phòng karaoke lớn nhỏ khác nhau, tất cả đều khá sang trọng và kín đáo.Hà Anh và Loan đến trễ những hơn 30', khi lên đến phòng VIP trên tầng 2 thì mọi người đã đến đầy đủ cả, trong phòng có hơn 10 người đang say sưa trò chuyện, ca hát, 1 số thì đang chuyền tay nhau những ly bia đầy ắp. Loan xà ngay vào 2 người bạn trai của Thảo, 1 người tên Khánh, còn người kia tên Nguyên. Khánh thì nhìn trí thức với cặp kính cận vuông, người ko to con nhưng rất đẹp trai và lịch thiệp lắm. Nguyên thì trái ngược với thân hình lực lưỡng, nước da ngăm đen cộng với đôi bờ vai săn chắc có thể làm mê mẩn bất kỳ cô gái nào. Cái Loan có vẻ mê anh Nguyên này lắm, cô ve vãn anh này suốt. Ban đầu Hà Anh cũng ngại không nói gì nhiều trong thời gian đầu làm Khánh phải chủ động bắt chuyện với cô. Hóa ra cái anh Khánh này cũng không đến nỗi tệ, hắn nhỏ hơn cô 3 tuổi và nói chuyện khá duyên, dần dần Hà Anh cởi mở hơn với Khánh, cô để hắn mời cô uống vài ly bia, rồi thì 2 tiếng, rồi 3 tiếng trôi qua, Hà Anh vừa nốc bia vừa huyên thuyên với Khánh biết bao nhiều là chuyện, Hà Anh thấy mình ngà ngà say, Loan và Nguyên cũng biến mất từ lúc nào, trong phòng giờ đây tràn ngập tiếng trò chuyện, cười đùa, tiếng nhạc ầm ĩ và mùi bia rượu nồng nặc. Hà Anh loạng choạng đứng dậy ra khỏi phòng, vừa bước vào WC nữ Hà Anh đã nghe tiếng rên của Loan làm cô giật bắn cả mình, đan xen tiếng thở từng hồi của Loan là âm thanh ten tét của da thịt phát vào nhau, tiếng cành cạch của vách ngăn cửa gần đó. Tất cả những âm thanh đó làm Hà Anh cảm thấy nóng bừng, cơ thể cô trào lên cảm giác thèm muốn xác thịt mãnh liệt. Đầu óc Hà Anh lúc này quay cuồng, cô không còn làm chủ được mình nữa, bao nhiêu dồn nén bấy lâu trong cô giờ cứ chực chờ ở cửa mình. Hà Anh cảm thấy ẩm ướt, cô đưa tay xuống dưới xoa nhẹ trong khi cái âm thanh đầy nhục dục kia cứ vang vọng khắp phòng. Hà Anh choàng tỉnh khỏi cơn mê bằng chút ý chí cuối cùng, cô lao ra khỏi WC trở lại phòng karaoke mà Khánh đang ở đó đợi cô. Khánh nhìn Hà Anh 1 lúc rồi ghé vào tai nói nhỏ: - Trông chị mệt lắm, hay chị để em đưa chị về nhé. Trong cơn say, Hà Anh chỉ muốn thoát khỏi cái phòng chật chội này, thoát khỏi cái dục vọng quái quỷ đang gào thét trong con người cô càng nhanh càng tốt. Nghĩ thế, cô gật đầu với Khánh rồi để giữ ý tứ, Khánh xin phép ra trước. Sau 15', Hà Anh cũng ra theo sau...

Chẳng biết làm thế nào mà Hà Anh về được đến nhà nữa, khi tỉnh dậy Hà Anh thấy Khánh đang ngủ gục trên chiếc ghế bành trong phòng vợ chồng cô. Hà Anh ngước nhìn đồng hồ trong ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ. Đã 3h sáng rồi cơ đấy, Hà Anh ngắm nhìn Khánh 1 lúc lâu, cô nhìn xuống phía dưới thắt lưng quần của chàng trai trẻ ấy và thèm khát muốn chiêm ngưỡng nó, muốn cảm nhận sự chuyển động của cái vật ở dưới lớp quần kia. Hà Anh bắt đầu nóng bừng bừng, người cô dường như có gì đó đang chuyển mình, cái gì đó âm ỉ chảy bên trong cái thân hình đàn bà đầy quyến rũ của Hà Anh. Cơn khát tình đang thúc đẩy Hà Anh vén chiếc váy lên 1 ít, cô xoa nhè nhẹ điểm G ẩm ướt của mình... được 1 lúc, Hà Anh chịu hết nổi rồi, cô quyết định bước đền gần Khánh đang say ngủ gần đó. Chạm nhẹ vào cái vật ở giữa 2 đùi Khánh, chàng trai vẫn ngủ ngon lành. Cô đánh bạo mở dây kéo quần Khánh xuống và đưa tay vào đó. Ôi trời, cái dương vật của Khánh nóng ấm và to quá, dù chưa cương cứng nhưng sao to thế, Hà Anh có thể cảm nhận rõ từng hồi chuyển động của nó theo hơi thở của cậu bé. Cô mở nốt chiếc cúc quần ở lưng quần Khánh, bớt chợt Khánh trở mình thức giấc. Hà Anh đã bị bắt quả tang tại trận, mặt nàng đỏ lựng, nóng bừng bừng lên vì ngượng, chưa biết xử lý thế nào thì Khánh nở 1 nụ cười bí hiểm. Hà Anh liền mở lời van xin: 

- Chị xin lỗi, chị không kiềm được tò mò, em đừng cho ai biết...
Khánh liền đỡ lời Hà Anh: - Không sao đâu chị, em hiểu mà, chị không cần phải giải thích gì cả.

Nghe thế, Hà Anh toan đứng dậy thì bị Khánh giữ lại và kéo mạnh về người hắn. Khánh ôm chặt Hà Anh và trao cho cô 1 nụ hôn ướt át. Hà Anh bất ngờ quá nên không kịp phản ứng, ánh mắt như mê dại theo từng chuyển động của lưỡi Khánh trong miệng cô. Hà Anh giật nảy mình, tay Khánh đang chạm nhẹ xuống một bên ngực cô mà xoa, mà bóp nhè nhẹ. Bị kích thích, Hà Anh thở từng hồi nóng hổi, cô ưỡn mình uốn éo trước những động chạm ngày càng mạnh bạo của Khánh dưới đôi gò bồng đảo của cô. Được 1 lúc, Khánh đỡ Hà Anh đứng thẳng dậy, còn hắn vẫn ngồi trên ghế bành ngước nhìn cô van lơi, Hà Anh bắt gặp ánh mắt ấy, không biết xử trí như thế nào thì Khánh nói: - Em yêu chị ! Rồi cậu bé chợt kéo chiếc váy của cô lên và úp mặt vào cái quần trắng mỏng tang mà hôn mà hít. Bất ngờ cái lưỡi ướt át của Khánh quệt 1 đường ngay giữa cái khe nhỏ lên tận điểm G làm Hà Anh rên lên thành tiếng a..a.. trong lúc tay thì bấu chặt lấy đầu tóc Khánh mà hưởng ứng. Lưỡi Khánh đi dần dần xuống dưới rồi day vào đúng chỗ âm đạo đang rỉ nước của Hà Anh, làm cô càng rên mỗi lúc một to. Thấy người đẹp mê dại, Khánh thích thú liếm láp nồng nhiệt hơn nữa mặc cho cái quần lót của Hà Anh giờ đây đã thấm đẫm nước miếng và dâm thủy. Hà Anh xoa đầu Khánh, mắt nhắm hờ trong khi miệng rên từng hồi theo nhịp uốn éo của cả thân hình cô, tay Hà Anh càng đẩy mạnh đầu Khánh vào bên dưới cô. Chưa thỏa mãn, Khánh lột cái quần lót của Hà Anh xuống vứt qua góc tường rồi để Hà Anh ngồi dựa hẳn lưng lên ghế bành, đặt 2 chân Hà Anh lên vai rồi hắn gục đầu vào mà bú liếm tiếp. Tiếng nhóp nhép của lưỡi Khánh hòa vào tiếng rên của Hà Anh vang khắp cả phòng trong đêm vắng. Trong lúc Hà Anh đang đê mê với cái lưỡi kỳ diệu thì chợt cậu bé dừng lại, khẽ khàng banh nhẹ mép thịt mà luồn 2 ngón tay vào âm đạo nàng mà thụt. Lập tức Hà Anh bị kích thích tột độ, nét mặt cô nhăn nhó thỏa mãn, đưa 1 tay lên miệng mà cắn nhẹ. Khánh thụt tay ra vào cái lỗ xinh xinh ẩm ướt ấy làm cho lỗ âm đạo Hà Anh mỗi lúc một nong ra, co bóp như muốn nuốt chửng tay Khánh vì cực khoái. Khánh thụt mạnh và nhanh hơn nữa làm Hà Anh phát cuồng, cô rên lên dồn dập như tiếng mèo cái đang trong mùa động đực, Hà Anh thở dốc vì sắp lên đến đỉnh điểm cực khoái, 2 tay nàng giờ đây bấu chặt lấy thành ghế. Khánh thụt tay thật mạnh rồi đột ngột dừng lại khi âm hộ của Hà Anh trào ra rất nhiều nước, người cô giật giật, cửa mình bóp bóp tay Khánh liên hồi chưa dứt. Hà Anh đã đến cực khoái, mắt lim dim, miệng thở từng hồi, chưa bao giờ Hà Anh được làm tình bằng miệng và bằng tay thỏa thuê đến thế...

Hà Anh chưa kịp thiếp đi thì Khánh vồ vã đỡ cô dậy rồi đặt xuống giường ngủ gần đó. Hắn bắt Hà Anh quay lưng lại, chổng mông lên. Hà Anh trong cơn mê tình đã chiều theo sự điều khiển của cậu bé. Khánh liền cởi phăng cái quần tây của hắn ra quăng vội xuống đất rồi cởi quần đùi xuống đủ để dương vật hắn được tự do và đút 1 phát lút cán vào âm đạo Hà Anh vẫn còn đang ẩm ướt. Hà Anh rên lên khô khốc, tay ôm chặt gối, miệng ngáp ngáp như cá mắc cạn, nàng đang bị Khánh dập tơi bời, tóc tai rối bù. Tiếng máy lạnh sè sè, tiếng da thịt phan ten tét vào nhau, tiếng giường rình rình vang vọng dường như không dứt suốt đêm trong cái phòng ngủ của vợ chồng Hà Anh. Chồng cô chắc không bao giờ ngờ rằng có ngày vợ mình đang làm tình hăng say với kẻ khác như thế, nhưng lúc này Hà Anh chẳng còn hơi sức đâu mà nghĩ đến tội lỗi với chồng, nàng đang sướng lần thứ 2 chỉ trong chưa đầy 1 tiếng rưỡi đồng hồ. Khánh đang cao hứng, hắn dập Hà Anh chúi nhũi, tay hắn bóp lấy vú nàng mà xoa bóp liên hồi, trông Khánh chẳng khác gì Hà Anh mấy, miệng cũng ngáp lấy không khí, cặp mắt kính đã gỡ để 1 góc trên giường làm lộ ra khuôn mặt đẹp trai lấm tấm những giọt mồ hôi. Khánh đang sắp sửa xuất tinh, lúc này Hà Anh cũng sắp đặt cực khoái..

- Mạnh lên... anh,... mạnh nữa,.. mạnh nữa... a... a..

Tiếng Hà Anh rên lên với Khánh trong cơn hứng tình càng làm hắn không thể kiềm hãm được nữa mà bóp chặt lấy vú người tình mà dập như máy kêu ten tét. Rồi thì trong phút chốc, Khánh gào lên kêu hự hự, thúc lấy vài cái cuối cùng trong âm đạo Hà Anh rồi phun tinh xối xả. Hà Anh ưỡn mình thở ư.. ư.. Mông nàng kẹp chặt cái vật kia trong cửa mình như không muốn dứt ra.. Cả 2 giữ như thế suốt mấy phút đồng hồ rồi Khánh ngã người Hà Anh ra mà hôn nhẹ lên môi nàng. Đôi tình nhân cứ thế ôm nhau ngủ suốt những giờ khắc cuối cùng của buổi đêm hôm đó, say đắm và nồng nàn... 

Những tia nắng chói chang rọi qua rèm cửa đã đánh thức Hà Anh dậy. Bên cạnh cô, Khánh vẫn ngủ say như chết, tay phải cậu bé luồn dưới cổ Hà Anh, tay còn lại thì đặt nhẹ trên ngực cô. Sau 1 đêm truy hoan với Khánh, Hà Anh giờ đây cảm thấy khoan khoái và dễ chịu hơn bao giờ hết, chiếc váy trên người cô trở thành vết tích khoái lạc đó với vô số nếp nhăn do lúc thì bị dày vò, lúc thì trở thành điểm tựa cho tay Khánh bấu vào nó mà dập ten tét vào háng Hà Anh. Cô nhẹ nhàng đặt tay Khánh qua 1 bên rồi khẽ khàng bước vào phòng tắm...

Không gì sảng khoái hơn bằng việc ngâm mình trong làn nước ấm vào buổi sáng, Hà Anh đang mơ màng về Khánh với cuộc làm tình dữ dội đêm hôm qua thì cửa phòng tắm bật mở, Khánh bước vào hoàn toàn không mặc gì cả làm Hà Anh bất ngờ quá đỗi, sao thằng bé có thể tự nhiên trong nhà người khác đến thế. Khánh đứng sững người khi thấy thân hình tuyệt mỹ của Hà Anh đang ngâm mình trong bồn tắm, cái vật hùng dũng của cậu bé cương lên đúng ngay tầm mắt Hà Anh làm cô như bị thôi miên vào cái dương vật tù tù hồng hào khỏe mạnh ấy. Khánh ấp úng: - Em xin lỗi chị, tối qua em có chút men nên hơi say...

Hà Anh mỉm cười: - Đến lúc này thì còn lỗi phải gì nữa hả em ? Lại đây với chị.
Khánh nghe thế không giấu được vui sướng trong lòng ngoan ngoãn bước đến bên thành bồn tắm, khiến cho dương vật Khánh chĩa sát vào mặt Hà Anh. Cô xem xét kỹ cái vật ấy bằng ánh mắt thích thú rồi há miệng ngậm trọn làm Khánh bật ra tiếng ú ớ. Hà Anh đưa lưỡi mình liếm vòng quanh rồi chạm mạnh dưới khe khiến cậu bé giật người thở mạnh vì thích. Cô bắt đầu mút mát dương vật Khánh với cường độ tăng dần đều, Khánh liệm đi vì sướng, tay đặt nhẹ lên đầu tóc Hà Anh mà xoa mà vuốt nhè nhẹ. Hà Anh mút lia lịa, dập vào dương vật Khánh bằng miệng và lưỡi của mình làm phát ra những tiếng chóp chép vọng khắp phòng tắm, chốc chốc cô dừng lại và liếm 2 hòn dái của cậu bé rồi ngậm nó vào miệng bú liếm ra vẻ ngon lành lắm. 
Khánh nhăn nhó, thở gấp thành tiếng, kỹ năng mút mát siêu đẳng của Hà Anh làm cậu bé khó lòng cầm cự được lâu nữa, dương vật cậu bé giựt giựt trong miệng Hà Anh. Biết cậu bé sắp ra, Hà Anh dừng lại không mút nữa mà liếm nhẹ phần dưới dương vật từ gốc ra ngọn rồi ngậm chặt 1 lúc. Thấy dương vật cậu bé đã dịu lại, Hà Anh bảo Khánh bước vào bồn chung với cô, khi cậu bé ngồi trong làn nước rồi thì Hà Anh đứng dậy dí phần mu mềm mượt của mình vào sát mặt Khánh. Hiểu ý, cậu bé bắt đầu liếm khắp vùng tam giác ngon lành ấy. Lưỡi Khánh đi đến đâu, Hà Anh cảm nhận đến đó, tay cô bấu chặt vào đầu cậu bé mà đẩy vào, Khánh cũng dùng tay xoa bóp bộ mông tròn lẳng của Hà Anh làm nàng rên lên sung sướng... Hà Anh thở hổn hển, cô ra nước rất nhiều, ướt cả mũi miệng Khánh, chịu hết nổi cô đẩy đầu Khánh ra và đứng quay lưng lại, tay chống vào tường bảo cậu bé đút dương vật vào: 

- Đút vào đi em... chị chịu hết nổi rồi.. Nhanh lên em..

Cậu bé lồm cồm đứng dậy dùng dương vật của mình quét dọc khe mông định vị âm đạo Hà Anh rồi đút vào nhè nhẹ, từ tốn làm cô sung sướng bật ra tiếng rên a..a.. 10' sau đó Khánh vẫn đi nước kiệu với Hà Anh, cậu bé muốn kéo dài thời gian sung sướng, làm cho Hà Anh phải rên những tiếng mê dại. Lúc này Khánh có thể thấy rõ từng mảng trắng dâm thủy của người tình dính trên dương vật mình, ướt đẫm đám lông đen của Khánh. Cảm thấy đã đủ, Khánh bắt đầu tăng tốc độ dập, bạch bạch bạch... bìu dái của cậu bé dập vào háng Hà Anh liên tục. Dưới chân 2 người cái bồn tắm rít lên từng hồi khi vừa phải chịu sức nặng của cả 2 cơ thể vừa phải chống đỡ những đợt dao động như vũ bão của Khánh. Đứng 1 lúc lâu Hà Anh bèn ra hiệu cho Khánh dừng lại, xong nàng ngồi hẳn xuống dưới làn nước trong bồn, háng hơi chếch lên để Khánh đút dương vật vào. Đây không phải lần đầu tiên Hà Anh làm tình trong phòng tắm, nhưng làm tình dưới làn nước thế này với Khánh quả là 1 trải nghiệm mới mẻ với cô. Ban đầu Khánh hơi khó khăn khi tìm điểm tựa cho chân và tay mình trong bồn tắm chật chội, nhưng rồi đâu cũng vào đấy. Khánh lại làm tình với Hà Anh 1 cách từ tốn như đang đi dạo phố vậy. Tiếng nước xáo động hòa với tiếng Hà Anh rên mỗi lúc một lớn làm Khánh không cầm cự được lâu, cậu bé ra sức dập Hà Anh thật nhanh và mạnh làm nước vỗ rào rào, bồn tắm rung lên bần bật kêu rin rít. Hà Anh mắt nhắm nghiền, tay bấu chặt lưng Khánh, miệng há hốc, mặt đỏ lựng rên lớn, nàng và người tình sắp đặt đến cực khoái, Hà Anh cũng ra sức chuyển động phần bụng dưới của mình vài lần nữa trước khi đạt cực khoái... Cuối cùng sau một hồi dập vào háng nhau, âm đạo của Hà Anh được hưởng một cảm giác đê mê nhất đời, dòng tinh trùng nóng hổi tràn ngập âm đạo trái ngược với làn nước mát lạnh bên ngoài, đầu óc nàng tê buốt vì sướng. Hà Anh thở gấp mấy phút liền, mệt lử nhưng thỏa mãn. Đôi tình nhân ôm nhau trong bồn tắm mà thiếp đi 1 lúc... 

Mất một lúc lâu sau Hà Anh mới tỉnh dậy, Khánh không có trong phòng tắm, chắc hẳn đã ra ngoài nằm cho đỡ chật chội. Hà Anh rửa lại mình rồi khoác khăn tắm ra ngoài...
Khánh không có trong phòng ngủ, vậy Khánh có thể ở đâu được nhỉ, cậu bé về rồi chăng ? Hà Anh tự hỏi. Cô mở tủ lấy ra 1 chiếc áo thun và 1 cái quần short dùng để mặc ở nhà thay vào người rồi xuống nhà dưới định bụng xem cậu bé đang làm gì. Vừa bước xuống nhà Hà Anh đã nghe mùi đồ ăn thơm phức, thì ra Khánh đang loay hoay làm bếp cho bữa trưa. Thấy Hà Anh ngạc nhiên, cậu bé tủm tỉm – Em làm bằng đồ có sẵn trong tủ lạnh nhà chị, mời chị dùng bữa với em, đừng chê nhé. Hà Anh cười – Con trai như em chắc có khối cô theo đấy nhỉ ? Đẹp trai, nấu ăn ngon, và cái khoản làm tình cũng giỏi thế cơ mà. Hai chị em dùng bữa trưa và trò chuyện rất vui vẻ, Hà Anh thấy mình say nắng với thằng bé này thì phải ? Dùng bữa xong, họ ngồi tâm sự với nhau 1 lúc lâu. Nhận ra trời đã về chiều, Hà Anh còn phải đón ku Minh về nên cô hơi sốt ruột, trong người cô lại âm ỉ cảm giác thèm muốn. Cô dùng chân vuốt nhẹ chân Khánh rồi đi dần lên phía trên, Khánh hiểu ý, đứng phắt dậy chạy lại lôi Hà Anh ra khỏi ghế mà ôm hôn nồng nhiệt, Hà Anh cũng đáp lại, nàng cỡi phăng áo của Khánh ra rồi cởi luôn quần cậu bé vít vào góc bàn. 

– Làm tình với chị ...nhanh ...đi em,... chị chết mất...chị còn phải đón con...Hà Anh vừa thở hổn hển vừa nói trong lúc Khánh đang hôn lên cổ cô. 

Không cần Hà Anh nhắc đến lần thứ 2, Khánh cởi chiếc quần ngắn và luôn cả quần lót Hà Anh rồi đẩy mạnh Hà Anh vào tường mà hôn mà dày vò cho thỏa cơn thèm khát. – Đút vào đi em, nhanh... đi – Hà Anh giục trong cơn mê. Cô vừa dứt lời, cái dương vật của Khánh dập mạnh vào âm đạo cô đánh bạch 1 cái. Mặt Hà Anh nhăn nhó vì sướng, cảm giác từ bụng dưới của cô buốt lên đến tận đỉnh đầu, dương vật Khánh đang dập vào cửa mình cô trong tư thế đứng, Hà Anh phải dạng cả hai chân đón những cú dập lút cán như máy khâu. Khánh vừa ôm hôn cô vừa dập cô bạch bạch, 2 tay Hà Anh bấu chặt lấy bờ vai chắc khỏe của cậu bé. Ngay khi bờ môi cậu bé rời khỏi miệng cô, Hà Anh tựa luôn cái cằm của mình trên vai Khánh mà rên ha hả .. Khánh dập cô trong tư thế như vậy suốt 30' liền, cả mảng tường nhà bếp run lên bần bật, cậu bé đang chạy nước rút, mồ hôi nhễ nhại, dòng tinh dịch dâng nhanh lên ống dẫn phun ào ạt vào âm đạo Hà Anh một bữa thừa mứa tinh trắng xóa... Cô ưỡn mình tựa hẳn lên người Khánh, toàn thân co giật, miệng vẫn rên từng hồi... 
Khánh đón taxi ra về ngay trong buổi chiều hôm đó, Hà Anh tắm rửa rồi cũng sửa soạn đi đón bé Minh về, chắc thằng bé trông cô lắm...  
Sáng đầu tuần, Hà Anh vừa vào thang máy cơ quan đã gặp Loan. Cô bạn thấy Hà Anh thì hớn hở ra mặt 

- Hôm thứ 7 chơi với chàng Khánh vui không ? Nghe mọi người bảo cậu với hắn về trước là tớ biết liền. Nào, kể thật cho tớ nghe.

Hà Anh ngượng chín mặt, may là trong thang máy chỉ có cô và Loan, không khéo cả công ty biết chuyện thì nguy. Hà Anh phản pháo: 

- Cậu cũng đâu vừa, tớ biết chuyện của cậu với tên Nguyên trong nhà vệ sinh cơ. 

Loan phá ra cười, đúng lúc đó thang máy lên đến nơi. Cả 2 chào vội nhau rồi cất bước đi về nơi làm việc, khi đi Hà Anh không quên đưa ngón trỏ lên môi ra dấu bảo Loan giữ kín chuyện của mình... Suốt cả ngày làm việc hôm đó Hà Anh không khi nào không nhớ đến những cảnh khoái lạc, những cảm giác đê mê với Khánh ngày hôm trước. Đâu đó trong đầu cô còn văng vẳng tiếng máy lạnh sè sè, tiếng nhóp nhép của bộ phận sinh dục trượt dài vào nhau, tiếng bành bạch của da thịt, tiếng hà hự của cô và Khánh... tất cả những thứ đó làm Hà Anh không sao tập trung làm việc được. Cứ chốc chốc Hà Anh lại thấy cổ họng mình khô rang làm cô phải đứng dậy uống một cốc nước mát hoặc đi rửa mặt cho tỉnh táo. Gần hết giờ làm việc, Hà Anh sau một hồi lưỡng lự thật lâu cô quyết định lấy điện thoại nhắn cho Khánh, các ngón tay cô bấm tin nhắn mà sao cứ run bắn cả lên. Hà Anh sắp làm 1 điều mà lý trí của cô không tài nào hiểu nổi.. Hà Anh nhìn xung quanh cảnh giác dù cho mọi người xem ra chẳng để ý gì đến việc cô làm, mấy lần Hà Anh toan gập điện thoại rồi lại thôi, cô nhớ cái cảm giác được gần gũi đàn ông quá rồi, cái này đơn thuần chỉ là giải quyết sinh lý đàn bà của bản thân thôi. Hà Anh bậm miệng nhắn tin bảo Khánh tầm 7h qua nhà cô được không, tin nhắn cụt ngủn có bao nhiêu chữ thế thôi mà đối với Hà Anh đã khó nhọc lắm rồi... Nhắn xong cô chợt nhớ đến thằng bé Minh con cô, tính sao với nó giờ ? Cô nghệch người ra nghĩ không lẽ giờ lại nhắn tin bảo Khánh đừng qua ? Lại mất thêm 1 hồi cắn đắng đấu tranh suy nghĩ Hà Anh tự an ủi mình rằng thằng bé hãy chưa biết gì đâu, cứ để nó xem phim ở dưới nhà là ổn.. Dù chưa an tâm lắm, nhưng Hà Anh quyết định không nghĩ ngợi nhiều nữa mà ra về, còn phải đón thằng bé ở nhà trẻ nữa.

... Hà Anh vừa chở cu Minh về nhà thì Khánh đến, lúc đó đồng hồ trên tay cô mới chỉ 5h45'. Bất đắc dĩ lắm Hà Anh phải mời cậu bé vào nhà, cô liếc vội đứa con rồi cười với Khánh: 

- Sao hôm nay thầy đến sớm thế ? Tưởng 7h mới học ngoại ngữ cơ mà ?

Khánh lúng túng – Dạ,... hôm nay... xong việc sớm nên qua đây dạy sớm.. 

Rõ ràng Khánh không ngờ đến thằng bé Minh, làm Khánh không biết phải xử trí thế nào cho trôi chảy. Hà Anh ngượng nghịu xoa đầu con bảo:

- Kìa con, chào thầy của mẹ đi chứ, thầy đến dạy ngoại ngữ đấy ! 

Cu Minh khoanh tay chào Khánh rõ to làm cả 2 người lớn càng đỏ mặt ngại ngùng. Thằng bé vừa chào xong, Hà Anh đẩy vội đứa con lên phòng, bảo nó thay đồ rồi xuống nhà bật phim hoạt hình cho xem... Khi cu Minh đã dán mắt vào kênh truyền hình cáp Disney, Hà Anh dặn con: 

- Con ở dưới này xem hoạt hình, mẹ học trên lầu với thầy, con không được lên quấy rầy đâu nghe chưa ! Con cứ ở dưới này, có gì thì gọi mẹ đấy !

Thằng bé dạ ngoan ngoãn trong khi mắt vẫn chăm chú nhìn TV, Hà Anh và Khánh mới bước lên lầu.. Vừa đóng khóa cửa phòng lại, Hà Anh bất ngờ bị Khánh đẩy mạnh vào tường đánh kịch 1 cái mà hôn lên môi, lên cổ cô. Hà Anh phản ứng yếu ớt – Em làm gì vội thế ? Từ từ đã, buông chị ra để chị thay đồ, tắm rửa chứ ... Em .. em này, đừng mà.. ! Nhưng Khánh không nghe, cậu bé tiếp tục mân mê nơi cổ Hà Anh, 2 tay sờ khắp người cô từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên rồi dừng lại nơi cặp vú căng tròn nặng trĩu dưới lớp áo sơ mi công sở kia. Hà Anh cứ ú ớ bảo Khánh dừng lại làm cậu bé thêm hứng tình, cuối cùng Hà Anh không thể phản đối được nữa thì môi Khánh đã ép chặt môi Hà Anh, lưỡi Khánh luồn sâu vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi Hà Anh mà khóa chặt điệu nghệ.. Hà Anh đứng dựa lưng vào tường, ngực chạm vào cơ thể người trai trẻ kia, nàng co 1 chân lên vuông góc với mông Khánh, hiểu ý, cậu bé đưa tay xuống đỡ lấy cái chân trường túc kia mà vịn chặt vào người làm Hà Anh thích thú rên lên 1 tiếng. Hà Anh mắt nhắm nghiền, trong vô thức tay cô cảm nhận được bộ ngực săn chắc của Khánh với từng nhịp đập mạnh mẽ của con tim, tay còn lại Hà Anh đưa xuống chỗ dương vật đang cộm lên dưới lớp quần Khánh mà vuốt. Ôi ! Ham muốn của Hà Anh đang dâng trào, nàng muốn sở hữu cái vật mạnh khỏe đó, muốn cảm nhận nó chuyển động bên trong cơ thể mình. Dâm thủy của Hà Anh đã thấm xuyên qua lớp vớ da màu đen liền quần quyến rũ tự lúc nào. Hà Anh bắt đầu rên lên những tiếng rên khoái lạc, cô thở ra từng hồi nóng hổi mặc cho ở dưới kia, tiếng phim hoạt hình của đứa con cô đang vọng lên rất rõ...

Miệng lưỡi ướt át của Khánh đã đi dần xuống bên dưới ngực Hà Anh – Pực ! Pực ! Những chiếc cúc áo sơ mi của cô bi mở ra mạnh bạo để lộ chiếc áo ngực đen Victoria's Secret hấp dẫn, đôi bàn tay điêu luyện của Khánh kéo chiếc áo ngực Hà Anh xuống 1 chút để lộ cặp vú căng tròn rồi đưa miệng vào liếm láp thích thú lắm. Cái cảm giác ướt át quét vào ngực làm Hà Anh cảm thấy khoan khoái dễ chịu, cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Hà Anh cuối xuống nhìn Khánh đang mân mê cặp nhũ của mình trong khi miệng vẫn không sao kiềm được những tiếng thở gấp gáp. Khánh nhanh chóng vén chiếc váy công sở của Hà Anh lên ngang bụng rồi lại – Pực ! Pực ! Lần này những cái xu chiên gài cặp vớ với chiếc quần lót được tháo gỡ, Khánh khéo léo vén mép chiếc quần lót sang 1 bên rồi đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào đó liếm dọc theo 2 mép thịt mềm mại. Hà Anh phải đưa ngón tay lên miệng ngậm vào cho khỏi rên lớn, cô đang cảm thấy sướng quá, bao nhiêu dâm thủy bên dưới Khánh liếm cho bằng hết. Không chịu nổi nữa, Hà Anh đẩy đầu Khánh ra, bảo cậu bé đứng dậy rồi đến lượt Hà Anh ngồi chồm hổm xuống. Cô vội vàng cởi dây nịt quần, kéo phớc ma tuya đánh rẹt 1 cái, tụt cả 3 quần của Khánh xuống làm dương vật cậu bé nảy tưng ra nghễu nghện trước mặt Hà Anh. Không 1 chút lưỡng lự, Hà Anh há miệng ra ngoạm lấy cái khúc thịt ngon lành đó mà mút mát say mê. Cô muốn làm cho Khánh phải sướng mà mau mau đút dương vật vào trong cửa mình cô vì cơ thể đàn bà của cô đang gào thét đòi nhục dục. Hà Anh bú liếm dương vật Khánh chùn chụt, đầu cô thụt ra thụt vào liên hồi. Hà Anh dùng lưỡi đẫy mạnh lên phần bụng dương vật mà cọ vào làm Khánh nhặn mặt, nhắm mắt vì sướng. Cách làm này của Hà Anh xem ra đem lại hiệu quả tức thì, bú cho Khánh không lâu, cậu bé đã khẩn khoản xin Hà Anh dừng lại. Cô nhìn dương vật bóng nhẩy của Khánh 1 cách thích thú, chỉ 1 chút nữa thôi, nó sẽ nằm trọn trong người cô, đê mê và say đắm...

Để Khánh nghỉ 1 chút, Hà Anh dìu cậu bé lại ngồi xuống cái ghế xoay đặt cạnh bàn làm việc của chồng cô trong phòng ngủ, chẳng là lúc trước chồng Hà Anh hay làm việc khuya nên đặt luôn bộ bàn ghế làm việc trong phòng ngủ cho tiện. Trong lúc Khánh ngồi nghỉ, Hà Anh bước lại gần dí sát bụng dưới vào cho Khánh liếm láp tiếp, cô dựa hẳn vào thành bàn, 2 tay chống ngược lên mặt bàn, ưỡn mình cho Khánh quét lưỡi ngang dọc phần mu mềm của cô. Sau khi lấy lại sức, Khánh xô hết sổ sách giấy tờ trên bàn xuống đất dọn chỗ cho Hà Anh nằm trên đó, duy chỉ có màn hình LCD, bàn phím và con chuột máy tính là còn ở trên bàn nhưng cũng bị cậu bé đẩy gọn vào 1 góc sát tường. Bị Khánh vật nằm xuống bàn, Hà Anh thích thú với kiểu làm tình táo bạo này của cậu bé, trên người cô vẫn còn chiếc áo ngực bị kéo xệ xuống để lộ 2 bầu vú, chiếc váy công sở bị vén lên tận bụng và cặp vớ da liền quần. Một lần nữa, Khánh vén đáy chiếc quần lót sang 1 bên rồi đưa dương vật vào sát mép thịt Hà Anh, lấy sức đút mạnh vào 1 phát lút cán. Hà Anh không kịp đưa ngón tay lên bậm miệng đã rên lên 1 tiếng sung sướng rõ to, có lẽ thằng bé ở dưới nhà nghe rất rõ tiếng rên của cô, nhưng lúc này Hà Anh đã bị cơn sướng chế ngự cả đỉnh đầu, cô không còn hơi đâu nghĩ ngợi đến đứa con nhỏ dưới kia nữa. Khánh bắt đầu thụt ra thụt vào dương vật của mình đều đặn, cả thân hình Hà Anh cũng nảy lên hưởng ứng, một tay Hà Anh vẫn đưa lên miệng để kiềm lại tiếng rên của mình nhưng kiềm sao được khi âm đạo của cô đang co bóp, cọ xát nhóp nhép với dương vật cậu bé mang lại cho Hà Anh những cảm giác sướng như điên. Cái bàn làm việc rung lắc kình kịch từng hồi. Hà Anh vẫn đang kiềm chế cơn rên sung sướng của mình trong khi bên dưới, dương vật cậu bé bắt đầu tăng tốc độ dập. Hà Anh cảm thấy cơn cực khoái đang tiến đến rất nhanh, có lẽ cậu bé Khánh cũng thế. Tiếng bành bạch vang lên, cả cái bàn với thân hình Hà Anh nằm trên đó rung lắc dữ dội. Hà Anh chào thua, không đưa tay hãm tiếng rên của mình nữa mà bấu chặt vào cạnh bàn, tay kia vịn vào một bên đùi đang co lên hết cỡ để cái dương vật kia lao phành phạch vào trong âm đạo. Miệng há hốc, đầu ngắc ngư vì cực khoái, Hà Anh rên lên, rên mãi, hòa vào tiếng hự hự của Khánh khi cậu bé xuất tinh ào ạt vào âm đạo nàng từng đợt, từng đợt nóng hổi... 

Xuát tinh xong, Khánh nằm phủ phục xuống người Hà Anh trên bàn... Mắt Hà Anh lim dim vì dư âm của cơn cực khoái, hơi thở vẫn còn nặng nhọc. Ở bên dưới cái miệng âm đạo kia, 1 thứ nước trắng đục đang chảy thành dòng xuống mặt bàn, Khánh xuất tinh vào Hà Anh nhiều đến nỗi dù dương vật chưa rút ra khỏi âm đạo cô nhưng dòng tinh trắng đục vẫn cứ bướng bỉnh trào ra. Được một hồi lâu, khi ý thức dần trở lại với Hà Anh, cô vội liếc nhìn đồng hồ thì đã gần 7h30. Bỗng có tiếng đập cửa ầm ầm làm Hà Anh choàng tỉnh, cu Minh con cô gọi với vào bằng 1 giọng rất dễ thương : Mẹ ! Mẹ ơi ! Hà Anh vội đẩy cậu bé sang 1 bên, chỉnh đốn lại quần áo rồi đi vội ra cửa. Mùi tinh trùng hăng hắc làm Hà Anh băn khoăn chưa muốn mở cửa, đó là chưa kể cái chất lỏng kia đang từ từ trào ngược xuống đùi cô ướt đẫm chiếc quần lót. Ở bên ngoài ku Minh tiếp tục í ới gọi mẹ làm Hà Anh đánh liều mở cửa rồi lách ra ngoài đóng cửa lại thật nhanh để thằng bé không kịp thấy "người thầy" kia. – Chuyện gì vậy con ? – Hà Anh hỏi cụt ngủn, cô chỉ cầu trời cho thằng bé không để ý đến bộ dạng xốc xếch và cái mùi là lạ từ cặp đùi của mình.. Ku Minh ngoan ngoãn – Mẹ làm đồ ăn cho con, con đói ! ... Hà Anh bất đắc dĩ lắm phải dắt con xuống nhà lấy cho thằng bé hộp bánh mà nó thích để ăn tạm rồi nhanh chóng trở lên phòng tắm rửa sạch sẽ... 
9h30 – Khi ku Minh đã say giấc, Hà Anh cất bước quay trở về phòng mình thì Khánh đã thức và tắm rửa sạch sẽ rồi. Cậu bé đang nằm trên chiếc giường đọc cuốn tạp chí gì đó của vợ chồng Hà Anh trông chăm chú lắm. Thấy Hà Anh bước vào phòng mặc 1 chiếc váy ngủ trắng ôm sát người, trên ngực có voan và ren mỏng để lộ làn da mịn màng và bầu vú căng tròn làm cho cái dương vật của Khánh giương lên không sao kiềm chế được. Hà Anh như bị thôi miên bởi cái vật tồng ngồng khỏe mạnh ấy đang đội lên giữa lớp quần đùi của cậu bé, cô liền đến ngồi bên góc giường tay chạm vào cái bìu tròn tròn săn chắc rồi vuốt nhè nhẹ lên phía trên. Hà Anh lấy làm thích thú, vừa vuốt vừa nhìn chăm chú vào cái vật khỏe mạnh ấy, chốc chốc lại quan sát nét mặt của Khánh như dò xét xem cậu bé có thích không.. Được 1 lúc, Hà Anh xoay người lại ngồi đối diện cậu bé cho thoải mái rồi dùng 2 tay tuột cái quần đùi xuống làm cho dương vật Khánh bật lên nghễu nghện, cậu bé thấy Hà Anh lườm yêu mình 1 cái rồi cuối xuống đưa lưỡi liếm dọc thân dương vật.. Ôi ! Chiếc lưỡi mềm mại của Hà Anh làm Khánh cảm thấy kích thích quá mà thở hắt từng hồi, từ từ Hà Anh dùng lưỡi liếm cẩn thận khắp dương vật rồi xuống 2 bìu dái làm Khánh khẽ giật mình thích thú. Như chỉ chờ có thế, Hà Anh há miệng ngoạm luôn cái khúc thịt ngon lành đó mà mút mát chùn chụt, vừa mút Hà Anh vừa dùng 1 tay kéo lần lượt 2 quai áo ngủ xuống để lộ bầu ngực đầy đặn căng mọng của mình làm Khánh càng thêm hứng tình, dương vật của hắn cứng ngắc, người nóng rang.. Khánh với tay xuống chỗ bầu ngực kia mà nắn mà bóp khiến cho Hà Anh đang mút mát cũng phải rên ư ử trong họng sung sướng.. Dương vật của Khánh sắp chịu hết nổi rồi, nó đã tiết dịch ra nhiều lắm, bên dưới, Hà Anh vẫn không có dấu hiệu gì là ngưng lại cả, cô vẫn đang mút khúc thịt ngon lành gây ra những âm thanh chụt..choẹt.. sướng cả tai.. Khánh chào thua, 2 tay cậu bé thả lỏng, đầu dựa hẳn vào tường chăm chú nhìn cái miệng ướt át của Hà Anh nối liền với dương vật mình. Chợt có cái gì đó trào ra rất nhanh trong ống dẫn tinh, Khánh nhăn nhó kêu hự 1 cái, 2 tay đè lên đầu Hà Anh mà ghì xuống, dương vật giật giật rồi tê cứng.. Hà Anh ngoan ngoãn ngoạm miệng chặt như không muốn giọt tinh nào của Khánh lọt ra ngoài, cô đợi cho 2 tay Khánh buông lỏng rồi mới liếm láp cho bằng hết cái của ngọt ngọt beo béo ấy..

Khánh lúc này mê man thỏa mãn, chưa kịp trở về mặt đất thì bị Hà Anh trườn ngay lên người làm cặp vú của cô cọ sát da thịt cậu bé. Hà Anh đặt môi lên miệng Khánh rồi chủ động đưa lưỡi vào họng Khánh mà quấn lấy lưỡi cậu bé. Cả 2 ôm hôn nhau 1 lúc lâu, quấn quýt trên chiếc ra trải giường nhăn nheo theo từng hồi vồ vập của đôi tình nhân. Khúc thịt của Khánh lấy lại sức nhanh chóng, giương cao kiêu hãnh. Lúc này Hà Anh đang nằm bên dưới người tình, tận hưởng chiếc lưỡi ướt át của hắn lướt trên cổ cô, chợt Khánh đưa tay luồn dưới gối lấy ra một chiếc khăn choàng cổ màu xanh dương làm bằng vải mỏng rất đẹp, cậu bé đưa ra trước mặt Hà Anh rồi trìu mền nói:

- Em mua cái này tặng chị, em nghĩ chiếc khăn choàng này rất hợp với người đẹp như chị.

Hà Anh vẫn nằm, tay cầm chiếc khăn choàng, Khánh làm cô ngạc nhiên quá 

– Chị thích nó lắm.. Hà Anh tiếp luôn: - Em cũng biết quan tâm đến phụ nữ quá nhỉ ? Sao mãi đến giờ này vẫn chưa có người yêu thế em ?.. 

Khánh cười – Em thích rong chơi tự do 1 lúc, thế mà cũng bị chị dụ dỗ đây này ! Em choàng thử chiếc khăn này cho chị nhé ? 

Hà Anh ngạc nhiên – Em tính cho chị mang thử khăn choàng cổ lúc không có một mảnh vải che thân thế này àh ? 

Khánh tinh nghịch đáp lại – Vậy thì càng làm chị hấp dẫn hơn chứ sao ? – Nói rồi Khánh luồn chiếc khăn choàng qua cổ Hà Anh rồi thắt lại nhẹ nhàng 

– Đây này ! Đẹp lắm chị ạh ! Vừa nói xong, cậu bé nằm rạp xuống người Hà Anh, đặt lên môi cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Khánh vừa hôn vừa cạ cạ dương vật của mình vào mép đùi Hà Anh làm cô cảm thấy nhột nhạt quá, cặp vú căng tròn của cô cũng được 2 tay cậu bé nắn bóp nhẹ nhàng, tình cảm lắm. Hà Anh cảm giác được cái khúc thịt dưới kia đang tự tìm đường tới cái miệng dưới của cô, cái đầu của nó đang tách 2 mép thịt ra 1 tí, rà lên rà xuống khiến Hà Anh phải rên lên ưh ưh.. Khánh dừng lại lần nữa, cậu bé ngồi thẳng dậy, tháo khăn choàng cổ trên người Hà Anh ra, trong lúc cô còn chưa hiểu cậu bé đang làm gì Khánh cầm chiếc khăn choàng trói 2 tay Hà Anh lại. Dù 2 tay được trói chặt nhưng do chiếc khăn làm bằng vải mịn nên Hà Anh không cảm thấy khó chịu lắm, cô vẫn còn ngạc nhiên nhưng khá là thích thú với điều mà cô nghĩ Khánh sắp làm. Cậu bé đặt 2 tay bị trói của Hà Anh lên đầu giường rồi chỉnh lại tư thế của mình sao cho dương vật nằm trước cửa âm đạo của cô, còn 2 tay chống xuống giường giữ cho cặp đùi trường túc của Hà Anh dang rộng ra và quắp lấy bắp tay cậu bé. Hà Anh có cảm giác như mình sắp sửa bị hãm hiếp vậy, mặc dù đã từng nếm mùi bạo dâm với cậu Phong lúc trước, nhưng với 2 tay bị trói thế này, phải nói là lần đầu tiên.. Hà Anh nhắm mắt lại, cắn môi chờ đợi Khánh. Như chỉ chờ có thế, Khánh thúc mạnh người về phía trước làm Hà Anh rên aahhh... như mèo con khát sữa, Khánh bắt đầu dập nhịp nhàng vào âm đạo Hà Anh. Với 2 tay bị trói, Hà Anh chỉ còn biết rên trong sung sướng, mắt cô lim dim, đờ đẫn như người mất hồn, miệng há hốc vừa rên vừa thở nặng nhọc. Còn phần Khánh, cậu bé đang chống tay dập lia lịa vào cái miệng dưới xinh xắn kia làm nó ứa ra rất nhiều nước bôi trơn cái dương vật mạnh khỏe của mình, cặp đùi của Hà Anh bị chặn lại bởi đôi tay cơ bắp của Khánh nên cứ lắc lư, đưa lên đưa xuống theo từng nhịp dập của cậu bé. Tiếng hà hự, tiếng rên của Hà Anh lại 1 lần nữa vang vọng khắp phòng trong đêm tối. Ngoài trời bắt đầu đổ cơn mưa như tô thêm phần dữ dội cho cơn mây mưa của đôi tình nhân. Chống tay làm Khánh mỏi nhừ, cậu bé nằm rạp luôn xuống người Hà Anh, ép chặt người mình vào bộ ngực căng tròn của người phụ nữ hấp dẫn kia. Hai chân Hà Anh giờ đây quắp lấy lưng cậu bé làm điểm tựa, cả thân hình cô cứ đưa lên đưa xuống, chịu đựng những cú dập lút cán, sướng đến tận đỉnh đầu. Cơn mê giao hợp đang nổ chí chóe trong đầu người đàn bà đức hạnh, từng tiếng rên của Hà Anh như vang vọng mãi không dứt, mồ hôi nhễ nhại làm phát ra những tiếng nhóp nhép của 2 cơ thể giờ đây như hòa làm 1. Cơn mưa ngoài trời càng lúc càng nặng hạt cũng là lúc Khánh tăng tốc độ dập để mau về đích, bành bạch, bành bạch, bành bạch,... tiếng da thịt phan vào nhau làm rung chuyển cả cái giường, may mắn là lần ngoại tình này của Hà Anh được cơn mưa lớn ngoài kia đồng lõa vì tiếng rên, tiếng da thịt dập vào nhau, tiếng giường đập vào tường có thể đến tai con cô đang ngủ ở phòng bên, hoặc nhà hàng xóm không biết chừng.. Hà Anh sướng lắm rồi, cô đã lên đến đỉnh điểm của sự khoái lạc, cô cắn chặt răng, 2 tay bị trói bấu chặt lấy thành giường để cho dương vật của Khánh lao phầm phập về đích. Và rồi cả thân hình Khánh giật giật, cơn lũ tinh ào ạt trào vào âm đạo Hà Anh, nóng hổi. Cô cũng rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng rồi thở dốc như vừa chạy bộ mấy dặm đường..

Khánh nhẹ nhàng cởi chiếc khăn choàng đang trói tay Hà Anh ra trong khi dương vật cậu bé vẫn nằm trong âm đạo cô rồi nằm xuống ôm lấy thân hình Hà Anh âu yếm. Cả 2 thiếp đi... Tiếng sấm rền vang làm Hà Anh chợt tỉnh giấc, ngoài trời vẫn đang mưa, chiếc đồng hồ trên đầu tủ chỉ 4h kém 5' sáng, Khánh vẫn ôm Hà Anh ngủ say sưa như chồng cô vẫn hay làm khi ở bên cô vậy. Hà Anh dâng trào 1 cảm giác hạnh phúc, cô muốn đền đáp lại cho Khánh vì đã mang đến cho cô nỗi khoái lạc mà đã lâu chồng cô không mang lại được. Hà Anh đẩy Khánh nằm ngửa ra rồi lồm cồm bò dậy, nằm lên người cậu bé theo tư thế 69. Hà Anh chăm chú nhìn khúc thịt dương vật đang say ngủ dưới đám lông đen loắn xoắn kia, cô há miệng ngoạm lấy khúc thịt đó một cách ướt át, ngon lành, bỗng nhiên dưới âm đạo cô cũng cảm nhận thấy một vật gì đó mềm mềm, ướt ướt đang quét dọc khe cửa mình của Hà Anh, thì ra Khánh cũng đã thức, cậu bé đang liếm lấy cái mép thịt xinh xinh cũng như Hà Anh đang ngậm khúc thịt của cậu bé vậy. Cứ thế, 2 người bú liếm nhau thỏa thuê, Khánh cứ luôn miệng thở ồh ồh khó nhọc vì sướng, chắc cậu bé phải kiềm lại để không xuất tinh sớm, còn Hà Anh cũng rên lên những tiếng kêu ưh ửh trong lúc dương vật của cậu bé cứ thụt ra thụt vào miệng cô. Sau 1 lúc kích thích bộ phận sinh dục của nhau thỏa thuê, Khánh trườn ra như 1 con rắn, leo lên nằm đè lên lưng Hà Anh, cậu bé khéo léo chồm xuống vừa hôn môi, hôn cổ cô, vừa quơ lấy chiếc khăn choàng cổ mà trói 2 tay Hà Anh lại trước mặt cô. Hà Anh thích thú lắm vì biết nàng sắp sửa được hưởng trọn dương vật của người tình một cách mãnh liệt nhất... Tiếng hà hự của cặp tình nhân, tiếng ten tét của cơ thể phan vào nhau, tiếng nhóp nhép của mồ hôi nhễ nhại,... những âm thanh đầy kích thích ấy cứ vang vọng khắp phòng. Đang lên cơn hăng, chợt chiếc điện thoại vô tuyến vang lên

– Kệ ..nó đi ..em ! – Khánh nói bằng giọng hổn hển.. 

Hà Anh mặc dù đang sướng tê người nhưng không thể không lo lắng, giờ này chỉ có thể là chồng cô gọi từ nước ngoài về. Bình thường cô sẽ bắt máy ngay và bằng 1 giọng ngáy ngủ Hà Anh sẽ trả lời điện thoại và đón nhận lời chào buổi sáng của chồng. Nhưng Hà Anh đang chổng mông lên cho tình nhân dập tơi bời kia mà...

- Chồng...chồng... chị gọi ..đấy.. dừng ..lại ! – Hà Anh nói với lên bằng 1 giọng ngắt quãng rất buồn cười trong khi hai tay bị trói bấu chặt xuống đệm, mặt nhăn nhó vì sướng.

Khánh vừa đang tẩm quất bộ mông căng tròn của Hà Anh, vừa chồm người qua chộp lấy chiếc điện thoại làm Hà Anh hoảng hốt nhưng cậu bé đã nhanh tay bấm nút nghe và đưa sát mặt cô. Từ đầu dây bên kia phát ra 1 giọng đàn ông: 

– Em yêu ! Đang ngủ phải không ?

Thôi rồi, đúng là chồng mình rồi – Hà Anh hoảng sợ nghĩ, nhưng làm thế nào để dừng thằng bé đang cơn hăng lại trong tư thế này với 2 tay bị trói bây giờ. Hà Anh cố lấy giọng bình thường nói với chồng:

- Dạ...không ... không anh ! 

Hà Anh càng cố gắng bao nhiêu thì giọng cô càng ngắt ngư bấy nhiêu. Khánh thấy không ổn nên nhịp chậm lại, không dập mạnh vào âm đạo Hà Anh nữa. Đầu dây bên kia, bằng giọng điềm tĩnh, chồng Hà Anh tiếp lời:

- Em dậy sớm tập thể dục đó àh ? Hình như đang mưa hả em ?

Người Hà Anh nóng rang, mồ hôi túa ra như tắm, nhưng cô mừng vì chồng cô không nghi ngờ gì cả, mặc dù cái cảm giác sung sướng ở bụng dưới vẫn cứ truyền đều đặn lên trung khu thần kinh của cô, nhưng do Khánh không nhịp dồn dập như trước nữa nên Hà Anh có thể nói chuyện với chồng bằng giọng tương đối bình thường.

- Dạ, trời đang mưa to anh ạh.. Em nhớ anh nên hơi khó..khó.. ngủ, phải dậy sớm tập thể dục 1 tí cho thư thả đầu óc.

Hà Anh thấy xấu hổ quá, nói chuyện với chồng qua điện thoại trong khi người tình đang nằm trên lưng giao hợp, cứ như cô đang cắm sừng vào đầu chồng vậy, nhưng lỡ rồi, lát nữa cô sẽ xử Khánh vì cái tội gan tày trời này. 
Anh Phong – chồng Hà Anh vẫn say sưa hỏi han chuyện ku Minh rồi kể chuyện công việc của bản thân mà không biết rằng đầu dây bên kia vợ mình đang bị một thằng nhóc chơi kiểu chó, một tay cầm điện thoại, tay kia suồng sã cặp vú đáng lẽ ra chỉ có mình mới được phép đụng tới. Tiếng mưa đã giúp át đi tiếng cọt kẹt của giường, tiếng sột soạt của đệm cao su... Đã vậy, do giữ tư thế chó chơi nhau trong suốt mấy chục phút điện thoại, Khánh còn giúp cởi trói cho Hà Anh rồi để cô cầm điện thoại ngồi lên người mình mà cưỡi ngựa. Vừa nói chuyện với chồng xong, Hà Anh tắt điện thoại, quẳng nó qua một bên giường rồi chống tay xuống ngực Khánh làm điểm tựa. Hà Anh bắt đầu quằn quại sàng trên người Khánh, thành âm đạo của cô như muốn bóp nát dương vật cậu bé. Khánh sướng chịu hết nổi, hắn đưa tay vịn hông Hà Anh nghiến răng bảo cô làm từ từ thôi nhưng Hà Anh không nghe. Hà Anh hạ thấp người, 2 tay chống xuống đệm, cô hơi ưỡn mông lên 1 tí rồi dập xuống háng Khánh đánh bành bạch. Khánh không thể đỡ nổi việc làm tình như vũ bão của Hà Anh nên chỉ trong 10' cầm cự, cậu bé đã xuất tinh ào ạt. Hà Anh ưỡn trân người hưởng cơn cực khoái vừa xong là cô nhổm dậy, rút hẳn dương vật của cậu bé ra khỏi âm đạo kêu ọt 1 cái khiến Khánh ngơ ngác. Hà Anh không thèm nhìn mặt cậu bé, bước xuống giường, vớ chiếc váy ngủ mà mặc vào.

- Cậu thay đồ đi, rồi tôi muốn cậu ra khỏi nhà tôi ngay. Đừng bao giờ trở lại – Hà Anh lạnh lùng nói

Khánh tần ngần không hiểu liền bị Hà Anh lớn tiếng trách móc

- Cậu nghĩ gì mà tự tiện làm như vậy, tôi muốn cậu quên hết chuyện giữa chúng ta đi, xem như không có chuyện gì xảy ra hết. Tôi biết cậu đang chạy đua vào chức trưởng phòng nên cậu liệu mà giữ kín mồm, nếu không tôi sẽ bảo cái Thảo nói với mọi người rằng tôi bị cậu dụ dỗ quan hệ, và khi tôi không đồng ý, cậu đã hãm hiếp tôi ! Cậu nghe rõ chưa ?

Khuôn mặt Khánh tỏ vẻ ân hận và bối rối lắm, cậu ta lí nhí dạ một tiếng rồi nhanh chóng thay đồ ra về trong ê chề, rũ rượi.. Riêng Hà Anh, cô tiếc lắm khi để mất một người đáp ứng tình dục như vậy nhưng việc Khánh đã làm là không thể tha thứ. Vả lại, cô biết còn nhiều người khác cũng muốn dâng hiến cho cô nên không việc gì phải sợ. Thật ra Hà Anh đã có sẵn kế hoạch cho cuối tuần này rồi, bây giờ thì cô tranh thủ ngủ một chút xíu nữa, chỉ trong chốc lát nữa thôi cô sẽ phải trở lại với những tất bật thường ngày, công việc, con cái,...  
