Chương 2
Phần IV: Bản năng thức giấc.

Định chờ ý kiến mọi người, nhưng bản thân cũng khá nôn nóng nên quyết định up luôn phần IV. Ban đầu mình định kết chuyện ở phần IV, sau đó sang một câu chuyện khác về người bạn của nhân vật chính. Nhưng như vậy mất công các bác theo dõi không liền mạch, vì thế sẽ có những phần tiếp theo của câu chuyện này, tất nhiên tốc độ sẽ không nhanh nhẹn như 4 phần đầu...

....

...Hằng chưa kịp hiểu gì thì nàng nghe có tiếng mở cửa… nàng quay lại phía cửa và như chết lặng. Phía cửa ra vào, một bóng người cao lớn tay cầm một túi đồ mà nàng chưa kịp nhìn rõ là gì. 
-	Á! Hằng kêu thành tiếng và vội lấy tay che ngực, nàng định nhỏm người quay ra chỗ khác thì đã bị Long vòng tay ghì chặt người nàng lại. Anh ngồi dậy, ôm chặt Hằng không cho nàng chạy và thì thầm vào tai nàng:
-	Yên nào, không sao mà, hôm nay không chỉ em phục vụ mọi yêu cầu của anh mà anh còn làm cho em thật sung sướng. Vừa nói Long vừa hôn và liếm lên cái cổ thon thả trắng ngần của Hằng.
-	Người ta thấy em kìa anh. Nàng vẫn cúi mặt trả lời, tay vẫn che ngực và hạ bộ nàng.
-	Không sao mà, người ta không chỉ thấy em mà còn hơn nữa cơ. Với lại người này cũng quen mà. Long vừa nói, một tay anh vừa kéo bàn tay che ngực nàng ra, bàn tay còn lại vẫn ghì chặt hạ bộ nàng dính chặt với c.ặc anh. Vừa kéo tay Hằng ra khỏi ngực, bàn tay anh lao vào bóp nắn bộ ngực căng tròn của Hằng. Mặc cho Hằng dùng tay cản lại, Long vẫn nắn bóp không ngừng. 
-	Không được anh, kỳ quá anh. Hằng dùng cả hai tay để cản tay Long lại. nhưng không ngờ, Long chỉ chờ vậy, bàn tay anh vội tiến vào l.ồn nàng, ngón tay anh liên tục day hột le của nàng. Bị kích thích bất ngờ, Hằng rên thành tiếng “a…”. Long cảm nhận rõ nước l.ồn Hằng tiếp tục rỉ ra, nàng đang kích thích. Long tiếp tục liếm ngoặm tai nàng và thì thầm:
-	Không sao mà em, anh đảm bảo tối nay em sẽ có những cảm xúc không thể quên. Với lại người ta là người tốt, em biết mà. Hằng thở hổn hển, phần vì mệt, phần vì sướng. Nàng không thể giẫy khỏi cơ thể đang ghì chặt của Long, c.ặc Long vẫn đang cắm ngập trong l.ồn nàng, tay Long vẫn liên tục kích thích hột le của nàng. Hằng không chống cự nữa, nàng từ từ hé nhìn người mới bước vào căn phòng, nàng vừa nhìn ra hình dáng quen thuộc, vừa nhận ra tiếng nói khá quen:
-	Chị của em vẫn đẹp quá, mà sao dạo này chị lạnh lùng với em quá nhé, chắc tại anh Long. Hằng như chết lặng, người cao lớn đó là Ninh. 
-	Đã vậy hôm nay em sẽ làm chị thật sướng để xem chị thích em hay anh Long hơn. Ninh tiếp tục nói, vừa đặt túi đồ lên bàn, Ninh vừa tiến đến trước Hằng. Vẫn ôm chặt Hằng, Long đẩy cả anh và nàng tiến sát tới mép giường. Hằng vẫn chết lặng người. Ninh giờ đã chủ động vuốt ve bờ vai nàng, khuôn ngực nàng, vuốt dọc xuống eo nàng, bờ mông nàng, miệng Ninh đã ngậm và nút một bên vú của nàng. Bàn tay Ninh vuốt tới đâu, gai ốc nàng như nổi lên tới đó, bây giờ nàng mới sực tỉnh. Nàng ú ớ:
-	Sao… sao.. tại sao… Ninh…
-	Anh và Ninh chơi thân với nhau mà. Long trả lời thay Ninh.
-	Mấy hôm trước anh nhậu với nó, thấy nó buồn, gặng hỏi mãi nó mới nói do nhớ em. Long tiếp tục.
-	Nghe nó kể chuyện anh cũng bất ngờ. Nhưng không sao, anh muốn em dâm của anh có được những giây phút sung sướng nhất. Thú thực anh cũng không dám chắc em có thích thế này không, nhưng hôm nay anh thấy chắc chắn em sẽ thích nên anh mạo hiểm làm điều này đấy.
-	Nãy em tắm anh mới quyết định gọi đó. Long nói nốt để kết câu chuyện. 
Không rõ Hằng có nghe rõ được những câu cuối của Long hay không, vì giờ đây nàng đã bắt đầu thấy hứng thú với sự phục vụ của 2 người đàn ông rồi. Lúc này Ninh đã đẩy nàng ngồi hơi ngửa vào phía sau, dựa vào Long, Ninh cúi người xuống liếm hột le của nàng trong khi c.ặc Long vẫn cắm trong l.ồn nàng. Ninh vẫn vậy, vẫn hành động mạnh bạo, không báo trước như hiếp dâm.
Nàng ngửa cổ lên và rên, bàn tay nàng vô thức túm lấy đầu Ninh.
Long cười nhẹ khoái trá, tiếp tục liếm tai nàng và thì thầm: “anh biết em sẽ thích mà, em dâm của anh mà.” Hằng không trả lời, nàng quay lại hôn Long như cám ơn, tay nàng cứ ấn đầu Ninh vào cái l.ồn đang ướt nhẹp của nàng. Cả 3 tiếp tục hôn liếm chừng vài phút thì Long nói:
-	Được rồi, Ninh tham gia thôi em.
-	Em tham gia nãy giờ rồi mà anh, Ninh ngừng liếm mút hột le và ngửng lên cười.
-	Em cởi đồ cho Ninh đi. Long nói như ra lệnh.
Ninh đứng thẳng người lên, Hằng từ từ cởi áo sơ mi cho Ninh. Trong mấy người, Vinh là người có cơ thể rắn rỏi nhất, đẹp nhất, nhưng Ninh lại là người cân đối nhất, cao nhất, Hằng thích nhất cơ thể Ninh. Cơ thể Long thì hơi mập, không săn chắc như Ninh và Vinh, nhưng nàng thích cách quan tâm và làm tình mạo hiểm của Long. Giờ đây, ở dưới Long chủ động hẩy c.ặc vào l.ồn nàng khiến động tác của nàng không chuẩn xác, nàng run run cởi từng cúc áo sơ mi, rồi cởi tới cúc quần jean của Ninh. Ninh chắc cũng nứng quá, anh tự tụt nốt quần của mình ra. Giờ đây trong căn phòng sáng đèn, 3 cơ thể trần truồng hừng hực lửa dục chuẩn bị lao vào nhau. 
Long đẩy nàng bò trên giường như con cún. Hằng cong người bò, mông nàng ưỡn cong lên để Long đụ nàng từ phía sau như đụ chó. Trước mặt nàng, Ninh đứng tồng ngồng dưới đất, con c.ặc đã cương lên từ bao giờ. Không nói một lời, Ninh dí c.ặc sát vào gương mặt xinh đẹp quý phái của Hằng, kéo đầu nàng về phía c.ặc Ninh. Hằng vừa há miệng ra Ninh đã hẩy cả con c.ặc vào cái miệng xinh xinh của nàng. Do Ninh cao gần 1m8 nên dù đứng dưới giường, con c.ặc của Ninh rất vừa tầm miệng Hằng khi nàng đang bò lòm cồm trên giường như vậy.
Long cũng bất ngờ với màn nhập cuộc mạnh mẽ, không nói không rằng của Ninh. Giờ đây Ninh dùng cả 2 tay, ghì chặt đầu Hằng áp sát vào phần bụng dưới của anh. Toàn bộ con c.ặc của Ninh đã nằm trọn trong cái miệng xinh xắn đang phát ra những tiếng rên ư ử của Hằng. Phía sau mông Hằng, Long đang hẩy những cú thật lực, cắm toàn bộ con c.ặc dài hơn 16cm của anh ngập sâu hết cỡ vào l.ồn nàng. Hằng liên tục bị Long đẩy về phía trước, lại bị Ninh ghì chặt đầu nên miệng nàng liên tục ngậm trọn con c.ặc của Ninh. Nàng cố há miệng to thêm, vừa để thở vừa để rên. Nước miếng nàng nhỏ ra ướt đẫm thân c.ặc Ninh. Ninh cũng liên tục hẩy c.ặc tọng sâu vào miệng nàng, do sức trẻ nên thậm chí nhịp hẩy của Ninh còn nhanh và mạnh hơn của Long, Ninh vừa hẩy c.ặc ào ào vừa rên hừ hừ như đang đụ một cái l.ồn thật sự. Mà thực ra miệng Hằng giờ đây đâu khác một cái l.ồn, cũng đôi bờ môi đỏ hồng căng mọng đang ngậm chặt lấy c.ặc Ninh, bên trong miệng nàng cũng ấm áp và đang nhỏ nước miếng bôi trơn thân c.ặc. 
Người bên ngoài ban công vẫn đang lặng lẽ dõi theo cuộc giao hoan điên loạn. Trên giường, Long đang khuỳnh chân, liên tục thụt những cú tọng c.ặc trời giáng vào cái l.ồn xinh đẹp đang chảy nước dữ dội, nước l.ồn chảy trào ra, thấm xuống dưới 2 mép đùi non trắng mượt. Hằng bò trên giường, miệng hướng về phía mép giường. Nàng bò nhưng giờ như khụy xuống vì những cú tọng c.ặc liên tục của Long, nhưng mông nàng vẫn nhổm lên cao chờ đón những cú giáng dữ dội đó. Miệng nàng rên ư ử liên hồi, đôi bờ môi mọng đỏ của nàng liên tục bị ép chặt vào sát gốc c.ặc Ninh, Ninh đứng dưới giường, 2 tay ghì chặt đầu Hằng và liên tục hẩy c.ặc vào miệng nàng, nước miếng nàng trào ra khỏi 2 khóe mép, chảy xuống gốc c.ặc Ninh. Đụ chừng hơn 5 phút, thân thể cả 3 người đều ướt mồ hôi, vì vậy thân thể Hằng càng nóng rẫy hơn bao giờ hết. Nhìn cơ thể gợi dục của Hằng, nhìn cái lỗ đít xinh xinh phập phồng của nàng, Long nhịp chầm chậm lại và hỏi:
-	Chú có mua gel anh dặn không?
-	Có anh, đây anh.
Hằng chưa kịp hiểu câu chuyện giữa Long và Ninh thì nàng chợt cảm thấy có những giọt nước trơn, nóng rơi vào lỗ đít nàng. Nhột người vì những cảm giác sung sướng kỳ lạ, Hằng định quay đầu lại nhìn nhưng đôi bàn tay Ninh vẫn ghì chặt đầu nàng, c.ặc Ninh vẫn cắm thẳng tới cổ họng nàng khiến nàng chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Rồi Hằng cảm nhận một ngón tay, rồi tới hai ngón tay của Long bắt đầu dịch chuyển đều đặn trong lỗ đít nàng. Giờ có lẽ nàng đoán gel đó là một loại chất lỏng bôi trơn, cái thứ nước ấm nóng trơn đó thật tuyệt. Giờ đây nàng mới thực sự thoải mái, không có một chút thốn đau gì từ lỗ đít, nàng chỉ cảm nhận thấy từng cơn sướng giật giật từ đít nàng len lẫn vào những cái nhịp nhè nhẹ từ l.ồn nàng. Những cơn sướng cứ tràn từ dưới bụng nàng kéo lên phía trên làm mụ mị đầu óc của nàng, nàng cứ thế há miệng để thở và nuốt c.ặc Ninh, mặc cho Ninh ghì đầu nàng, bóp vú nàng. 
Rồi nàng thấy con c.ặc của Long tuột dần khỏi l.ồn nàng. Ngón tay Long vẫn day day hột le nàng. Nàng chưa kịp ấm ức khi Long rút c.ặc khỏi l.ồn, nàng đã cảm nhận một khối thịt nóng đang ấn nhè nhẹ ở lỗ đít nàng. Cảm giác ấn đó trôi qua rất nhanh, “pụp” một tiếng nhỏ, ½ con c.ặc của Long có lẽ đã cắm vào đít nàng. Một cảm giác sướng bất chợt sốc lên tận óc nàng. Trước đây khi Vinh đút c.ặc vào đít hoặc Long chọt ngón tay trong lỗ đít, nàng tuy thấy sướng nhưng vẫn còn chút gì đó nhột, thốn, thi thoảng hơi đau thì bây giờ cảm giác đó không còn nữa. Có lẽ nhờ thứ chất lỏng trơn nóng kia, giờ đây nàng chỉ thấy sướng, sướng tột cùng. Long thụt ra thụt vào vài lần thấy Hằng không phản ứng gì anh bắt đầu đẩy c.ặc sâu hơn, cứ mỗi lần lại sâu hơn một chút cho tới khi toàn bộ con c.ặc đen dài của Long cắm ngập trong lỗ đít Hằng. Long gồng cứng toàn thân và há miệng ra như ngừng thở, tim anh có lẽ cũng ngừng đập trong vài giây. Sướng quá mức chịu đựng! l.ồn Hằng đã thuộc loại khít mà cái đít này nó còn khít, còn ôm chặt gấp bội, lại thêm cái thứ gel trơn nóng khiến con c.ặc của Long như bị cuốn nung trong cái lỗ đít nhỏ xinh sâu hun hút ấy. Hằng cũng sướng, một cảm giác sướng khác lạ so với khi đụ l.ồn, từ cái lỗ đít nhỏ ấy, một cảm giác gai gai, sướng sướng, rờn rợn cứ liên tục sốc lên óc nàng. Hằng há miệng ra để rên, nàng thích rên và rên có lẽ là bản năng, nàng cứ ư ử rên khi trong miệng vướng con c.ặc của Ninh, nàng cố mở mắt để xem điều gì đang xảy ra và từ trong gương, nàng thấy cơ thể trắng muốn của mình đang kẹp giữa hai người đàn ông, phía sau nàng Long đang hì hục thụt c.ặc xiên từ trên xuống lỗ đít nàng, phía trước nàng là Ninh đang nắm chặt đầu nàng và hẩy c.ặc trong miệng nàng. Nàng đê mê rồi, nàng phản ứng trong vô thức, nàng chủ động túm lấy Ninh và mút mạnh c.ặc Ninh, chủ động phối hợp cùng Ninh thụt ra thụt vào c.ặc Ninh trong miệng nàng. Giờ tới lượt Ninh hít hà:
-	Chị Hằng đẹp quá, dâm quá, em yêu chị quá, sướng quá. 
-	Em thấy chưa, em dâm quá nhé, phù phù. Long vừa nói vừa thở, nãy giờ đứng kiểu khuỳnh khuỳnh khiến Long mỏi muốn chết.
-	Thôi, đổi tư thế nào. Long kéo Hằng ra phía sau, Ninh cũng buông tay, miệng Hằng từ từ rời c.ặc Ninh, nàng cố thè lưỡi liếm đầu c.ặc Ninh đầy tiếc nuối trước khi rời khỏi c.ặc Ninh hoàn toàn. Hành động đó cả Long và Ninh đều thấy.
-	Dâm chưa kìa, yên tâm, anh đâu có không cho em hưởng c.ặc Ninh nữa đâu. 
Hằng không trả lời, giờ nàng đâu quan tâm Long và Ninh nói nàng sao, nàng chỉ cần cả hai làm nàng sướng liên tục. Bây giờ Long đã nằm trên giường, Hằng nằm ngửa trên người Long, c.ặc Long vẫn cắm ngập đít nàng. Hai tay Long banh cặp đùi trắng nõn của nàng sang hai bên. Trước mặt Ninh bây giờ, nàng đang nằm ngửa tơ hơ, cái l.ồn hồng hào đang rỉ nước ưỡn thẳng về phía trước. Nàng lờ mờ hiểu điều gì sắp đến, nhưng quả thật nàng vẫn chưa dám tin đây là sự thật, nàng không tin nàng, Long và Ninh đang làm một điều điên cuồng thực sự…
Nhưng giờ đây Ninh đã ở trên giường, đã tiến tới sát nàng, Ninh trao nàng một nụ hôn đắm đuối đến nghẹt thở, lưỡi Ninh tham lam ngọ nguậy khắp cái miệng nhỏ xinh của nàng, đồng thời phía dưới bụng nàng, nàng thấy rõ Ninh đang cọ quẹt con c.ặc vào mép l.ồn nàng. Và khi đã tìm được lối vào, Ninh đẩy một cú thật lực, con c.ặc Ninh cắm lút cán vào l.ồn nàng.
-	Á… a… a! ư.. ư… ư… hừ… hừ… hừ… Hằng rên la thảm thiết nhưng thể hiện sự sung sướng tột cùng chứ không phải sự đau đớn. Nàng rên theo từng nhịp dập của Ninh và Long. Mà cách làm tình của Ninh thì mạnh bạo, liên hồi, cộng thêm sức trẻ nên Ninh liên tục dập những cú trời giáng vào l.ồn nàng. Ninh gần như ngồi xổm, 2 tay bóp chặt cặp vú trắng hồng của Hằng, người liên tục hẩy những cú thụt dữ dỗi vào cái l.ồn đang tung tóe nước. Ninh cố hôn Hằng để kìm bớt những tiếng rên la nhưng không nổi. Hằng rên như bị tra tấn, mỗi cú thúc thật lực của Ninh khiến nàng rên như muốn thét. 
-	Chị Hằng dâm thật, rên ghê quá anh.
-	Không sao, anh có cách rồi. Long vừa nói vừa nhìn về phía màn hình điện thoại đang sáng của anh và khẽ nhấn nút trả lời…
Cả Ninh và Hằng đều chưa hiểu cách của Long. Trong cơn đê mê, nàng cũng bập bõm nghe được câu nói của Long, nàng chưa hiểu Long sẽ làm gì, nhưng dường như nàng lờ mờ nhận ra có tiếng mở cửa phòng. Không biết vô tình hay cố ý mà Ninh không bóp vú nàng nữa, cậu ghì chặt mặt nàng và hôn tới tấp, đồng thời cả Long và Ninh đều gia tăng nhịp độ những cú nhấp. Nàng cảm nhận rõ chuyển động của 2 con c.ặc ở hai cái lỗ trên người nàng, nàng cảm nhận cả sự va chạm của 2 con c.ặc ép vào cái vách mỏng manh ngăn giữa l.ồn và đít nàng. Hằng không mở nổi mắt khi những cú dập từ đít và l.ồn cứ thi nhau ập vào nàng, những nụ hôn mãnh liệt từ miệng Ninh và những cú liếm gợi dục phía sau gáy của Long làm nàng mê đi…
…Cho tới khi nàng cảm nhận thấy có nhiều hơn 4 bàn tay trên cơ thể nàng: 2 bàn tay ghì chặt hông nàng là của Long, hai bàn tay ghì đầu và bóp vú nàng là của Ninh, còn bàn tay đang vuốt ve lưng nàng, má nàng là của ai?
Nàng chợt mở mắt và giẫy đầu ra khỏi Ninh. Trước mắt nàng là Hùng – lái xe trong công ty. Hùng đã trần truồng từ bao giờ, cơ thể Hùng béo mập, dưới đám lông bụng rậm rạp, con c.ặc Hùng cũng mập như cơ thể hắn vậy. Trong công ty Hùng hay chở Hằng đi công tác, hắn rất hay trêu chọc nàng, nàng cũng có đùa cợt lại, nhưng trong thâm tâm, Hằng rất ghét Hùng. Hùng có họ hàng với Giám đốc nên luôn được sếp ưu ái, nhưng bản chất Hùng lại là một gã tham lam, tham ăn, keo kẹt, bủn xỉn, hay so đo với mọi người. Ở Công ty nàng là người chuyên khơi ra những câu chuyện để đả kích gã ngay trước mặt mọi người.
Vậy mà giờ đây, cái gã nàng ghét cay ghét đắng đó đang tồng ngồng trước mặt nàng, con c.ặc béo mập cũng đã ngỏng đầu dậy. 
-	Không sao đâu em, anh Hùng rất thân với anh. Anh ấy cũng rất thích em, tụi anh hôm nay sẽ phục vụ nữ hoàng dâm đãng này. Long nói nhẹ như rót mật vào tai nàng.
Trong cơn đê mê, nàng không quan tâm Long nói gì nữa rồi, giờ đây Hùng cũng đã tiến tới sát mặt nàng, con c.ặc mập cũng đong đưa ngay tầm miệng nàng. Vẫn còn cảm giác khinh bỉ đối với Hùng, nhưng nàng hiểu hôm nay nàng sẽ được 3 gã đàn ông chăm sóc cẩn thận. Với cơn sướng từ hạ bộ đang trào lên dữ dội, nàng như đang hòa vào cuộc chơi, nàng không còn e dè như khi lúc Ninh mới vào nữa, nàng có phần sẵn sàng nhập cuộc hơn. Hằng thầm ước lượng: con c.ặc của Hùng ngắn, chắc chỉ 11,12cm, bù lại thân c.ặc rất mập và to, có lẽ còn to hơn cả của Vinh.
Hùng giơ một bàn tay vuốt ve má nàng, một cảm giác khinh bỉ nhưng lại rạo rực xuất hiện trong nàng. Bàn tay kia của Hùng đã vuốt ve bầu vú nàng từ khi nào: “em đẹp quá Hằng ơi, em đẹp nhất công ty đấy, anh đã ao ước từ lâu được một lần bên em như thế này…” Hùng cất giọng khàn khàn nói.
Đúng lúc đó Ninh và Long lại hẩy một cú thật lực, cả 2 con c.ặc cắm thẳng sâu vào đít và l.ồn nàng. Nàng há miệng la thành tiếng và cũng nhanh như chớp (đúng là gừng càng già càng cay), Hùng lợi dụng cơ hội đó thẩy con c.ặc vào miệng nàng. Con c.ặc mập choán hết khuôn miệng nàng khiến tiếng rên của nàng không thể thoát ra, chỉ còn những tiếng ử ử nhỏ yếu ớt từ khuôn miệng xinh xắn đang há rộng hết cỡ để ngậm con c.ặc của Hùng.
Hùng sướng quá, có nằm mơ hắn cũng không tưởng tượng được cái con nhỏ xinh đẹp trắng nõn trong công ty vẫn nhìn gã bằng ánh mắt kiêu kỳ, khinh miệt, cái miệng xinh xắn đỏ hồng của nó vẫn thoát ra những câu nói móc, nói mỉa đay nghiến gã. Thì giờ đây, vẫn là con nhỏ trắng nõn đó, vẫn cái miệng xinh xắn đó nhưng đang há to hết cỡ để mút con c.ặc mập của gã, vẫn đôi mắt kiêu kỳ đó nhưng đã trở nên ngây dại, đê mê, vẫn cơ thể gợi cảm đó nhưng đang trần truồng quằn quại trước mặt hắn. Hùng bước qua người Hằng, một tay gã ghì đầu Hằng vào sát bụng gã để nàng ngậm c.ặc gã sâu hơn, một tay hắn mân mê bầu ngực no tròn của nàng. Cảm giác mân mê ngực Hằng thật là tuyệt, một bầu vú săn nhưng mềm mại, không quá to nhưng tròn căng, trắng mịn. 
Đôi bầu vú này bình thường hắn vẫn hay liếc nhìn trộm. Thi thoảng giờ nghỉ trưa hắn vẫn vào khu vực nàng ngủ giả vờ tìm tài liệu nhưng chủ đích là liếc trộm khe ngực qua lớp váy công sở hay tuyệt hơn là khe hở giữa những hàng cúc của chiếc áo sơ mi. Thậm chí hôm nay có lẽ gã là người đầu tiên phát hiện ra Hằng không mặc cả áo và quần lót. Buổi sáng khi nhìn bộ đồ hấp dẫn, gã đã tìm cách liên tục lên phòng nàng nói chuyện. Khi đứng phía sau lưng Hằng (nàng ngồi trên ghế), gã nhìn xuống qua khe hở giữa váy và áo vest, nhìn bầu ngực phập phồng của nàng và hắn phát hiện ra cái núm trồi lên giữa bầu ngực tròn đó. Gã đã mê mẩn cả buổi sáng và tới trưa, trong lúc Hằng lom khom trải chiếu chuẩn bị ngủ, lão đã phát hiện ra cái khe suối huyền ảo giữa hai đôi chân nàng. Gã đã rình mò để chụp vài tấm hình quý giá hoặc được ngắm lại một lần nữa nhưng nàng phòng thủ quá kỹ. Khi ngủ nàng đắp chăn, cả buồi chiều nàng ngồi khép nép cẩn thận. Khi nàng về gã tiếc hùi hụi, cho tới khi gã nhận được cuộc điện thoại bất ngờ của Long…
Gã sướng quá, bàn tay gã liên tục nhào nặn cặp vú thây lẩy của Hằng và ấn đầu Hằng về phía c.ặc gã, cả con c.ặc béo mập của gã đã nằm trọn trong miệng nàng, gã cảm nhận rõ sức nóng từ vòm miệng nàng, cảm nhận được đôi môi đang mút chặt lấy thân c.ặc gã. 
C.ặc Hùng tuy ngắn nhưng to, giờ đây nó đã nở to ra hết cỡ và ngập tràn trong miệng Hằng. Mê tơi trong cơn sướng, Hằng vẫn thầm cảm nhận được độ lớn con c.ặc của Hùng. Thân c.ặc Hùng có lẽ lớn hơn c.ặc Vinh một chút, vì vậy nàng mút nó khá vất vả, không dễ như mút c.ặc Long hoặc Ninh, thân c.ặc ngắn mập của Hùng hoàn toàn choán hết khuôn miệng nàng khiến việc mút ra vào gặp nhiều khó khăn, nàng phải liên tục nhả nước miếng bôi trơn thân c.ặc để mút được dễ hơn. Hùng sướng quá, hắn say đắm ngắm nhìn khuôn mặt nõn nà xinh đẹp liên tục mút ra mút vào con c.ặc hắn, thân c.ặc hắn ướt đẫm nước miếng của nàng. Buông vú Hằng ra, Hùng dùng cả hai tay ghì chặt đầu Hằng vào bụng gã, tới lượt gã thụt c.ặc như máy vào miệng Hằng.
Hằng cứ rên ư ử, nước miếng nàng cứ trào ra khỏi khóe miệng, nhỏ xuống vú nàng. Có lẽ nhờ 2 con c.ặc hoạt động mãnh liệt ở đít và l.ồn khiến nàng đê mê say đắm, nàng nhiệt tình hưởng ứng cuộc vui mà 3 gã đàn ông mang lại. Nàng túm chặt 2 mông Hùng và mút c.ặc Hùng dữ dội hơn. Nàng cứ mút sát gốc c.ặc rồi lại mút ra phía đầu c.ặc…
Được chừng khoảng 4 phút, một điều bất ngờ xảy ra. Hùng – người kinh nghiệm nhất trong 3 gã đàn ông gồng cứng người, ghì chặt đầu Hằng và xuất tinh xối xả vào miệng nàng. Hằng cũng bất ngờ khi Hùng ghì chặt đầu nàng, con c.ặc Hùng cương lên hết cỡ và bắt đầu co giật. Nàng vừa muốn tránh, vừa không muốn tránh nhưng với đôi bàn tay ghì chặt đầu nàng, nàng không thể né tránh dòng tinh chuẩn bị bắn ra. Và tới khi Hùng xuất, nàng còn bất ngờ hơn. Hùng đã gần 40 tuổi, vậy mà khi xuất, một dòng khí đậm đặc, nóng bỏng phun thẳng vào cổ họng nàng. Dòng khí đó còn nhiều hơn cả của Long lúc nãy, nó ngập tràn vào cổ họng nàng, lại thêm con c.ặc to mập chặn miệng nàng khiến nàng như không thở nổi. Không còn cách nào khác, nàng đành nuốt trọn số tinh trùng của Hùng. 
Hùng như không tin vào mắt gã, đứa con gái xinh đẹp kiêu kỳ không chỉ mút c.ặc cho gã mà giờ đây còn đang nuốt ừng ực dòng tinh trùng đã lâu chưa được giải thoát của gã. (vợ Hùng mới mang bầu, cả tháng nay hắn hậm hực vì chưa có chỗ xả thì bây giờ, Long đã mang đến cho gã một món quà tuyệt vời).
Vẫn ghì chặt đầu Hằng, Hùng ra hiệu cho nàng tiếp tục mút sạch dòng tinh trùng của gã. Hằng đưa tay lên sóc c.ặc Hùng, vừa sóc vừa mút, giờ đây nàng đã tự nguyện mút sạch sẽ tinh trùng của gã, không sót một giọt nào. Đời đúng là thật khó nói, một kẻ nàng vô cùng ghét lại được nàng phục vụ một cách tận tình nhất trong số những người tình của nàng. 
Sau đợt xuất dữ dội, c.ặc Hùng chỉ hơi xìu một chút, có lẽ nó vẫn còn chất chứa tinh khí sau cả tháng chưa được động thủ. Hùng vẫn để c.ặc trong miệng Hằng, vẫn để nàng mút, liếm c.ặc. Có lẽ ngoài Hùng và Hằng, cả Long và Ninh đều chưa hề biết là Hùng vừa mới xuất tinh.
Phía bên dưới đít và l.ồn Hằng, cả Long và Ninh đều nỗ lực dồn những cú thúc thật lực, Hằng lả người vì sướng, nàng không cử động nổi nữa, cơ thể nàng chỉ khẽ nhúc nhích, uốn éo nhẹ cho 2 con c.ặc cọ xát qua lại, ép chặt vào 2 cái lỗ đang ướt nhẹp của nàng. Miệng nàng vẫn ngậm chặt con c.ặc mập ú của Hùng, đôi bàn tay Hùng vẫn ghì chặt đầu nàng vào c.ặc hắn khiến con c.ặc của Hùng nằm ngập trong miệng Hằng. Hằng vừa cảm thấy bị xúc phạm, vừa cảm thấy nứng với cái kiểu hiếp dâm bạo lực như thế này, nàng cố gắng ngậm lút cán con c.ặc Hùng, cố mở miệng ra để lấy không khí, cái lưỡi mềm mại của nàng liên tục cuốn vào đầu c.ặc Hùng, liếm láp đầu c.ặc Hùng trong cái miệng ấm nóng của nàng. Được chăm sóc đặc biệt, Hùng sướng tột độ, vừa ghì đầu Hằng, vừa hẩy c.ặc liên tục, Hùng vừa hít hà vì sướng. Chỉ vài phút, con c.ặc của Hùng lại to phồng lên, cương cứng, nở hết cỡ trong miệng Hằng. Đúng là ông trời cũng công bằng, c.ặc Hùng ngắn, nhưng bù lại thân c.ặc lại to, rất to, thậm chí to hơn cả Vinh – người mà nàng thấy có con c.ặc to đẹp nhất từ trước tới giờ. Con c.ặc to bự khiến Hằng mỏi miệng sau gần 10’ ngậm mút, tuy nhiên cơn sướng dưới l.ồn và đít khiến nàng trở nên dâm đãng hơn, quên hết cả mệt mỏi.
Hằng nhổm người dậy, chủ động nhún nhẩy trên 2 cái chày đang cắm vào 2 lỗ của nàng, miệng nàng rên hừ hừ khiến con c.ặc của Hùng cũng bị rung theo từng nhịp rên. Bị phản công bất ngờ, cả 3 gã đàn ông cùng rên lên vì sướng. Ninh uốn người lên thở hổn hển:
-	Chết… chết mất… chậm chút đi chị ơi không em ra mất…
-	Rút ra, đổi chỗ cho anh, nhanh nào. Hùng vừa nói vừa rút c.ặc khỏi miệng Hằng, được giải thoát khỏi con c.ặc mập, nước miếng của Hằng cũng theo c.ặc Hùng trào ra ướt thân c.ặc và rớt xuống vú nàng. Hùng nâng cằm Hằng lên, hấp tấp hôn nàng như vừa luyến tiếc cái miệng xinh xắn, vừa vội vàng muốn mò xuống cái l.ồn đang phồng đỏ ở bên dưới. 
Ninh vừa rút c.ặc ra, Hùng đã nằm xuống thế chỗ Ninh, tay mân mê con c.ặc nhằm ấn vào cái l.ồn ướt nước vẫn còn run run vì sướng của Hằng. Hằng vừa thấy ghét cái bản mặt ham hố của Hùng, vừa muốn cảm giác con c.ặc to mập của Hùng nằm trong l.ồn nàng ra sao, nàng chủ động dạng đôi chân nõn nà sang hai bên, ưỡn cao cái l.ồn đang rỉ nước đỏ hồng về phía Hùng, lỗ đít nàng vẫn căng hết cỡ vì con c.ặc đen dài của Long vẫn đang cắm trong đó.
Nuốt nước bọt cái ực, Hùng vội vàng ấn con c.ặc đang cương hết cỡ vào cái lỗ đỏ hồng mà hắn vẫn hằng ao ước được mân mê, vuốt ve. Hắn vẫn hay mơ mộng được thấy đứa con gái trắng nõn này dạng chân trước mặt hắn, hắn sẽ liếm láp, vuốt ve, hút hết nước ở cái khe giữa đôi chân thon thả kia. Nhưng giờ đây hắn quên hết những dự định đó, hắn nhanh chóng lựa con c.ặc vào đúng cái khe đỏ hồng, hai tay nắm hai cổ chân trắng nuột của Hằng, dang ra hết cỡ và lấy sức thúc một cú thật mạnh.
“Pực…bẹp”, con c.ặc của Hùng chui ngập ngay vào trong l.ồn Hằng, da thịt Hùng và Hằng ép vào nhau tạo nên tiếng động kích dục. Hằng nghe rõ tiếng “pực” khi c.ặc Hùng đút vào l.ồn nàng, nàng cũng cảm nhận rõ l.ồn nàng như đang giãn ra hết cỡ để đón nhận độ to con c.ặc của Hùng, cảm giác giống như những lần đầu Vinh đưa c.ặc vào l.ồn nàng. 
Hằng há miệng ra để la, để rên, nàng sướng quá, đã quá… mỗi lần con c.ặc Hùng thúc vào trong, nàng lại há miệng ra để thở, liên tục hít hà, nàng cảm giác như l.ồn nàng muốn giãn căng ra, nước l.ồn nàng như phọt ra thành dòng chứ không ri rỉ chảy nữa. Hằng co đôi chân thon nuột lại, nàng ưỡn cong người, chủ động nhún nhảy trên 2 cái chày nóng hổi cương cứng bên dưới. Do con c.ặc Hùng ngắn, mỗi lần nàng nhổm người dậy, đầu c.ặc Hùng gần như tuột khỏi l.ồn nàng, chỉ còn một chút đầu khấc nằm trong lỗ l.ồn. Cũng chính vì vậy, khi nàng dọng người xuống, toàn bộ con c.ặc Hùng lại lao tuốt vào âm đạo nàng một cách mãnh liệt, làm giãn căng cơ l.ồn nàng, làm cả nàng và Hùng đều có những cảm giác sung sướng không tả nổi. Miệng nàng liên tục rên la, xuýt xoa, những âm thanh gợi dục từ cái miệng xinh xắn của giống cái chỉ ngừng lại khi nàng thấy con c.ặc của Ninh đong đưa trước mặt mình.
Như một phản xạ tự nhiên, nàng há miệng, vươn người đớp lấy con c.ặc Ninh và tiếp tục làm công việc lúc trước đang làm dở cho Hùng. Với cơn sướng đang ngập tràn trong cơ thể gợi cảm, với nước l.ồn đang chảy tràn ra ướt đẫm c.ặc Hùng, ướt cả bụng Hùng, chảy cả vào lỗ đít thấm ướt luôn c.ặc Long, Hằng hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục. Nàng vươn đôi cánh tay trắng muốt bợ lấy 2 mông của Ninh và chủ động mút thật sâu, ngập toàn bộ con c.ặc Ninh trong miệng nàng. 
Ninh tính đưa c.ặc cho nàng mút để dịu lại cơn sướng, để có thể tiếp tục chơi Hằng, nhưng giờ đây cậu thấy thật sai lầm khi để Hằng mút. Hằng vừa nhún người, vừa mút, vừa liếm, vừa rên khiến con c.ặc của Ninh vừa được matxa ở đầu khấc bởi cái lưỡi mềm mại, vừa được kích thích quanh thân c.ặc bởi những cái mút mãnh liệt, vừa bị run run, giật giật theo từng tiếng rên, theo từng nhịp nhún của nàng. Chỉ được hơn 3 phút, Ninh cũng chịu không nổi nữa, toàn thân Ninh bắt đầu căng cứng, c.ặc Ninh bắt đầu giật giật trong miệng Hằng. Ninh vội vàng ghì chặt đầu Hằng, ưỡn cong người lên chuẩn bị cho một cú bắn để đời. 
Đang nằm tận hưởng khoái cảm, Hùng vẫn nhìn thấy phản ứng quen thuộc của Ninh (giống Hùng khi nãy), cơn động dục của Hùng càng tăng lên, Hùng chủ động hẩy từ dưới lên phối hợp những cú nhún của Hằng để con c.ặc của Hùng lao vào l.ồn Hằng với tốc độ nhanh nhất, mạnh nhất. Hằng sướng mê người, mỗi cú hẩy của Hùng khiến l.ồn nàng căng ra, lỗ đít nàng vì thế cũng bị ép chặt vào con c.ặc đen dài của Long đang nằm chật ních trong đó. 
Bây giờ, cũng như một phản ứng tự nhiên, Hằng ngậm c.ặc Ninh sâu hơn, ra sức ngậm mút con c.ặc đang co giật trong miệng nàng. Chỉ trong tích tắc, Hằng cảm nhận rõ một dòng nước nóng hổi từ đầu c.ặc bắn thẳng vào cái lưỡi đang liếm láp ở đầu c.ặc và bắn sâu vào cổ họng nàng. Hằng nhanh chóng nuốt hết dòng tinh dịch tươi trẻ của Ninh, vừa nuốt nàng vừa mút chùn chụt con c.ặc của Ninh như muốn rút hết nước từ cái vòi nước ấm nóng đó sang cơ thể mình. 
Ở bên dưới, giờ đây Long cũng biết Ninh đang xuất vào miệng Hằng. Cả Long và Hùng ra sức thúc vào đít và l.ồn nàng. Hằng há hốc miệng để thở và rên, con c.ặc Ninh vẫn đang co giật trong miệng nàng. Ninh có thể ngửi thấy hơi thở của Hằng bây giờ cũng thoang thoảng mùi… tinh trùng. Nhìn gương mặt xinh đẹp ửng hồng của Hằng đang đê mê, đôi môi nhỏ xinh căng mọng đang vừa ngậm c.ặc vừa rên, Ninh cảm thấy nứng kinh khủng. Ninh vội vàng vươn hai tay, ấn đầu Hằng vào con c.ặc đang cố níu kéo sự hùng dũng trong miệng nàng, người Ninh ưỡn cong đẩy con c.ặc vào sâu hết cỡ trong cái miệng xinh xinh gợi dục kia.
Bên dưới, Hùng và Long vẫn đang cố gắng thúc những cú búa bổ. L.ồn Hằng co giật liên hồi, nước l.ồn nàng lại trào ra, nàng cảm giác như cơ thể nàng mềm nhũn, không còn chút sức sống. nàng lên đỉnh quá nhiều, kể từ lúc Ninh và Long chơi nàng tới giờ, có lẽ nàng lên đỉnh 5, 7 lần rồi, nước l.ồn nàng chảy ra hết rồi, miệng nàng cũng mỏi quá rồi, cơ thể nàng mềm rũ, nếu như không có Ninh đang ghì chặt đầu nàng, có lẽ nàng đã đổ gục xuống. Thật may mắn cho nàng vì cả Long và Hùng cũng đã chịu không nổi, cả 2 cong người cùng lúc, từ 2 con c.ặc cùng phụt ra 2 dòng nước đục ngầu màu trắng.
Chỉ trong tích tắc, 3 cái lỗ nhỏ xinh trên cơ thể người đàn bà gợi dục ngập tràn 3 dòng sữa đàn ông. Cả Long, Hùng và Ninh không nói mà cùng giữ nguyên tư thế trong vòng chừng vài phút. Tinh dịch của Ninh tràn ra khỏi khóe miệng nàng, chảy xuống bìu c.ặc Ninh. Tinh dịch từ l.ồn và đít của Hằng cũng bắt đầu trào ra, nhểu xuống ướt con c.ặc của Hùng và Long đang từ từ xìu xuống… 
…Sau trận chiến căng thẳng, dữ dội, cả 4 người đều quá mệt. Ninh từ từ buông Hằng ra và nằm vật xuống giường. Cơ thể Hằng mềm xuống, nằm phủ phục lên người Hùng. Phía lỗ đít nàng, con c.ặc Long cũng xìu xuống và tuột khỏi cái lỗ đít đang phập phồng thở ra từng giọt nước trắng đục. Hùng mệt lử nhưng gã lại đang thấy vô cùng hạnh phúc. Toàn bộ cái cơ thể trắng nõn của đứa con gái kiêu kỳ đang nằm phủ lên gã. Đôi bầu ngực mềm mại áp chặt vào ngực gã, gương mặt xinh xắn áp sát vào mặt gã, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng đang khe khẽ thở bên tai gã, con c.ặc gã vẫn đang nằm trong cái l.ồn ươn ướt nước nhờn và vẫn đang run run vì cơn sướng. Hùng đưa đôi bàn tay thô kệch vuốt ve khắp cái cơ thể gợi dục mềm mại đang nằm trên gã. Gã vuốt từ từ trên tấm lưng trần thon mượt đang lấm tấm mồ hôi, vuốt xuống dần đôi bờ mông căng tròn vẫn đang nhô cao mời gọi, vuốt xuống khe mông, vuốt ve và chọc vào cái lỗ đít hư hỏng vẫn nhỏ ra từng giọt tinh trùng của Long. 
Hằng lơ mơ cảm nhận những cái vuốt ve của Hùng, nàng vừa thấy khinh bỉ vừa thấy kích thích, nàng muốn gạt tay hắn ra nhưng vì quá mệt và vì cơn sướng vẫn âm ỉ, vì đôi bàn tay vuốt ve đó làm nàng thấy thêm hưng phấn nên nàng mặc kệ. Hùng vừa hôn má nàng, vừa vuốt ve đôi bờ mông nàng. Ở hai bên, Long và Ninh kéo đôi chân thon thả của nàng ra, cả hai cũng vừa vuốt ve vừa hôn đôi chân nuột nà như vẫn còn luyến tiếc cho trận chiến đấu vừa qua…
…
Cả 4 nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu bò dậy đi tắm. Hùng bế bổng Hằng vào nhà tắm, xả nước đầy bồn, đặt Hằng vào đó rồi 3 chàng trai vừa kỳ cọ, tắm táp cho nàng, vừa mân mê cơ thể nuột nà của nàng. Sau khi trải qua cơn đê mê điên cuồng vừa rồi, giờ đây Hằng đã bình tĩnh trở lại, nàng bắt đầu e thẹn, ngượng ngập vì phô bày cơ thể đầy nhục dục của mình ngay trước mặt 3 chàng trai, đặc biệt là dưới đôi mắt thèm thuồng của Hùng. Hằng bắt đầu ngượng ngịu lấy tay che bộ phận nhạy cảm của nàng lại. Nhưng cả Long, Ninh và Hùng đời nào chịu để yên, cả 3 người thay phiên nhau kéo tay Hằng ra, đặt bàn tay thon nuột của nàng vuốt ve c.ặc của 3 người, rồi lại thay phiên nhau bế Hằng lên để từng người một kỳ cọ kỹ lỗ đít nàng, l.ồn nàng, đôi bầu vú tròn căng trắng hồng của nàng. Chẳng còn cách nào khác, Hằng đành để 3 người đàn ông tắm táp kỹ càng mọi ngóc ngách trên cơ thể của mình. 
Tắm táp xong cả 4 người vào và bắt đầu ăn tối. Hằng muốn lấy quần áo mặc nhưng cả 3 người đàn ông khỏe mạnh chỉ cho nàng quấn chiếc khăn tắm quanh người, 3 gã đàn ông vẫn tồng ngồng ngồi ăn cùng nàng. Toàn bộ đồ ăn Ninh và Hùng mua về rất nhiều, cả 4 người dù rất đói cũng chỉ ăn hết 1/3 chỗ thức ăn. Sau khi ăn uống xong, Ninh cất phần thức ăn còn lại vào tủ lạnh và nói: “Phần thực phẩm này để dành chiến đấu cho đêm nay đấy nhé.”
Cả 3 gã đàn ông cùng cười ồ lên, còn riêng Hằng chỉ biết mỉm cười khẽ và cúi đầu xuống, nàng vẫn còn ngượng vì giờ đây nàng chưa thực sự hòa nhập với hoàn cảnh này. Như hiểu được sự ngượng ngập của nàng, Long bế bổng nàng lên giường, Long nằm xuống và ôm nàng vào lòng rồi xem tivi. Ninh và Hùng đẩy chiếc giường còn lại vào sát giường Long và Hằng đang nằm, ghép thành chiếc giường lớn rồi cả 4 cùng ngồi xem tivi.
Nghỉ ngơi được gần 1h đồng hồ, khi đồng hồ đã hơn 10h30 đêm, lúc này sức lực của cả 4 người đều đã hồi phục, lại thêm chương trình tivi chiếu bộ phim khá nóng bỏng; Tranh thủ thời cơ, Long bắt đầu hôn nhẹ lên cái cổ thon ngần của Hằng, bàn tay Long cũng bắt đầu cùng vuốt ve làn da bụng mát rượi, phẳng lỳ của Hằng qua lớp khăn tắm và mân mê cặp đùi trắng mịn của Hằng. Mới đầu Hằng còn cố gắng ngăn chặn nụ hôn tham lam sau cổ của Long, ngăn chặn cảm giác mơn trớn gai gai khi bàn tay ram ráp của Long cứ vuốt dần lên cặp đùi mịn màng của nàng, vén dần lớp khăn tắm để vuốt dần lên phía bẹn nàng. Nhưng rồi nụ hôn nóng bỏng cuồng nhiệt của Long đã khiến mọi nỗ lực của nàng dần tan biến. Nàng quay đầu lại hôn và nút lưỡi Long say đắm, bàn tay trái của Long đã bóp chặt vào bầu vú trắng hồng của nàng, bàn tay phải đã vén cao chiếc khăn tắm để lộ cặp đùi tròn lẳn mịn màng cùng với khe suối đỏ hồng nằm giữa háng nàng. Bàn tay Long cứ kéo dần đôi chân nàng để dang rộng ra. Hai bên, Ninh và Hùng đã tiến sát tới nàng từ bao giờ, 2 cơ thể đàn ông trần như nhộng bắt đầu cùng cúi xuống vuốt ve và hôn hít cặp đùi tuyệt vời của nàng. 
Ninh và Hùng hôn, liếm tới đâu, Hằng cảm giác gai ốc nàng nổi lên rờn rợn tới đó, khoái cảm ập tới nàng rất nhanh chóng. Nàng ưỡn cong người để bàn tay Long mơn trớn và thụt vào l.ồn nàng dễ dàng hơn, đôi chân nàng dang rộng hơn để 2 gã đàn ông thoải mái vuốt ve liếm láp, tay nàng với xuống hạ bộ Long lần tìm con c.ặc đang ngỏng đầu dậy chờ đợi. Long tuột hẳn cái khăn tắm khỏi cơ thể nuột nà của Hằng, bàn tay Long nhào nặn bộ ngực căng tròn của nàng không thương tiếc, 2 ngón tay của Long móc vào cái l.ồn xinh xắn của Hằng mãnh liệt, miệng Long nút chặt miệng Hằng, mút chặt cái lưỡi mềm mại của nàng vào trong miệng Long. Cả 4 người hôn hít bú liếm một hồi, Long bắt đầu xoay người Hằng bò xuống giường, bàn tay Long ấn đầu Hằng về phía c.ặc anh. Lần này rất nhanh chóng, Hằng há miệng ngậm lấy con c.ặc đen dài của Long bú mút say sưa, cơ thể trần truồng trắng nuột của nàng bò dài trên giường, đôi bờ mông tròn lẳn của nàng nhổm cao lên, đôi chân nàng dạng rộng ra để Hùng và Ninh thay phiên nhau liếm chân, liếm l.ồn và liếm lỗ đít nàng. 
Bên ngoài ban công, người lạ mặt vẫn lặng lẽ đứng nhìn cảnh tượng hoang dâm đang diễn ra. Long nằm ngửa trên giường, dựa lưng vào thanh giường, chân dạng sang hai bên, đôi bàn tay vừa ấn đầu, vừa bóp cặp vú tròn căng thây lẩy của Hằng. Hằng bò lồm cồm trên giường, mái tóc dài buông xõa, đôi môi căng mọng ngậm chặt lấy c.ặc Long, gương mặt kiêu kỳ xinh đẹp áp chặt vào háng Long không rời. Ninh giờ đây đã nằm dưới bụng Hằng, nghển cổ lên liếm láp cái l.ồn xinh xắn của nàng, cùng lúc Ninh chọc 2 ngón tay vào l.ồn Hằng liên tục móc, ngoáy như muốn rút hết nước trong l.ồn nàng ra. Ở phía trên, Hùng cũng đang bò lồm cồm, đôi bàn tay vuốt ve cặp mông tròn lẳn của Hằng, cái lưỡi dầy, cứng, nhọn và ram ráp của Hùng liên tục liếm và chọc vào lỗ đít của nàng. Khi nãy tắm cho Hằng, Hùng rất kích thích khi nhìn cái lỗ đít nhỏ xinh cứ phập phồng của Hằng, Hùng đã rửa rất kỹ đít của nàng cả bên trong và bên ngoài nên giờ đây Hùng thoải mái liếm lỗ đít nàng. Cái lưỡi của Hùng làm ướt nhoẹt lỗ đít Hằng, cái lưỡi đầy kinh nghiệm đó cứ liên tục chọt vào lỗ đít vẫn còn đang âm ỉ cảm giác sướng khi bị Long đụ lúc nãy. Hằng giật thót người khi cái lưỡi của Hùng chui tọt vào lỗ đít nàng, mặc dù đang mút c.ặc cho Long, nàng vẫn rên thành tiếng, người nàng khụy xuống khiến con c.ặc Long ngập sâu hơn trong miệng nàng, gần như nàng đã nuốt trọn con c.ặc của Long, điều từ trước đến giờ chưa bao giờ xảy ra. Hằng sướng tới mức mê tơi, đôi bầu vú của nàng đang bị Long dày vò, cái l.ồn của nàng đang nhỏ nước ra thành giọt bởi 2 ngón tay của Ninh đang móc, chọc liên tục bên trong, hột le nàng run lên vì cái lưỡi của Ninh cứ quét qua quét lại liên tục, lỗ đít nàng bị lưỡi của Hùng chui tọt vào bên trong, và Hùng liên tục liếm vòng tròn bên trong lỗ đít nàng khiến nàng run rẩy vì sướng. Quả thật nếu chỉ làm với 1 người đàn ông, không bao giờ Hằng có thể sướng được như vậy, không bao giờ nàng có thể được hưởng thụ nhiều cảm xúc tới như vậy, nàng thậm chí còn không nhận ra là toàn bộ con c.ặc đen dài của Long đã ngập trong miệng nàng, đầu c.ặc đã chui tận vào họng nàng, nàng đang cố há miệng ra thở, nước miếng của nàng đã chảy ướt đẫm con c.ặc. Long một tay bóp chặt vú Hằng, một tay ấn mạnh đầu nàng, Long ngửa người ra hổn hển nói:
-	N..Ninh… hờ…ra ngoài…hành lang… hờ hờ xem… có… ai… không… hừ…hừ
Đang mải mê bú liếm, nghe Long nói, Ninh phải mất vài giây mới hiểu điều Long nói. Nhanh như điện, Ninh rời cái l.ồn xinh xắn và không quên vỗ vào cặp mông khêu gợi của Hằng rồi lao ào ra cửa. Ninh điếng hồn khi nhận ra cánh cửa chưa được đóng lại, chỉ khép hờ. Chắc khi Hùng vào, nhìn thấy Hằng Hùng quên luôn việc đóng cửa mà hấp tấp lao vào thịt nàng. Ninh mở cửa và thò đầu nhìn ra ngoài hàng lang. Thật may mắn, tầng này hình như không có ai thuê, xung quanh rất yên tĩnh, không thấy phòng nào có ánh đèn hắt ra. Cả hành lang vắng lặng chỉ có ánh sáng vàng mờ của dãy đèn trần. 
-	Không có ai anh Long ơi.
-	Tốt. Long vừa nói vừa ra hiệu cho Hùng về phía cửa. Hùng hiểu ý rất nhanh, gã không liếm đít Hằng nữa, thay vào đó Hùng cắm ngón tay cái vào lỗ đít nàng, đồng thời 2 ngón tay giữa của Hùng cắm vào l.ồn nàng, 3 ngón tay tạo thành cái gọng kìm, liên tục móc, ép trong l.ồn và đít của Hằng. Hằng quặn người vì sướng, nàng chưa kịp hiểu 3 gã đàn ông định làm gì thì Long đã từ từ đứng dậy, bàn tay khỏe mạnh của Long vẫn ấn chặt đầu nàng để miệng nàng không rời con c.ặc của Long. Không còn cách nào khác, Hằng đành lồm cồm đứng dậy theo Hùng và Long. Cửa phòng bây giờ đã mở toang, Ninh đang tồng ngồng lấy giẻ lau ngoài hành lang, Long khom người đi giật lùi ra phía cửa, Hằng cúi người, nhổm mông vì đít và l.ồn đang bị Hùng hành hạ, miệng nàng không rời được con c.ặc đen dài đang cắm ngập tới cổ họng nàng. Nhìn về phía cánh cửa, Hằng hốt hoảng chống cự và cố lùi lại. Nhưng nàng sao có thể chống cự lại 2 người đàn ông khỏe mạnh, Long vẫn ấn chặt đầu Hằng vào con c.ặc của mình và kéo nàng về phía cửa, ở phía sau Hùng móc mạnh hơn, sâu hơn, nhanh hơn vào đít và l.ồn nàng khiến nước l.ồn nàng tóe ra, nhỏ thành giọt chảy xuống đùi nàng, cơ thể nàng mềm nhũn ra không tự chủ được, bàn tay còn lại của Hùng vỗ đen đét vào cặp mông đang nhỏng cao của nàng. 
-	Không sao mà em, không có ai đâu, yên tâm mà. Cả Long và Hùng cùng thì thào an ủi Hằng. Hằng biết nàng không thể nào chống cự nổi ý định dâm dục của cả 3 gã đàn ông đang mê mẩn vì nàng. Nàng vừa cảm thấy uất nghẹn, vừa cảm thấy vô cùng kích thích khi 3 gã đàn ông làm tình với nàng như vừa cưỡng dâm nàng, vừa nâng niu nàng, vừa coi nàng như một món đồ chơi đầy gợi dục. Nàng run rẩy bước từng bước theo Long và Hùng. Cuối cùng cả 4 người hoàn toàn trần truồng đã ở ngoài hành lang. 
-	2 anh khôn quá, phải cho em hưởng thụ đi chứ, nãy giờ em không có gì nè. Ninh ghen tị nói với 2 ông anh. 
-	Chú mày cứ ngựa non háu đá, từ từ chị Hằng dâm đãng sẽ cho anh em ta lên tiên hết, đúng không em? Hằng nghe rõ câu hỏi của Long thì thào bên tai, nhưng vì e thẹn nàng cứ im lặng không nói gì. Nào ngờ Long đâu chịu.
-	Nào, anh nói đúng không em yêu dâm đãng của anh? Đúng không nào? Trả lời anh nhanh nào? Vừa nói Long vừa bóp, day mạnh cặp vú của Hằng, tay Long ấn đầu Hằng sâu hơn xuống c.ặc Long. Ở phía sau Hùng cũng phối hợp bằng cách móc mạnh hơn, sâu hơn 3 ngón tay trong l.ồn và đít nàng, bàn tay kia cũng day liên tục vào hột le của Hằng. Hằng oằn người vì sướng. Nàng cuống quít vừa gật đầu, vừa cố há miệng trả lời câu hỏi của Long: “ừ… hừ… ừ…ạ… ạ…” Long đắc thắng mỉm cười:
-	Có thế chứ bé ngoan dâm đãng của anh. Rồi Long từ từ buông đầu Hằng ra, Hùng cũng rút tay khỏi l.ồn và đít nàng. Long đẩy Hằng ngồi quỳ xuống nền hành lang, 3 gã đàn ông tồng ngồng đứng trước mặt nàng, 3 con c.ặc ngỏng lên đung đưa trước gương mặt xinh đẹp đang ửng đỏ của nàng. Hằng cảm nhận một chút tủi hổ nghẹn lên, nhưng rồi nàng cảm thấy kích thích, kích động, khêu gợi hơn khi ở vào hoàn cảnh này. Nàng nhanh chóng hé mở đôi môi xinh xắn liên tục luân phiên ngậm mút lấy 3 con c.ặc khác nhau đang vung vẩy trước mặt nàng. Miệng nàng mút, tay nàng sục, nàng làm liên tục như một cái máy, như một diễn viên phim cấp 3 chuyên nghiệp của Nhật. Thi thoảng nàng cố kéo c.ặc Long và Ninh lại sát nhau, cố mở miệng rộng để mút cùng lúc 2 con c.ặc, tay nàng sục lia lịa con c.ặc to mập của Hùng. 3 gã đàn ông ưỡn người, nghển cổ lên hít hà vì sướng, 6 bàn tay liên tục bóp vú, vuốt má, kéo đầu Hằng về phía c.ặc mình. Cảnh tượng dưới ánh đèn vàng ngoài hành lang bây giờ thật khó tưởng tượng, tất cả chỉ có thể diễn tả bằng một từ: hoan lạc!
Bú mút một hồi, Hùng chủ động nằm xuống, banh l.ồn và đít Hằng ra liếm mút cho nàng, thấm đẫm nước miếng vào lỗ đít nàng rồi Hùng kéo Hằng xuống, từ từ lựa c.ặc đút vào lỗ đít nàng. Hằng há miệng, nàng như ngừng thở, tim như ngừng đập khi con c.ặc to mập của Hùng từ từ nhích dần vào lỗ đít nhỏ xinh của nàng. Tới khi toàn bộ con c.ặc của Hùng chui ngập vào lỗ đít nàng, Hằng há miệng rên thành tiếng, cả Hằng và Hùng cùng hít hà xuýt xoa khi con c.ặc của Hùng ngọ nguậy thụt ra thụt vào trong lỗ đít của Hằng. Đít nàng khít quá, bót quá, cái lỗ đít cứ như muốn thít chặt con c.ặc của Hùng. Những cơn co giật từ lỗ đít đem đến cái sướng thót ruột thót gan Hằng lại, nàng mút c.ặc Long điên cuồng, tay sục c.ặc Ninh như muốn dứt con c.ặc khỏi cơ thể Ninh. Ninh cũng chịu không nổi, cậu nhanh chóng nằm xuống nền hành lang ngược chiều với Hùng và bắt đầu đút c.ặc vào l.ồn Hằng. Hai gã đàn ông nằm dạng chân, đẩy người sát vào nhau, 2 con c.ặc thụt ra thụt vào cái l.ồn còn đỏ hồng và cái lỗ đít xinh xinh khít rịt. Quả thật cơ thể Hằng thích nghi rất nhanh với những hoạt động tình dục, cái lỗ đít khi nãy phải có sự hỗ trợ của gel mới giúp Long địt được thì giờ đây, nước l.ồn nàng chảy thành dòng, cứ theo kẽ mông chảy xuống lỗ đít khiến con c.ặc to mập của Hùng được bôi trơn nhẫy, trơn tru ra vào trong cái lỗ khít rìn rịt đó. Bên dưới Ninh và Hùng thụt c.ặc như máy vào 2 cái lỗ ướt nhoẹt, bên trên Long dựa người vào lan can, ưỡn cong người lim dim mắt tận hưởng cái miệng xinh xắn ấm nóng đang mút c.ặc gã chùn chút. Tay Long luồn qua đầu nàng, liên tục ấn gương mặt xinh xắn của nàng vào hạ bộ gã. Bỗng Long giật nảy người khi nhìn thấy gương mặt ham hố của thằng lễ tân hồi nãy đứng gần chiếu nghỉ cầu thang đang trợn mắt lên nhìn cảnh 3 người đàn ông trần truồng đụ một cô gái trắng nõn. Long thì giật mình, mà thằng lễ tân dường như chưa biết Long đang nhìn nó, nó đang mải mê ngắm nhìn cơ thể nuột nà của Hằng đang uốn éo lên xuống giữa 2 con c.ặc. Một suy nghĩ rất nhanh chạy qua đầu Long, Long giơ tay ra hiệu cho thằng lễ tân đi về phía 4 người.
Mẹ cái thằng mê gái, Long phải vẫy 3 lần nó mới phát hiện ra Long gọi nó, nó nhanh chóng nhẹ nhàng đi thẳng lên chỗ 4 người. Thấy người lạ, Ninh, Hùng và Hằng hơi khựng lại. Nhưng thấy Long ra hiệu không có gì, Hùng và Ninh lại hì hục tiếp tục công việc đầy đê mê, chỉ duy nhất có Hằng vẫn ngượng ngùng cố che vú và l.ồn lại. Mặc kệ Hằng đang ư ử cố nói điều gì đó, một tay Long vẫn luồn qua tóc Hằng, ấn đầu nàng vào c.ặc gã, một tay Long gạt tay Hằng đang che ngực ra và liên tục nắn bóp bầu vú tròn lẳn trắng hồng của nàng. Gã thanh niên nhìn Hằng không chớp mắt, cổ họng liên tục nuốt nước bọt, gã đứng khép nép như học sinh bị phạt.
-	Sao chú em mày lên đây? Long vừa thở vừa hỏi.
-	Dạ, ực… em nghe tiếng… động lạ nên em... ực. Mẹ cái thằng, dê gái hơn cả mình, vừa nói vừa nuốt nước miếng, Long thầm nghĩ.
-	Ở bên dưới nghe rõ trên này lắm hả? Long hỏi tiếp.
-	Dạ không anh, do em đi thang bộ lên đóng mấy cửa sổ nên mới nghe thấy, chứ phía này khuất và ít phòng ở cạnh, phải đi ra phía sát cầu thang mới nghe thấy. Thằng lễ tân đã bình tĩnh hơn chút nhưng mắt vẫn dán chặt vào cơ thể Hằng.
-	Gần khu này còn ai ở nữa không? Có sợ bị thấy không? Long hỏi tiếp.
-	Dạ không anh, có một ông nữa ở nhưng chắc ổng đi đâu rồi, từ chiều em không thấy.
-	Vậy chú mày giữ im lặng cho bọn anh nhé? Anh hỗ trợ chú.
-	Dạ, nhưng hỗ trợ gì anh? Tên lễ tân liến thoắng nói.
-	Chú mày muốn tham gia không?
-	Dạ, dạ.. có chứ ạ.
-	Chú mày có bệnh tật gì không đấy?
-	Dạ không anh ơi, em còn trẻ, chưa chơi gái gú nhiều.
-	Thật không?
-	Dạ, thật, bên em mới khám sức khỏe toàn bộ nữa mà.
-	Đâu? Lấy anh coi xem chú mày có bị gì không.
Nuốt nước bọt cái ực, thằng cu luyến tiếc nhìn Hằng rồi lao vội xuống dưới. chừng 3 phút sau nó hớt hải chạy lên với cái sổ khám bệnh. Long chăm chú xem thông tin cần thiết rồi nói:
-	Ok! Cởi đồ nhanh lên.
Nghe câu nói của Long, Hằng là người hoảng hốt nhất, nàng cố gắng giẫy dụa và lắc đầu, đôi mắt ướt át xinh đẹp vẫn còn chứa nét đê mê dâm đãng nhưng giờ đang cố mở to, nhìn Long như van xin. Nhìn cảnh đó Long càng nứng hơn, tay vẫn ghì chặt đầu Hằng, Long thì thào:
-	Yên nào em, phải chiều nó chứ không nó báo bảo vệ, rồi nó quay phim chụp ảnh thì sao? Đúng không chú em? Long vừa nói vừa quay sang hỏi thằng lễ tân.
-	Dạ. Thằng lễ tân trả lời mà chắc nó cũng chả biết Long hỏi gì nó, vì nó đã cởi đồ xong.
-	Em xong rồi anh.
-	Súng ống chú mày được đấy nhỉ, lại đây.
Ở dưới háng Long, Hằng đang cố chống cự lại nhưng ở dưới l.ồn và đít nàng, Hùng và Ninh đang giữ chặt hông nàng trên 2 con c.ặc, cả 2 ra sức thụt vào l.ồn và đít nàng khiến cơn sướng của nàng cứ trào lên dồn dập, nàng cảm thấy cơ thể nàng như nhũn dần ra, sức phản khảng yếu ớt của nàng đang tuột khỏi tâm trí. Và giờ đây thằng lễ tân cũng đã trần truồng đứng sát người nàng, con c.ặc của nó cũng đã ngỏng lên cứng ngắc. Thằng lễ tân người khá gầy, hơi nhỏ, nhưng con c.ặc của nó thì khác. C.ặc nó dài như c.ặc Long, đường kính chắc cũng cỡ Long, nhưng bù lại cái đầu khấc của nó lại nở to lên như đầu c.ặc Hùng. Nhìn thấy thêm một con c.ặc lạ đung đưa trước mặt mình, Hằng hơi bối rối, nàng vừa sợ, vừa ghê, nhưng đâu đó trong thâm tâm nàng, có một cái gì đó như khao khát mong mỏi từ từ muốn trỗi dậy. Bàn tay của Long làm gián đoạn mọi suy nghĩ của nàng, bàn tay Long nắm lấy tay nàng, đưa bàn tay thon nhỏ trắng xinh của nàng nắm lấy c.ặc gã lễ tân. Vừa cầm vào c.ặc gã thanh niên, Hằng như bị điện giật. Con c.ặc của gã này nóng như than, khi tay nàng nắm lấy, trong đầu nàng chợt xuất hiện suy nghĩ “nóng bỏng tay”.
-	Bóp vú chị ấy đi chứ. Tiếng nói của Long văng vẳng trong đầu nàng.
Vậy là thêm 2 bàn tay nữa cũng nóng như con c.ặc, vội vàng và run rẩy nắn bóp cặp vú trắng trẻo của nàng. Hằng không suy nghĩ được gì nữa, nàng nhập cuộc rồi, một tay nàng ghì chặt mông Long, mút c.ặc Long điên dại, tay kia của nàng sục như máy con c.ặc nóng rẫy của gã thanh niên nàng chưa biết tên. Gã thanh niên ưỡn cong người vì sướng, miệng thì rên hừ hừ, tay thì cuống quít nắn bóp vú nàng, vuốt ve má nàng, lưng nàng. 
Long nở nụ cười mãn nguyện nhìn Hằng đang mê tơi trong cơn sướng, cuống quít bú c.ặc, sục c.ặc trong đê mê. Long từ từ rút c.ặc khỏi miệng Hằng, hướng đầu Hằng về phía con c.ặc gã lễ tân. Thoáng chút ngập ngừng, rồi Hằng cũng há to miệng ngậm lấy con c.ặc lạ. Con c.ặc nóng thật, ngậm vào miệng nàng cũng cảm giác nó nong nóng. Đầu khấc c.ặc có vị mằn mặn, con c.ặc này có mùi hơi ngai ngái, nồng nồng, thậm chí là một chút khai khai. Chắc là thằng này chưa tắm. Hằng thầm nghĩ nhưng rồi nàng mặc kệ, nàng chủ động nhả nước miếng ra để làm sạch con c.ặc. Bây giờ có lẽ nàng chả quan tâm con c.ặc của ai hoặc mùi vị thế nào nữa, mà bây giờ đàn ông ở cả cái khách sạn này có lên đây chắc nàng cũng sẵn sàng bú c.ặc cho tất cả, chổng mông lên để tất cả đàn ông đụ nàng…
Khi cái miệng xinh xắn của nàng ngậm lấy con c.ặc, cũng là lúc gã thanh niên cong người run rẩy vì sướng. Có lẽ cả cuộc đời gã tới giờ này và mãi về sau chẳng bao giờ được một người đàn bà xinh đẹp, quý phái, trắng trẻo như Hằng phục vụ. Đôi môi đỏ xinh kia đang ngậm lấy c.ặc gã, cái miệng ấm nóng mút đến đâu c.ặc gã như tê đến đó, bên trong cái miệng, cái lưỡi mềm ướt cứ liếm lên đầu khấc khiến c.ặc gã run lên liên tục. Không e dè gì nữa, hắn luồn 2 tay lên mái tóc nàng, giữ lấy đầu nàng và hẩy c.ặc trong miệng nàng. Hằng quí người, bấu hai tay vào mông gã lễ tân để giữ thăng bằng, miệng nàng cố gắng bú mút, liên tục nhả nước miếng để làm sạch và làm trơn con c.ặc vừa dài, vừa có cái đầu đang nở như nấm trong miệng nàng.
Hằng không để ý Long đã ngồi xuống sát nàng, c.ặc Long đang đong đưa trước l.ồn nàng. Cả Hùng và Ninh cùng dừng lại, nàng chưa hiểu chuyện gì thì thấy Long vuốt ve l.ồn nàng, nhay nhay hột le nàng và mân mê con c.ặc, tiến sát tới l.ồn nàng. Nàng cảm thấy như nước l.ồn nàng đang túa ra khỏi c.ặc Ninh, hột le nàng như căng mọng ra và nàng cảm thấy nó cũng đang rỉ nước. Rồi nàng cảm giác cái đầu c.ặc của Long cũng đang lèn vào l.ồn nàng, đang chen lấn với c.ặc Ninh để chui vào l.ồn nàng. 
Hằng nghển cổ, há to miệng mặc cho con c.ặc đang ở trong miệng, nàng vẫn la thành tiếng. Cả 4 gã đàn ông cùng giật mình, nhưng thằng cu lễ tân cũng lanh, hắn nhanh chóng ghì chặt đầu Hằng khiến con c.ặc ngập sâu vào miệng nàng, nàng không thể la được nữa, chỉ còn những tiếng rên ư ử và tiếng nước miếng lục ục của nàng đang trào ra trong cổ họng. 
Long vẫn cặm cụi thực hiện công việc của mình, con c.ặc của Long cứ ních từng chút một vào cái l.ồn đang tứa nước ra. Cơ thể Hằng thật lạ, với 2 con c.ặc đang cố banh l.ồn nàng ra, đáng lẽ nàng rất đau đớn, nước nhờn phải rụt vào hết. Nhưng giờ đây cái l.ồn nàng lại như ứa nước ra nhiều hơn, có lẽ nó cũng mong muốn được nong ra hết cỡ bởi 2 con c.ặc đang nở to hết mức.
Pựt! ẹp. Cả cái đầu khấc c.ặc của Long đã chui vào l.ồn Hằng. Long vươn người hít một hơi dài để hưởng thụ cảm giác con c.ặc bị thít chặt theo một kiểu Long không thể diễn tả. Ở bên trên, Hằng thót người và cả ruột gan lại, đôi chân thon nuột của nàng dạng rộng sang hai bên để mở rộng l.ồn hết cỡ. Ở khu vực trung tâm, l.ồn nàng đang mở căng hết cỡ, một cảm giác vừa tê tê hơi đau, vừa thốn, vừa căng chạy khắp cơ thể nàng, xen kẽ vào đó là những cơn sướng chạy rần rần theo từng dây thần kinh của nàng, xộc thẳng lên lưng, lên gáy rồi chạy lên óc nàng. Mắt nàng mở to, miệng nàng há hốc với một con c.ặc cắm sâu trong miệng. Nước mắt nàng trào ra từ khóe mắt, không biết là nàng sướng hay đau. Miệng nàng trào nước miếng, chảy ngập con c.ặc lạ và chảy tràn ra, rớt xuống người Long, Ninh bên dưới. 
Nhìn nàng giờ đây như lên cơn nghiện, một cơn nghiện tình dục điên cuồng. Nước mắt nàng đã có vẻ hết trào ra, chỉ còn ươn ướt bờ mi, nhưng miệng nàng vẫn rên ư ử, xen lẫn là tiếng ằng ặc vì nước miếng quá nhiều. Cả 4 gã đàn ông không quan tâm tới gi xung quanh nữa, cả 4 gã ra sức thụt c.ặc vào những vị trí con c.ặc đang trú ngụ: l.ồn, đít và miệng. 
Trong l.ồn nàng, 2 con c.ặc nở căng chật ních chỉ khe khẽ dịch chuyển, nhúc nhích, vách l.ồn nàng cứ căng ra, nước nhờn cứ túa ra, cơn sướng từ l.ồn cũng thế tràn lên óc nàng. Con c.ặc to mập của Hùng ở lỗ đít cũng bị 2 con c.ặc ở l.ồn ép vào đít chặt hơn nữa, nhưng nhờ nước l.ồn cứ chảy vào kẽ đít, c.ặc Hùng vẫn đều đặn thụt lên xuống cái lỗ đít đỏ hỏn.
Hằng sướng mê tơi, giờ đây nàng chỉ thấy sướng, sướng và sướng, cái cảm giác căng phồng ở l.ồn giờ đây không còn đau gì hết mà chỉ thấy sướng run người. Khi cái lỗ l.ồn đã nở to thì các lỗ khác cũng nở theo thì phải, khuôn miệng xinh xắn của nàng giờ đây cũng há to hết cỡ, ngậm lút cán con c.ặc dài với cái đầu nấm phồng lên trong miệng nàng, đâm xuống cổ họng nàng. Giờ đây nàng chủ động bấu hai tay vào mông thằng lễ tân, chủ động mút như điên dại con c.ặc của gã, mút ngậm tận gốc con c.ặc dài như của Long. Mỗi lần nhả ra, nàng tranh thủ hớp không khí để chuẩn bị cho lần ngậm lút cán sau. 
Rồi gã thanh niên vươn cả hai tay túm chặt đầu nàng, hẩy c.ặc một cú thật lực, con c.ặc cắm thẳng vào cổ họng nàng, môi nàng mút chặt gốc c.ặc, áp vào bụng gã. Gã không nhả c.ặc ra, hai tay gã ghì chặt hơn, người gã ưỡn cong ra sau, gã rên lên một hơi. 
Hằng cảm giác cái đầu nấm như nở căng hơn, chắn ngang họng nàng, rồi cái đầu khấc giật giật rung rung trong cổ họng nàng và phụt ra một thứ nước nóng bỏng hơn cả con c.ặc của gã, thứ nước đặc sệt đó phun thẳng vào cổ họng nàng, đi xuống bụng nàng, thứ nước sệt sệt nóng nóng đó đi tới đâu nàng thấy nóng tới đó như uống rượu. Hằng cũng hòa cùng cơn sướng của gã, nàng vươn cổ cố gắng mút lấy mút để dòng nước đặc sệt tươi trẻ của gã thanh niên. Gã cứ ghì chặt đầu nàng để cắm lút con c.ặc của gã trong miệng nàng, nàng cũng cứ ngậm chặt và mút hết tinh khí của con c.ặc. Được chừng 30s, Hằng cảm thấy khó thở, nàng vội cố giẫy ra, vừa đẩy gã vừa vỗ vào người gã để gã hiểu. Cũng may gã hiểu nàng, gã chầm chậm rút con c.ặc ra, con c.ặc vừa rụt ra được một chút, Hằng hớp lấy hớp để không khí, rồi không để con c.ặc chui ra khỏi miệng, nàng lại ngoặm lấy con c.ặc để mút tiếp, tay nàng sục c.ặc như muốn trút hết những giọt tinh khí cuối cùng của gã vào miệng nàng. 
Gã thanh niên gồng cứng người, tay hắn vuốt mái tóc nàng, gã say đắm nhìn gương mặt xinh đẹp của nàng đang đỏ hồng lên, mồ hôi nàng lấm tấm nơi trán. Vừa mới chiều nay, khi nhìn nàng mặc cái váy ngắn cũn bước vào khách sạn, gã như dán mắt vào đôi chân thon nuột của nàng, khuôn ngực căng phồng trắng nõn cứ phập phồng trước mắt gã khiến gã ghi sổ mà viết lệch cả dòng. Gương mặt xinh đẹp quý phái đến nỗi gã không dám nhìn thẳng vào mặt nàng. 
Vậy mà giờ đây toàn bộ những thứ xinh đẹp tuyệt vời đó đang lõa lồ trước mặt gã. Đôi chân thon nuột trắng mịn đang dạng ra hai bên hết cỡ, cái l.ồn đỏ hồng đang căng rộng ra và rỉ nước, đôi bầu vú trắng nõn căng tròn đang đong đưa trước mặt gã, tay gã đang bóp hết bên trái lại tới bên phải. Khuôn mặt xinh đẹp kiêu kỳ đang mút lấy mút để con c.ặc đã hơi xìu xuống của gã. 
3 gã đàn ông bên dưới vẫn hì hục cặm cụi thúc những cú thật lực vào 2 cái lỗ ướt nhoe nhoét. Những tiếng óp ép, nhọp nhẹp đầy gợi dục cứ vang một góc khu nhà, tiếng Hằng rên ư ử khi ngậm con c.ặc của gã lễ tân đang dần dần căng trở lại, tiếng 4 gã đàn ông hít hà theo từng nhịp nhún, nhịp mút của con cái tạo thành một âm thanh kích động mà không bộ phim khiêu dâm nào có thể bì kịp. Người đàn ông ở ban công đã vào thẳng phòng Long và Hằng, nấp ở khe cửa nhìn cảnh tượng ngoài hành lang. Trên tay anh ta, chiếc điện thoại đang quay lại khung cảnh trụy lạc. Rồi anh quay người đi về phía bán công, nhìn chiếc điện thoại của Hằng vẫn đang quay về phía giường, đèn đỏ nhấp nháy báo hiệu sắp hết pin. Anh ta nhanh chóng cầm lên, chuyển toàn bộ đoạn phim vừa quay được vào điện thoại mình (kết nối NFC nên dữ liệu truyền khá nhanh). Khi xong việc, điện thoại Hằng nháy thêm chút rồi cũng hết pin hoàn toàn. Người đàn ông thở dài và lặng lẽ tiếp tục đứng ở khe cửa quan sát, anh không biết điều mình thấy là mơ hay là thật…
Ở ngoài hành lang, tới lượt Hùng thở hổn hển, Hùng nói với gã lễ tân: “xuống đây”. Gã lễ tân được Hằng mút c.ặc nãy giờ nên con c.ặc lại cương cứng, căng phồng đầy sức mạnh. Hùng khẽ đẩy Hằng lên, từ từ rút c.ặc ra, gã thanh niên nhanh chóng nằm xuống và đút c.ặc vào lỗ đít thay thế c.ặc Hùng. Tuy thân c.ặc gã lễ tân nhỏ hơn c.ặc Hùng, nhưng phần đầu khấc nở to lên không thua kém nên lỗ đít Hằng vẫn banh ra hết cỡ, con c.ặc này lại dài gần gấp rưỡi c.ặc Hùng nên nó chui sâu vào tận cùng Hằng, ruột gan Hằng thêm một lần thót lại, mỗi lần c.ặc gã thanh niên thụt vào, nàng cảm giác con c.ặc như muốn đội từ dưới bụng nàng đội lên. Hằng hít hà rên xiết liên tục vì sướng, nhưng nàng không kịp rên nhiều, vì con c.ặc mập mạp của Hùng đã ập vào khuôn miệng xinh xắn của nàng ngay lập tức. Trong những con c.ặc mà nàng đã ngậm mút, con c.ặc của Hùng ngắn nhất nhưng làm nàng khá mỏi miệng, có lẽ chỉ sau c.ặc Vinh. Con c.ặc to đùng khiến nàng căng mồm ra mút, hiện giờ nàng đang thích thế, thích cảm giác chật ních ở mọi điểm trên cơ thể nàng, miệng nàng cũng đang căng ra như l.ồn và đít nàng, căng ra để nếm một con c.ặc còn chút mùi nồng nồng vì dù được Hùng rửa đít rất kỹ, nhưng con c.ặc vừa địt ở lỗ đít nàng vẫn còn chút mùi ngai ngái, mặc dù chắc chắn cả 5 người bây giờ chỉ ngửi thấy một mùi nhục dục chứ không thể phân biệt được gì khác.
Hùng túm chặt đầu Hằng, đứng thẳng người và tọng c.ặc vào miệng nàng như đang đụ một cái l.ồn thực sự. Hùng nghiến răng địt lấy địt để cái miệng xinh xắn của Hằng, vừa thở hổn hển, Hùng vừa chửi thầm trong đầu. Cứ ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp đang đỏ ửng lên, mắt đang đờ đẫn vì đê mê, cái miệng đo đỏ xinh xinh cứ căng ra mút chùn chụt con c.ặc của gã, cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mềm cứ liếm láp cái đầu khấc của gã, gã chịu không nổi. Gã gồng cứng người, vừa hẩy phần thân dưới, vừa ấn đầu Hằng theo từng nhịp thụt của gã. Hằng cũng không vừa, nàng túm hai tay vào mông gã, chủ động mút, thổi theo nhịp địt của Hùng, tiếng mút chùn chụt của Hằng cứ vang lên 1 góc cầu thang. Ở bên dưới, 3 gã đàn ông cũng bị kích thích tột cùng, cả 3 nghiến răng địt như điên vào cơ thể nõn nà nhục dục của Hằng. 
Rồi Hùng cũng không trụ nổi, gã túm chặt lấy đầu Hằng, toàn bộ cơ thể mập mạp cũng căng cứng, Hùng tru lên như sói, con c.ặc to cứng của Hùng căng lên hết cỡ, từ đầu c.ặc phụt ra một dòng nước sền sệt thẳng vào trong miệng Hằng. Hằng ngậm lút con c.ặc của Hùng trong miệng, nàng chủ động mút và uống dòng nước của Hùng đang phun trong miệng nàng, giờ đây nàng không còn sợ mà thậm chí còn thèm cái mùi nước sền sệt ngái ngái này. Hằng căng miệng ra mút, Hùng cảm giác nước trong cơ thể Hùng cứ theo con c.ặc chui hết vào miệng Hằng, con c.ặc của Hùng từ từ xìu dần xuống theo từng nhịp hút của nàng. 
Ở bên dưới, Long và Ninh cũng thở hổn hển, cả 2 nói với lên: “Nhanh lên anh Hùng, tới em…” Rồi cả Long và Ninh cùng bặm môi rút c.ặc khỏi l.ồn Hằng. 
“Pực!”, 2 con c.ặc rút ra cùng một lúc, nước l.ồn Hằng bắn ra tung tóe theo 2 con c.ặc. Đang mút c.ặc Hùng mà Hằng phải há miệng ra để rên, cú rút ra thật lực khiến mép l.ồn nàng căng ra hết cỡ, nước l.ồn nàng được giải thoát phọt tung lên người Long và Ninh. 
Long và Ninh lồm cồm đứng dậy, nhanh chóng dí c.ặc tới mặt Hằng. Hằng buông c.ặc Hùng ra, nàng há miệng về phía 2 con c.ặc đang co giật, nàng cố há miệng thật to nhằm ngậm 2 con c.ặc cùng một lúc. Tay nàng mới túm lấy 2 con c.ặc, lưỡi nàng mới kịp liếm lên đầu khấc thì cả 2 khẩu súng đã cùng thi nhau phun ra từng đợt đạn màu trắng đục. Long và Ninh bắn tinh trùng tóe loe lên miệng nàng, dính cả lên má và trán nàng, Hằng không kịp suy nghĩ gì, nàng cố há miệng ra liếm mút 2con c.ặc, có vẻ nàng không muốn bỏ sót bất cứ một giọt nước quý báu nào từ 4 khẩu súng của giống đực này. 
“Tới em, tới em…” gã lễ tân hổn hển nói. Rồi gã nhanh chóng nhổm người dậy, đẩy Hằng ra và đưa c.ặc về phía miệng nàng. Hằng vội há miệng định lao tới đớp lấy con c.ặc dài thòng đang giựt giựt. Nhưng có vẻ gã đã chịu không nổi, khi c.ặc còn cách miệng Hằng một chút, con c.ặc giật mạnh, ngỏng lên trên một chút và phun một dòng nước đặc quệt trắng đục lên mặt nàng. Đúng là thanh niên có khác, gã mới xuất vừa nãy mà giờ tinh trùng của gã vẫn đặc quánh, tạo thành một vệt từ sống mũi nàng, dính tới khóe mép nàng và một phần chui vào miệng nàng. Hằng vội vã mút lấy con c.ặc vẫn còn đang co giật và đang tiếp tục nhả nước. Hằng mút lấy mút để con c.ặc với cái đầu khấc nở to như nấm, con c.ặc tươi trẻ này vẫn tiếp tục rỉ ra thứ nước sền sệt mùi ngai ngái mà nàng đang rất yêu thích. Giờ đây Hằng đã ngậm lút cán được cả con c.ặc này cũng như c.ặc của Long, ở sâu trong miệng, nàng bắt đầu cảm nhận được mùi tinh trùng và chút gì đó nồng nồng, chắc hương vị từ lỗ đít nàng, nhưng nàng chẳng quan tâm nữa, 4 gã đàn ông kia cũng không quan tâm, điều tất cả cần bây giờ là lấp đầy mọi ngõ ngách của nàng và xuất tất cả đạn dược lên khuôn mặt, cái miệng xinh xinh của nàng. 
Hằng vẫn quỳ ở giữa, 4 gã đàn ông vẫn đứng xung quanh. Hùng đứng sau lưng nàng, con c.ặc của Hùng đã được nàng liếm mút sạch sẽ, gã nghịch ngợm đặt c.ặc lên đầu nàng. Ở trước mặt nàng, 3 con c.ặc vẫn còn hơi cương cứng thi nhau quẹt tinh trùng trên mặt nàng, đưa xuống miệng nàng để nàng liếm mút sạch sẽ. 
Cho tới khi cả 3 con c.ặc đều sạch và đều xìu xuống, Long ra hiệu để gã lễ tân đi xuống. Nhìn Hằng với vẻ luyến tiếc, gã lễ tân nâng cằm nàng lên hôn một nụ hôn dịu dàng, đôi bàn tay hắn vuốt ve cặp vú đang thở phập phồng của nàng, hắn dí con c.ặc đã mềm vào má nàng một lần nữa, Hằng cũng thè lưỡi liếm con c.ặc kỳ lạ như để cảm ơn. Rồi gã ôm đống quần áo đi xuống. 
Hằng muốn đứng lên mà người nàng bủn rủn như muốn rũ xuống. Hùng nhanh nhẹn bế thốc nàng lên, vác nàng qua vai, đôi vú mềm mại mát rượi của nàng áp vào lưng Hùng khiến hắn nổi gai ốc. Cặp mông tròn lẳn trắng nõn của nàng cong vút ngay trước mặt hắn, Hùng vừa vác nàng, vừa vuốt ve cặp mông và nghịch ngợm ở khe đít khe l.ồn nàng. Vào đến giường, Hùng bế Hằng nằm lên người gã, đặt bàn tay nàng vào con c.ặc của Hùng, gã hỏi thăm nàng nhẹ nhàng, xem nàng có muốn ăn gì không. Nhưng nàng đã quá mệt, nàng cứ áp gương mặt xinh đẹp lên bộ ngực toàn mỡ của Hùng rồi thiếp vào giấc ngủ, bàn tay nàng đặt gọn trên con c.ặc mập mạp đã xìu xuống của Hùng. Ở bên kia, Long cũng vội vàng nằm xuống, quàng tay ôm lấy người Hằng, bóp vào cặp vú mềm mại trắng hồng của nàng rồi ngủ. Ninh là người trẻ nhất, bị 2 ông anh giành mất chỗ, Ninh đành nằm xuống dưới giường, nâng đùi Hằng lên, Ninh kê mặt lên đùi Hằng, áp mặt Ninh vào sát l.ồn nàng, đùi kia của nàng vắt ngang người Ninh. Rồi cứ thế, cả 4 người chìm vào giấc ngủ. 
Bên kia căn phòng, người đàn ông lạ đã về trước khi 3 người trở về phòng, anh khóa cửa và vẫn chưa ngủ, anh lặng lẽ xem lại đoạn phim mới quay, anh dường như không muốn tin vào điều mình vừa nhìn tận mắt. Anh nửa muốn xộc sang căn phòng bên cạnh mà tẩn cho cả bầy bên kia một trận, anh vừa muốn nổi điên, vừa có một chút gì đó kích thích ẩn sâu trong lòng. Nhưng suy cho cùng, anh chẳng có lý do gì để bực tức, oán hận hay thậm chí trả thù, thực tế đến bây giờ anh và Hằng vẫn chỉ là đôi tình nhân, chưa có một ràng buộc pháp lý nào… Vâng, đó là Vinh, theo lịch trình công tác, thứ 2 anh mới về, nhưng do cuộc họp kết thúc sớm vào chiều thứ 6 nên anh vội vã trở về, mong đem lại điều bất ngờ cho Hằng, nhưng cuối cùng, anh mới là người được Hằng tặng cho sự bất ngờ. Anh nãy giờ vẫn lẩn quẩn với hàng loạt suy nghĩ rối loạn trong đầu, anh đã lờ mờ nhận ra mình sẽ làm gì, nhưng quả thật, để có thể ngủ được, để có thể ngừng suy nghĩ về những hình ảnh anh đã nhìn thấy thì anh không làm được…
Đối lập với Vinh, ở bên kia, cả 4 con người đều đã thấm mệt nên chìm vào giấc ngủ một cách nhanh chóng. Cho tới khoảng 4h sáng, Long chợt thấy lành lạnh người nên choàng tỉnh dậy, ở trên cái giường rộng (do 2 giường ghép lại), chỉ còn mình Long nằm, đảo mắt nhìn một hồi, Long sững người khi ở ngoài ban công, Long thấy cái bóng cao lớn của Ninh đang quỳ và hối hả thụt c.ặc vào một cơ thể phụ nữ cuốn hút mà Long chắc chắn đó là Hằng. Nàng đang nằm bò lên người của Hùng, miệng đang nút chặt miệng Hùng và chắc chắn ở phía dưới, con c.ặc to đùng của Hùng đang cắm ngập trong l.ồn nàng. Vội vàng như sợ mất phần, Long lao ngay ra ban công về phía 3 người. Hằng vẫn đang mải mê nút lưỡi và nhịp l.ồn vào c.ặc Hùng mà chưa biết về sự có mặt của Long. Hùng phải vỗ mông Hằng mấy cái nàng mới ngước mặt nhìn lên, ngay lập tức Long kéo nàng ngồi thẳng dậy và ấn con c.ặc vẫn còn mềm vào đôi môi mọng xinh của nàng. Trời bây giờ đã gần sáng, ngoài đường thi thoảng vẫn có chiếc xe hay người đi bộ qua lại, nhưng dường như không ai phát hiện ra, trên ban công tầng 8 của khách sạn, 4 con người đang trần truồng làm tình như điên dại. Hùng, Long và Ninh cứ luôn phiên nhau đưa c.ặc vào 3 vị trí trên cơ thể Hằng: miệng, l.ồn và đít nàng. Hùng đụ l.ồn, Long thụt đít thì Ninh đút c.ặc vào mồm nàng. Long đụ mồm, Hùng thụt đít thì Ninh lại đụ l.ồn, cứ như thế, cuộc truy hoan kéo dài cả giờ đồng hồ. Cho tới khi cơ thể Hằng mềm lả đi như mất hoàn toàn sức lực, nàng chỉ còn cử động uốn éo vô thức theo sự đùn đẩy của 3 gã đàn ông cũng là lúc cả 4 người đã vươn tới tột đỉnh của sự sung sướng, Ninh và Long gồng cứng người, Ninh bóp chặt đôi vú mềm mại tròn căng của nàng, Long ghì chặt 2 tay trên hông nàng, cả 2 người cùng lúc xuất ào ạt vào l.ồn và đít nàng. Ở phía trên, Hùng ghì chặt đầu Hằng vào háng mình, con c.ặc của Hùng căng ngập trong miệng nàng và bắt đầu vươn cổ giật đầu phun ra những giọt tinh trùng cuối cùng trong đợt chinh chiến kéo dài gần 12h đồng hồ từ 6h chiều tới 5h sáng. Cả 3 lần làm tình (với 4 lần xuất tinh), Hùng đều chọn khuôn miệng xinh xắn của con nhỏ kiêu kỳ làm nơi cho đàn tinh trùng của Hùng bơi vào. Hùng bị say đắm bởi gương mặt xinh đẹp cao sang của Hằng, đứng trước mặt Hằng, Hùng luôn có cảm giác thấp kém, hạ lưu hơn cái con nhỏ trắng nõn nà này. Vì vậy, giờ đây Hùng thích cảm giác con nhỏ danh giá, cao sang đó phải phục vụ gã, gã thích thú ghì chặt gương mặt trắng hồng xinh đẹp đó áp chặt vào giữa hai chân gã, gã say mê ngắm nhìn đôi môi đỏ mọng, cong cớn đó đang căng ra ngậm lút con c.ặc của gã, cả khuôn miệng cao quý đó đang ra sức hút hết dòng nước đàn ông trong cơ thể gã khiến con c.ặc của gã co giật liên hồi vì sướng…
Kết thúc cuộc truy hoan, Hùng lại vác Hằng vào giường ngủ. Lần này Hùng nằm ngang 2 chiếc giường, đặt Hằng nằm giữa háng Hùng. Khuôn mặt của Hằng nằm kê trên đùi Hùng, con c.ặc của Hùng chạm ngay nơi mũi Hằng. Ở hai bên, Long và Ninh nằm ngược chiều Hùng và Hằng, 2 con c.ặc cũng nhằm vị trí sát mặt Hằng, Ninh và Long mỗi người ôm một giò của Hằng, vừa liếm, vuốt, vừa chìm dần vào giấc ngủ. Hằng thì đã quá mệt, nàng nhanh chóng ngủ trên háng Hùng, áp sát gương mặt xinh đẹp của nàng là 3 con c.ặc vẫn còn trơn dính nước miếng, nước nhờn từ l.ồn nàng và tinh dịch từ 3 gã đàn ông. Phía dưới, l.ồn và đít nàng vẫn ri rỉ ra thứ nước trắng đục không rõ nước l.ồn hay tinh dịch của Long và Ninh. Hùng vẫn chưa ngủ, dưới ánh đèn ngủ yếu ớt, gã vẫn say mê ngắm gương mặt xinh đẹp của Hằng đang thở nhè nhẹ dưới háng gã. Đưa bàn tay vụng về vuốt ve làn da mặt mát rượi trắng hồng mịn màng của Hằng, Hùng thấy gã như đang ở trên thiên đường, gã vẫn ngỡ như mình đang ở trong một giấc mơ, một giấc mơ tuyệt diệu. Gã không dám nhắm mắt lại vì sợ khi mở mắt ra, giấc mơ đó không còn hiện hữu nữa. Đột nhiên, Hằng hơi xoay người một chút, trời ơi! Toàn bộ cái mũi cao cao, đôi môi mọng đỏ áp chặt ngay vào con c.ặc đang mềm mềm cuộn một đống của gã. Như phản xạ tự nhiên, con c.ặc to mập của Hùng vươn nốt chút sức lực, khẽ nhỏng lên áp chặt vào đôi môi của Hằng. Nở nụ cười mãn nguyện, Hùng áp tay lên gương mặt xinh đẹp của nàng và hoàn toàn chìm vào giấc ngủ…
….
Bốn người ngủ li bì đến quá trưa mới thức giấc. cả 4 người sửa soạn ăn trưa, Hùng và Ninh về căn phòng họ đã thuê để chủ khách sạn khỏi nghi ngờ. Long định bắt Hằng mặc một bộ váy ngắn tương tự hôm qua và không mặc đồ lót, nhưng do trời quá nắng nên Hằng thoát nạn, nàng mặc một chiếc quần jean bó cạp trễ tới hông, một cái áo thun lửng khoe ra vòng eo phẳng lì, cái rốn sâu đầy mê hoặc. Tất nhiên Long không cho nàng mặc áo lót và quần lót, với bộ đồ này nàng khoe ra những đường cong mê hoặc của cơ thể. Chiếc áo thun lửng bó làm nổi bật lên bộ ngực tròn căng luôn phập phồng của nàng, 2 đầu núm hằn rõ trên chiếc áo thun mỏng. Chiếc quần jean làm căng lên bộ mông tròn lẳn của Hằng, đôi chân thon thả của nàng càng được tôn dáng với chiếc quần jean và đôi giày thể thao khỏe khoắn. Hằng mặc thêm chiếc áo khoác hờ để che đi bộ phận nhạy cảm của bầu ngực, rồi nàng và Long rời khách sạn đi ăn. Bên dưới Ninh và Hùng đã xong và chờ sẵn ở dưới cửa. Long chở nàng chạy trước, nàng ngồi thẳng, khẽ ưỡn lưng, mông nàng hơi cong ra phía sau, cặp mông nàng được đẩy ra tròn căng, nhìn vô cùng hấp dẫn. Lại thêm chiếc quần jean cạp trễ khiến phần eo và một phần hông trắng nuột của nàng phơi bày ra phía sau. Hùng và Ninh chạy phía sau được ngắm trọn cặp mông khêu gợi của Hằng, cả hai đều nuốt nước bọt thèm muốn và thì thầm những câu chuyện dâm đãng. Hùng liên tục nghĩ trong đầu “con bé này vừa đẹp vừa dâm quá, phải tìm chỗ nào lôi nó ra địt thêm một trận nữa cho chừa mới được”.
Rồi 4 người tới quán ăn, do quá đói nên bữa ăn được xử lý nhanh gọn. Tuy nhiên do lao động đêm qua quá vất vả, cả Hằng, Long và Ninh đều thấy buồn ngủ, duy nhất chỉ có Hùng (đang bị cách ly vợ) vẫn còn hừng hực muốn tìm một địa điểm thiên nhiên. Sau khi bàn bạc, Long và Ninh quyết định về nghỉ ngơi lấy sức cho buổi tối, Hùng chở Hằng và để Hùng quyết định mọi chuyện. Hùng kéo Hằng lên xe, nắm tay Hằng kéo nàng ôm sát Hùng và nhanh chóng phi xe lao đi. Giữa trời nắng gay gắt mà Hùng cảm giác con c.ặc của Hùng còn nóng hơn tất cả, nó cộm lên một cục ngay đũng quần jean gây ra cảm giác tức tức căng căng vô cùng khó chịu. Quả thật, với một cơ thể mơn mởn, thơm phức đang áp sát, với hai cái bầu ngực mềm mại áp chặt vào lưng, Hùng thậm chí cảm nhận rõ hai cái núm vú Hằng tì tì vào lưng Hùng qua 2 làn áo thun mỏng, làm sao con c.ặc của Hùng không biểu tình cho được. Hằng thì cứ thì thầm bên tai Hùng: “thôi anh ơi, em còn mệt, để tối đi anh”. 
-	Em yên tâm đi, anh giúp em ngủ ngon hơn thôi mà. Hùng vừa trả lời mà cảm giác con c.ặc của Hùng cũng ngỏng lên để nói truyện. Lợi dụng đường vắng người, Hùng kéo tay Hằng đặt nhanh lên cái đũng quần căng cứng của Hùng: “đó, em thấy chưa, tí nữa giúp em ngủ ngon đó”. 
-	“Thôi anh, người ta thấy bây giờ” Hằng vội rụt tay lại.
-	“mẹ, dâm còn giả bộ, mệt mà 2 cái đầu ti cứng ngắc tì vào lưng ông làm nứng nãy giờ”. Hùng thầm nghĩ. Chạy lòng vòng một hồi tới đường Lê Văn Sỹ, nhớ tới quán café gần cầu, Hùng vội lao vào quán.
-	Đây, quán này anh em mình tha hồ mà nằm ngủ luôn nè.
Quán café này tầng trên làm theo dạng café tình nhân, chắc do mới đầu giờ chiều nên còn vắng, Hùng kéo Hằng vào một góc riêng nhất của quán, ở góc này giống như một góc lôgia tầng trên, có một vách tường ngăn lại. Ở trong phòng không nhìn được người bên trong làm gì, chỉ khi tiến tới vách để dẫn ra góc mới nhìn rõ bên trong. Khu vực này khá nhỏ, được bố trí 2 cái nệm dạng túi đệm êm, to, rộng, thay đổi hình dạng để có thể nằm, ngồi đều được. Vừa ngồi xuống là Hùng kéo Hằng vào lòng bàn tay Hùng vừa nắn bóp cặp bưởi, vừa vuốt ve l.ồn Hằng qua lớp quần jean của nàng. Hằng vội đẩy Hùng ra: “từ từ anh, để gọi nước đã kìa”.
Mặc kệ lời Hằng nói, Hùng cứ vừa ôm vừa hôn hít xoa bóp nàng. Đúng lúc đó bước chân phục vụ tiến tới, mặc dù đã buông Hằng ra, nhưng do vừa mới vật lộn, nên bàn tay Hùng vẫn đặt sát bẹn của Hằng, áo khoác nàng bị kéo sang hai bên, cổ áo thun hơi lệch xuống lộ ra khoảng ngực trắng hồng, chân áo thun lại bị kéo vạt sang lộ da khoảng da eo mịn màng. Hằng và Hùng lúi húi nhìn xuống chọn đồ uống không để ý anh chàng phục vụ nhìn chòng chọc vào cổ áo của Hằng. Ở góc đứng từ trên cao nhìn xuống thế này, anh chàng thấy rõ khoảng ngực tròn lẳn trắng hồng cứ phập phồng nhấp nhô và… ô kìa, cả cái núm cũng nhô rõ ra dưới lằn áo thun mỏng (do núm vú của Hằng khá to nên nếu không có áo khoác che, chắc chắn đầu vú nàng sẽ lộ ra dưới lớp áo thun). Cu cậu mải ngó đến nỗi Hùng gọi nước 2 lần cu cậu vẫn chưa nghe ra. Nhìn ánh mắt của tên phục vụ, Hùng biết ngay lý do nhưng giả vờ như không biết. Hùng gọi to một lần nữa, anh chàng phục vụ rối rít xin lỗi và cuống quít ghi thức uống. Vừa gọi Hùng vừa dùng tay kéo mạnh vạt áo thun của Hằng xuống. Cậu phục vụ cứng hết cả người. Ở góc nhìn từ trên cao, vạt áo của Hằng bị kéo xuống khiến khoảng hở ở ngực rộng thêm và chiếc áo thun cũng dán chặt vào người nàng hơn khiến toàn bộ khuôn ngực và đầu núm của nàng như lộ hết ra dưới lớp áo thun vàng nhạt. 
Nhìn gương mặt đờ đẫn của tên phục vụ, Hùng chợt nảy ra ý mới, gã mượn cây bút của phục vụ, ghi vài dòng gì đó rồi trả lại. Trong lúc chờ mang nước lên, Hùng lại tiếp tục mần mò Hằng, Hùng cởi hẳn áo khoác của nàng ra, cởi cúc quần jean của nàng ra mặc cho nàng chống cự. Hùng vén áo nàng lên, mút vú nàng dữ dội, tay Hùng ấn chặt tay Hằng vào con c.ặc căng cứng của Hùng. Rồi Hùng cởi cúc quần Hùng, luồn bàn tay nhỏ nhắn của Hằng vào trong quần gã để nàng vuốt ve con c.ặc của gã. Tiếng bước chân phục vụ vang lên, Hằng hốt hoảng giẫy ra nhưng Hùng không chịu, gã ôm cứng nàng, nàng chỉ kịp xoay người về phía Hùng, đưa lưng ra phía phục vụ, tay nàng vẫn bị Hùng giữ chặtở trong quần gã nhưng nàng đã co đùi và mông lên để che lại. Hùng nói phục vụ đặt nước lên bàn, khẽ nháy mắt với tên phục vụ, tay Hùng vờ như vung lên vô tình làm kéo theo vạt áo thun của Hằng khiến khoảng lưng và hông trắng nõn của nàng phơi ra dưới mắt anh chàng phục vụ. Anh chàng lí nhí chào rồi đi ra. 
Ngay lập tức Hùng vén áo Hằng lên tiếp tục bú mút bầu vú mịn màng của nàng, Hằng vừa hồi hộp vừa lo sợ ai đó tới mà Hùng cứ vô tư kéo áo nàng lên cao hết cỡ, nhìn từ phía sau, toàn bộ khoảng lưng trắng nuột của nàng phơi ra mà không hề có áo lót che chắn. Hùng vừa bú mút vừa nắn bóp khiến vú nàng lệch sang hai bên, nhìn từ phía sau cũng có thể thấy bầu vú tròn tròn của nàng thấp thoáng. Hùng nhổm người tụt hẳn quần khỏi mông để Hằng thoải mái nắn bóp và sục con c.ặc của Hùng. Cả đêm hôm qua tơi tả vì 3, 4 con c.ặc, Hằng chỉ biết c.ặc Hùng mập, ngắn chứ không mường tượng được to đến mức nào. Bây giờ nàng mới thấy độ mập con c.ặc của Hùng. Trước đây với Vinh nàng đã giật mình vì con c.ặc Vinh to gần bằng cổ tay nàng, thì giờ đây, c.ặc Hùng có lẽ còn to hơn cổ tay nàng. Nếu như c.ặc Vinh nàng nắm vừa trọn bàn tay thì c.ặc Hùng nàng vẫn còn thiếu một đoạn. Đầu c.ặc Hùng cũng nở to như c.ặc Vinh, nhưng không còn bóng đỏ tím như Vinh mà tai tái, thâm thâm. Đang thầm so sánh c.ặc, Hùng bất chợt ấn đầu nàng xuống phía c.ặc Hùng, có lẽ Hùng đã chịu hết nổi rồi. Bình thường, Hằng rất ghét cái kiểu làm tình trịnh thượng, ra lệnh ấy, nhưng từ đêm hôm qua, cách làm tình như hiếp dâm này lại khiến nàng có nhiều cảm xúc mới lạ. Nàng ngoan ngoãn cúi đầu xuống, há miệng ngoặm lấy con c.ặc mập của Hùng. Hùng vừa xuýt xoa hít thở, vừa cuống quí luồn tay vào quần nàng thọc ngoáy lỗ l.ồn nàng, một tay Hùng liên tục nhấn đầu nàng xuống c.ặc Hùng. Con c.ặc to mập chặn hết khuôn miệng khiến nàng không thể rên rỉ dù cơn sướng dưới l.ồn đang bắt đầu tràn lên. Nàng cũng không nhả c.ặc Hùng ra được, nàng vừa mút lên đầu khấc c.ặc là tay Hùng chặn đầu nàng lại, ấn trở xuống ngay, cứ như vậy, Hằng nằm ngang 2 cái gối dựa, mặt mũi cắm vào háng Hùng, người nàng co lại, mông cong lên, tay Hùng kéo quần nàng tụt xuống gần hết mông, bàn tay Hùng liên tục chọc ngoáy trong l.ồn và đít nàng. Vẫn như tối qua, 2 ngón trong l.ồn, ngón cái trong lỗ đít. 3 ngón tay tạo thành gọng kìm kẹp cứng 2 cái lỗ đỏ hỏn của nàng lại khiến nàng run lên không ngừng. Rồi Hùng tụt hẳn quần nàng xuống ngang đùi, toàn bộ bờ mông tròn lẳn, trắng nuột của nàng vểnh cong lên nhìn thật khêu gợi. 
Hằng cảm thấy vô cùng trống trải và lộ liễu, nàng muốn há miệng kêu, muốn giẫy ra mà đều không thể làm được. Con c.ặc của Hùng cứ ngập trong miệng, tay Hùng cứ ấn chặt đầu nàng, cái quần jean lưng lửng đùi trở thành sợi dây trói khiến nàng không thể ngọ nguậy nổi. Trong đầu nàng vẫn lo nghĩ, nước miếng nàng vẫn bôi trơn c.ặc Hùng, nước l.ồn nàng vẫn trào ra ướt cả đít. Hùng đột nhiên rút tay khỏi l.ồn và đít nàng và mân mê lên vú nàng. Hằng chưa kịp thở lấy hơi nàng chợt nhận thấy có một vật kỳ lạ lạnh toát cắm vào lỗ đít nàng, nàng rúm người lại vừa vì lạnh vừa vì sướng. Nàng muốn hỏi mà không nói được, Hùng chỉ cười khe khẽ và nàng cảm nhận Hùng lấy điện thoại để chụp lại hình ảnh vừa rồi. rồi lại thêm một vật nữa cũng lạnh toát cắm tiếp vào l.ồn nàng. Nàng lại co người lại, ép cả l.ồn và đít vào. Hùng cúi xuống hôn mông nàng, lưng nàng và thì thầm với nàng: “em yên tâm, 2 cái thìa đang cắm vào người em đó, chút nữa em chiêm ngưỡng nha…” “Ah, 2 cái thìa cán tròn ở hai ly nước hồi nãy, chắc được Hùng thấm nước đá nên lạnh vậy” – Hằng thầm nghĩ.
Rồi 2 cái thìa cũng được rút ra, một bàn tay quệt nước l.ồn nàng vào lỗ đít nàng, rồi một vật nữa cắm vào đít nàng. Nhưng vật này nóng và to, nó không phải ngón tay, nó chậm rãi chui vào và chui ra đít nàng, cái gì vậy? Một bàn tay Hùng vẫn đang giữ đầu nàng, bàn tay kia đang bóp vú nàng… trời ơi, một con c.ặc, của ai đây? Hằng hốt hoảng thật sự, nàng muốn vùng ra nhưng Hùng lấy cả 2 tay ghì nàng lại. Hai cánh tay của nàng bất chợt bị một đôi tay khác nắm lấy, giữ lại phía lưng nàng. Nàng không thể chống cự, thậm chí không thể quay lại nhìn kẻ đang đụ đít nàng là ai. Nàng muốn khóc mà cơn sướng từ đít nàng bắt đầu dội lên khiến nàng không còn cảm giác gì nữa. Giờ đây nàng chỉ thấy sướng, sướng theo kiểu bị hiếp dâm, hiếp dâm thật sự. Một gã nàng vô cùng ghét đang nắm đầu nàng, ấn c.ặc vào miệng nàng, một gã nàng chưa biết mặt đang giữ chặt tay nàng và đang thụt c.ặc vào cái lỗ đít mới bị phá trinh của nàng liên tục. Mỗi cú thúc của gã này khiến miệng nàng lại mút vào c.ặc Hùng khiến Hùng cũng có cảm giác như đang đụ. Mà gã cũng thích nhất là đụ cái miệng xinh xắn của con bé này, cái con bé kiêu kỳ đó giờ cứ há miệng ngoặm lấy c.ặc gã, chỉ suy nghĩ thế thôi gã cũng đã muốn phọt tinh ra rồi. Hùng mỉm cười nhìn gã thanh niên phục vụ đang hì hục đụ đít Hằng, gã đụ một cách vội vàng như sợ nàng biến mất, cái cách đụ y như Hùng tối qua. Gã thanh niên một tay giữ 2 tay Hằng, tay kia liên tục bóp mông, bóp vú nàng. Nhìn gã thật tội nghiệp. Được chừng 3, 4 phút, gã phục vụ cong người đẩy một cú lút cán, c.ặc Hùng cũng được ngập lút cán trong miệng Hằng. Gã phục vụ xuýt xoa một hồi rồi lại hì hục đụ tiếp, đâu đó có mùi tinh trùng bốc lên. Hùng ngạc nhiên, đúng là thanh niên, xuất rồi lại làm ngay, may mà Hùng chỉ cho đụ đít, không cho đụ l.ồn Hằng. L.ồn và miệng nàng gã sẽ đụ nên không cho ai khác (ngoài Long, Ninh) đụ. Lần thứ 2 này gã thanh niên phục vụ đụ lâu hơn, ác liệt hơn. Mồ hôi gã ra ướt đẫm, mồ hôi của Hùng và Hằng cũng túa ra, Hằng chắc sướng quá nên nàng rên ư ử. May mà con c.ặc to mập của Hùng chặn họng nàng nên tiếng rên không lớn và gây chú ý xung quanh. Được thêm chừng 9, 10 phút, cả Hùng và gã thanh niên đều xuất tinh. Như mọi lần, Hùng đợi Hằng mút và uống sạch tinh trùng rồi mới từ từ buông đầu nàng ra, để nàng kịp nhìn kẻ đang đụ đít nàng. Gã thanh niên phục vụ vừa kéo quần, vừa rối rít cám ơn Hùng và nàng. 
Hằng nhìn thấy gã phục vụ nàng vô cùng xấu hổ. Bao giờ cũng vậy, sau cơn sướng những tâm trạng bình thường của con người lại trở lại. Nàng cúi mặt xuống không nói và kéo quần lên. Hùng nhắc nàng đi rửa đít vì có người lạ xuất tinh vào nàng. Hùng và nàng cùng vào nhà vệ sinh, Hùng rửa sạch sẽ cho nàng rồi cả 2 đi về. Về đến phòng, Long và Ninh vẫn đang ngủ chèo queo, Hùng cởi hết quần áo của gã và Hằng rồi bế nàng lên giường và ngủ. Do quá mệt, Hằng cũng không chống cự gì và chìm vào giấc ngủ bên cơ thể béo mập của Hùng…

