Chương 3
Phần V: Thăng hoa trên đỉnh!!!
P/s Mr.Clone: truyện dựa trên một số tình tiết có thật
Tỉnh dậy vào lúc gần 7h tối, Hằng uể oải nhìn cơ thể lõa lồ của nàng và 3 gã đàn ông nằm trên giường. Một chút ngượng ngùng thoáng qua, rồi nàng lại mỉm cười thỏa mãn khi nghĩ tới những giây phút làm tình điên cuồng mà thật sự trước đây trong tưởng tượng nàng cũng chưa từng nghĩ mình sẽ trải qua. Cảm thấy sự nhớp nháp vì mồ hôi của nàng, của Hùng, của gã phục vụ vẫn còn bám trên cơ thể, Hằng nhẹ nhàng trườn khỏi giường rồi đi vào phòng tắm. Nàng định đóng cửa lại, nhưng rồi lại sợ làm 3 gã đàn ông thức giấc, nàng khẽ khép cửa, xả nước vào bồn tắm và bắp đầu nằm lim dim ngâm mình trong những tia nước mát lạnh từ vòi sen.
Sự hưởng thụ trong tĩnh lặng của nàng kéo dài không lâu khi Hằng cảm nhận thấy đôi bàn tay đang vuốt ve cổ nàng, vuốt dọc xuống 2 vai nàng, vú nàng. Một chút suy nghĩ phản kháng thoáng qua, nhưng rồi Hằng lại nằm im tiếp tục hưởng thụ sự vuốt ve, mát xa nhẹ nhàng từ đôi bàn tay kia. Không mất thời gian lâu, Hằng cảm nhận được cơ thể mập mạp của Hùng đang áp sát phía sau nàng. Vâng, lại là Hùng, kẻ ngưỡng mộ và thèm muốn nàng nhất trong 3 gã trai trong căn phòng này. Vuốt ve một hồi, Hùng cũng bước xuống bồn tắm, Hùng nằm xuống và bế nàng nằm đè lên Hùng. Hùng vừa hôn vừa liếm cổ, tai của Hằng, đôi bàn tay Hùng vừa vuốt ve khắp thân thể nõn nà, ngọc ngà của nàng. Hùng tắm cho Hằng cẩn thận, nhẹ nhàng như một gã hầu tận tụy. Bao nhiêu sự căm ghét gã đàn ông béo mập của Hằng dường như đang giảm dần bởi sự chăm sóc chu đáo của Hùng. Nàng hoàn toàn cảm thấy thư giãn và thoải mái, cảm giác được nâng niu, chiều chuộng sau những cuộc hành hạ khoái lạc của thể xác…
Tới khi nàng và Hùng bắt đầu lau người, Long và Minh mới thức dậy. 2 gã trai trẻ nhìn Hùng đang lau người cho Hằng mà cùng nuốt nước miếng đầy vẻ ghen tức:
– Hai người chơi kỳ nha, trưa đi chơi chưa đã hay sao mà còn ăn mảnh nữa nè?
– Ai bảo hai đứa bay ham ngủ, nãy giờ tao có làm gì đâu, chỉ tắm rửa cho em Hằng thơm tho sạch sẽ để dành tối nay đấy.
– Ơ, thế thì được.
– Mấy anh nói chuyện gì kỳ thế… Hằng vừa nói cho có chuyện, vừa thẹn thùng khi nghe mấy lời sàm sỡ của 3 gã đàn ông.
– Tối nay tụi anh sẽ có bất ngờ dành cho em. Hùng vừa nháy mắt với Long, Ninh.
Khi Long và Ninh tắm xong, 3 gã trai đứng vây quanh Hằng. Nàng vừa thích thú vừa thẹn thùng khi 3 cơ thể trần trụi đứng tồng ngông trước nàng:
– Mấy anh định làm gì vậy trời? còn sớm mà.
– Nhìn em thì sớm muộn gì cũng muốn đè em ra hết á. Long vừa trả lời vừa cười nham nhở.
Lúc này Hằng đã chuẩn bị tương đối xong, má nàng đánh một lớp phấn mỏng làm đôi má cứ ửng hồng lên. Đôi môi được nàng tô một lớp son khéo léo nhìn càng đỏ mọng, gợi tình hơn. Không giấu được sự thèm thuồng, Hùng vươn tay vuốt ve bờ vai nàng, khuôn ngực nàng rồi tuột chiếc khăn tắm trên cơ thể Hằng xuống. Toàn bộ làn da trắng hồng, nõn nà lồ lộ hiện ra trước 3 gã đàn ông. Hằng e thẹn khẽ che tay lại.
Cả 3 gã đàn ông cùng nuốt nước miếng cái ực.
– Không được, phải kìm chế. Hùng lên tiếng.
– Lấy món quà của nữ hoàng ra nào. Long nói to lên.
Ninh nhanh chân chạy ra tủ và quay lại với một chiếc váy saquin lấp lánh tuyệt đẹp. Rất hấp tấp và vội vàng, 3 gã đàn ông lột tuột khăn tắm của Hằng xuống và choàng chiếc váy lấp lánh lên cơ thể nàng. Chiếc váy thật vừa vặn với Hằng, đó là một chiếc váy ngắn, bó sát khuôn ngực, bờ mông làm tôn lên những đường cong đầy đê mê ở nàng.
Phần cổ chiếc váy là một khoảng hở mênh mông, uốn sâu xuống bầu ngực Hằng, làm lộ ra đến ¾ bầu ngực trắng nõn tuyệt mỹ của nàng. Hơn thế nữa, vạt cổ chiếc váy chỉ vừa đủ che 2 đầu ti hồng hồng đang cương cứng của nàng. Mặc dù chất liệu saquin cứng, bóng khiến 2 núm vú nàng khó hiện rõ dưới làn váy, tuy nhiên với khuôn cổ váy này, chỉ cần Hằng đung đưa cơ thể hơi mạnh, vạt cổ váy lệch sang bên sẽ làm lộ đầu ti của nàng ngay. Phía bên dưới chiếc váy còn trống trải hơn nữa. Chiếc váy bó sát bờ mông nàng nhưng rất ngắn, chỉ vừa đủ vượt khỏi cặp mông tròn lẳn của nàng. Lợi thế chiếc váy khiến đôi chân nàng trông thon thả, dài hơn, nhưng bù lại, chỉ cần nàng ngồi xuống là toàn bộ con bướm múp xinh, cặp mông căng tròn sẽ lồ lộ dưới mắt thiên hạ.
Đứng ngắm nhìn cơ thể mỹ miều trong chiếc váy gợi cảm qua gương, Hằng khẽ mỉm cười hài lòng. Nàng vươn người lấy quần lót và áo lót nhưng ngay lập tức bị 3 người đàn ông ngăn cản.
– Tối nay nữ hoàng của tụi anh phải cực kỳ gợi cảm. Long nói trong hơi thở gấp.
– Đúng thế, đêm nay em sẽ làm tan chảy bất cứ gã đàn ông nào em gặp.
Nói rồi cả 3 người đàn ông kéo nàng ra ngoài, mặc cho ánh mắt nàng lướt lại bộ đồ lót đầy luyến tiếc. Ra khỏi khách sạn cũng gần 8h tối. 4 người vẫy một chiếc taxi 7 chỗ. Ninh ngồi phía trên, băng ghế phía dưới Hằng ngồi giữa, Long và Hùng ngồi 2 bên.
Vừa ổn định chỗ ngồi, xe vừa lăn bánh di chuyển, Long và Hùng cầm 2 tay Hằng, đặt lên đũng quần 2 gã. Chiếc kính chiếu hậu của tài xế cũng bị Ninh chuyển hướng để không nhìn được 3 người phía sau. Cả 4 người vẫn vui vẻ nói chuyện, nhưng đôi bàn tay của Hằng đã bị 2 gã đàn ông kéo vào phía sau lớp khóa quần jean.

Hằng suýt nữa kêu thành tiếng vì bất ngờ, cả Hùng và Long đều mặc quần jean khá rộng, nhưng không hề mặc quần lót. Ngay khi khóa quần được kéo xuống, đôi bàn tay Hằng nắm đúng ngay 2 con c.ặc đã ngỏng lên chờ đợi. 2 gã đàn ông vừa giữ tay nàng sục 2 con c.ặc đang dần cương cứng, đồng thời 2 cánh tay còn lại cùng kéo cặp đùi của nàng dang rộng ra, gác lên chân Hùng và Long.
Ninh thích thú quay lại ngắm nhìn, vì giờ đây, với chiếc váy cực ngắn và đôi chân dạng rộng gác lên cao của Hằng, toàn bộ cái l.ồn xinh xắn đỏ hồng của Hằng lồ lộ dưới mắt Ninh. Dù ghế phía sau khá tối, nhưng mỗi lần có chiếc xe đi ngược chiều, ánh đèn xe hắt lên đủ để Ninh nhìn rõ cặp đùi nõn nà, làn da bụng gần l.ồn hồng hào của Hằng.
Ninh tự hỏi không biết chiếc xe đi ngược chiều đó có kịp chiêm ngưỡng cơ thể ngọt ngào của Hằng hay không. Chiếc xe vẫn di chuyển trong dòng người đông đúc, trên xe Ninh vẫn quay xuống ngắm Hằng, đôi bàn tay nàng vẫn nhẹ nhàng sục c.ặc cho 2 gã đàn ông, cặp đùi nàng vẫn bị nâng cao, dạng rộng ra kẹp chặt vào 2 cặp đùi của 2 gã đàn ông. Hai bàn tay còn lại của Hùng và Long lúc thì vuốt ve l.ồn nàng, ngoáy vào l.ồn nàng, khi lại luồn vào trong ngực áo nắn bóp cặp vú tròn căng của nàng. Cũng phải nói thêm rằng, nhờ cặp vú săn chắc, tròn căng của Hằng khiến dù nàng không mặc áo lót, khe vú của nàng vẫn đầy tràn, hiển hiện rõ nơi cổ áo làm nàng càng gợi tình hơn bao giờ hết.
Tới lúc 2 con c.ặc rỉ nước nhờn ươn ướt bàn tay nàng, l.ồn nàng cũng rỉ nước ướt nhẹp tay Hùng và Long, chảy cả xuống nệm xe, nàng bắt đầu khẽ rên rỉ… thật may cũng là lúc chiếc xe tới quán ăn. Hằng vội vàng rụt tay và chân lại, nàng líu quí làm mặc dù bị Long và Hùng giữ lại. Trong lúc cố gỡ tay, chân khỏi Long và Hùng, nàng thoáng thấy gã tài xế taxi trong lúc tính tiền với Ninh khẽ quay lại và nàng cảm nhận gã như khựng lại trong vài giây. Nàng không biết gã có kịp nhìn thấy gì không, nhưng nàng lấy hết sức để khép chân và thu tay về, rồi nàng cúi mặt nhìn sang một bên, cố gắng không quan tâm tới gã tài xế nữa.
Ăn uống xong xuôi, cả 4 lại lên taxi di chuyển về quận 1, lần này tới lượt Long ngồi trên, Ninh và Hùng ngồi dưới tiếp tục công việc đang dang dở khi nãy. Nhưng lần này việc kích thích trong xe không kéo dài được lâu, trước xe đã đỗ gần new worl. 4 người xuống xe, lần nào bước xuống, Hằng cũng cố khép nép che chắn chiếc váy ngắn, nhưng dường như đó là nhiệm vụ bất khả thi. Lần này cũng vậy, nàng cố vừa che, vừa bước xuống thật nhanh, nhưng khi ngước nhìn lên, nàng thấy ánh mắt có phần ngạc nhiên của đám bảo vệ. Nàng không kịp suy nghĩ gì, chỉ vội bước theo 3 gã đàn ông của nàng.
Tối nay Long đã đặt 1 bàn tại sky bar. Đây là lần đầu tiên nàng lên bar này. Nhóm của nàng vào thang máy để lên tầng, trong tháng máy còn có 1 gã tây da đen, trông rắn rỏi khỏe mạnh nhưng không cao lắm, thấp hơn Long một chút, 1 gã tây da trắng, tóc dài. 2 gã này ăn mặc lịch sự, một gã mặc vest, gã tây đen sơ mi trắng đóng thùng, vừa đi vừa trao đổi một câu chuyện nàng nghe loáng thoáng như chuyện làm ăn. Ngoài ra trong thang máy còn một cặp teen, nhìn khá dễ thương và đẹp đôi.
Khi thang máy lên tầng trên cùng, cặp đôi teen ra đầu tiên, tiếp theo là nhóm nàng và cuối cùng là 2 gã tây. Nàng tưởng rằng đã tới nơi, nào ngờ còn phải đi cầu thang lên tiếp. nhìn những bậc thang và chiếc lan can kính, Hằng hoảng hồn đứng lại, nàng lo lắng chiếc váy sẽ lộ hết ra khi nàng bước lên thang. Nàng muốn nhóm nàng đi cuối cùng.
Nhưng dường như Long, Hùng chẳng quan tâm, hoặc cả 2 chủ động muốn nàng bước lên với nhiều ánh mắt dõi theo nên nắm tay nàng kéo lên. Nàng cố chần chừ thêm một chút nhưng rồi vẫn phải bước lên, nàng thấy gã tây trắng đi ngay sát nàng, gã tây đen thì thấp hơn một vài bậc. nàng cố gắng bước khép chân hơn nữa. Vừa đi nàng vừa lo lắng quan sát xem có bị sự cố “lộ hàng” hay không. Lên tới chiếu nghỉ, nàng hoảng hồn khi nhìn thấy tên bảo vệ đứng cửa thang máy đang ngó lên chòng chọc. Vừa bực tức, vừa e thẹn, vừa cáu tiết, nàng không giữ gìn nữa, nàng thoăn thoắt bước đôi chân trên đôi giày cao gót 10cm màu vàng đồng của nàng đi nhanh lên lầu. Với bước chân dài hơn, nàng chắc rằng gã tây đen và tên bảo vệ đã nhìn thấy hết những gì nàng muốn che chắn.
Lên tới tầng đặt bar, từ trong nhà bước ra sân thượng, nàng lại thêm một phen hết hồn. lần này là cầu thang đi xuống, vẫn với style lan can kính, nàng thấy bên dưới hàng trăm người đã đứng khẽ đung đưa theo điệu nhạc. Dừng 1 nhịp để suy nghĩ, nàng quyết định đi sát tường (tránh xa lan can kính) và đi thật nhanh xuống dưới. Vừa đi nàng có cảm giác mọi ánh mắt đều đổ dồn về mình. Hơn nữa, trên tầng cao này (chắc hơn 20 tầng), những cơn gió thổi mạnh hơn, nàng cảm giác gió như lùa qua phần váy trống trải giữa đôi chân nàng.
Nàng và nhóm bạn di chuyển tới bàn đặt, đó là chiếc bàn có vị trí khá đẹp, nằm ở góc cuối của bar, sát lan can kính và nhìn về phía tòa tháp Bitexco. Long đã kêu rượu ra, mọi người vừa nhâm nhi vừa khẽ lắc lư theo điệu nhạc. Bar đã khá đông, mọi người đứng sát nhau. Riêng vị trí bàn của nàng có chút lợi thế ở sát lan can, gió lùa lên mát rượi. Nàng đứng sát rìa lan can, mông nàng khẽ chạm vào lan can kính. Long và Hùng cũng kéo chiếc bàn sát hơn về phía góc. Nhóm nàng gần như nằm hẳn trong góc của Bar, bốn người đứng quanh chiếc bàn. Nàng ở góc trong cùng, Hùng và Long 2 bên, Ninh đứng đối diện nàng.
Bất chợt, nàng giật thót mình, nàng thấy rõ 2 bàn tay đang đặt lên 2 bờ mông nàng. Nàng biết đó là của ai, nàng muốn hất ra. Nhưng ngay lập tức, đôi bàn tay nàng bị 2 tay còn lại của Hùng và Long giữ lại.
– Đừng mà anh… nàng nói như van xin: “ở đây không được mà anh…”
– Sao lại không được chứ em yêu dâm đãng của tụi anh.. Long thều thào nói.
– Em cứ yên tâm hưởng thụ đi, bọn anh che hết rồi, không ai thấy đâu. Hùng vừa nuốt nước miếng vừa nói.
Đôi bàn tay của Long và Hùng bạo dạn nắn bóp cặp mông tròn lẳn của Hằng. Rồi cả 2 không hẹn mà cùng lúc luồn tay xuống váy nàng, nắn bóp cặp mông không quần lót, luồn miết các ngón tay qua khe đít, khe l.ồn nàng. Hằng oàn người chống trả cái sướng đang được Hùng và Long kích thích dưới đôi chân nàng, lại thêm chút men trong người, nàng khẽ uốn người theo nhịp vuốt ve của Long và Hùng khi nào không hay. Giờ đây bàn tay phải của Long đã luồn xuống dưới l.ồn nàng, 2 ngón tay của anh đã đút vào lỗ l.ồn đang rỉ nước của Hằng.
Bàn tay trái của Hùng đang miệt mài miết khe l.ồn và đít nàng. Hùng thụt tay lại, rồi lại luồn vào vuốt ve. Một cảm giác lạnh toát khiến nàng rùng hết mình. Bàn tay Hùng mới nhúng vào nước đá rồi lại mơn trớn đít nàng, khe l.ồn nàng khiến nàng cong người lên vì sướng. Ninh đang uống nước mà phải sặc vì cử động đầy đê mê của Hằng. Nàng đang khẽ cong người lên, mông nàng ưỡn cao chạm vào lan can, váy nàng cũng bị kéo lên một chút, ở góc nhìn của Ninh vẫn chưa thấy l.ồn nàng lộ ra, nhưng ở phía trên, do nàng hơi cúi xuống và Ninh đứng đối diện nàng nên Ninh được chiêm ngưỡng trọn vẹn đôi vú trắng tròn của nàng đã lộ cà 2 đầu ti ra. Mặc dù cả 3 gã đàn ông đều thèm muốn được xoa bóp cặp vú của Hằng, nhưng ở đây, 3 gã chỉ biết nuốt nước miếng cho cơn thèm tạm dịu lắng xuống.
Xoa bóp một hồi, nước l.ồn của Hằng đã ra ướt đẫm tay Long, chảy xuống khe, theo đó chui vào đít nàng. Ngón tay cái của Hùng cũng đã dẫn nước l.ồn của nàng và đang thụt ra vào lia lịa trong đít nàng.
Hằng oằn người chống trả cơn sướng đang ập lên tận óc nàng. Có nằm mơ nàng cũng không nghĩ nàng bị sàm sỡ một cách bạo liệt giữa chốn đông người như vậy. cảm giác giữa trời mây bao la của Sài Gòn, giữa không khí náo nhiệt của hàng trăm con người xung quanh, giữa tiếng nhạc bar dập dìu khêu gợi, nàng đang bị kích thích tột độ ở 2 cái lỗ cung cấp sự sung sướng cho người phụ nữ: đít và l.ồn. giờ đây nàng đã cúi hẳn người sâu xuống, vú nàng thây lẩy trước mặt Ninh, phập phồng theo từng nhịp thở của nàng.
Mông nàng cong hẳn lên, vun cao về phía sau. Với tư thế đứng thẳng này, Ninh nhìn rõ 2 bàn tay đang mơn trớn phía mông nàng. Ninh vội vàng ra hiệu cho Hùng và Long. Cả 3 người vội đổi chiến thuật. Ninh bước tới phía Hằng, kéo nàng hướng về phía lan can, ra vẻ ngắm nhìn thành phố, ngắm nhìn tòa tháp Bitexco lung linh. Hằng áp sát vào lan can kính, Ninh đứng ngay sau nàng, áp sát vào cơ thể nàng. Hùng và Long đứng che Ninh và Hằng.
Được Long và Hùng che chắn, Ninh bạo dạn luồn tay phải qua ngực nàng, bóp cặp vú nàng qua lớp váy saquin lấp lánh. Bàn tay trái Ninh luồn xuống vuốt ve đùi trái nàng, mơn man kéo dần váy nàng lên và rồi không ngần ngại, Ninh móc 2 ngón tay vào l.ồn Hằng và chọc ngoáy dữ dội. Hằng không chịu nổi nữa rồi, nàng cảm nhận cục thịt trong quần Ninh đang căng phồng lên, áp chặt vào mông nàng, nước l.ồn nàng đang chảy tràn xuống tay Ninh, chảy xuống đùi nàng, nàng cố kìm chế nhưng tiếng rên khe khẽ bắt đầu thốt ra. Ninh vội rút tay khỏi l.ồn nàng, nhưng bàn tay phải lại bạo dạn hơn, luồn hẳn vào trong váy nàng bóp vú nàng.
Mới tạm dừng cơn sướng để ngừng rên được vài giây, Hằng chưa kịp thở thì nàng nhận ra con c.ặc của Ninh đã thoát khỏi quần và cọ quẹt giữa cặp mông nàng. Thì ra là vậy, cả 3 gã đàn ông hôm nay đều mặc quần jean rộng, không có quần lót. Chỉ cần kéo khóa quần xuống là con c.ặc sẽ nhô khỏi quần và chiến đấu ngay. Mới nghĩ được tới đó, con c.ặc Ninh đã lao tuốt vào cái l.ồn ướt nhẹp nước của nàng. Tay trái Ninh lại vươn tới phía trước day kịch liệt hột le nàng. Tay phải Ninh đã rời vú nàng, đưa lên che miệng nàng để kìm tiếng rên của nàng lại. Một lần nữa nàng lại bị Ninh hiếp, lần này không tuột hết quần áo giữa trời biển nhưng nàng còn thấy kích thích hơn cả ở resort.
Nàng và Ninh vẫn mặc gần như đủ quần áo, nhưng giữa một biển người vây quanh, Ninh đang hiếp nàng điên cuồng mà lặng lẽ, dữ dội mà âm ỉ. Bàn tay Ninh xoa nắn vuốt như muốn kéo dài hột le nàng ra, c.ặc Ninh ngâm chặt trong l.ồn nàng, tuy con c.ặc không được dập ra dập vào mạnh bạo nhưng Ninh khẽ rung và nhún với tốc độ tên lửa khiến nàng không ngừng rên rỉ, cơ thể không ngừng run lên, nước l.ồn không ngừng chảy ra. Cổ áo nàng đã lệch sang một bên, vú trái nàng đã lộ hoàn toàn ra trước thiên nhiên, lại thêm lan can kính đẩy vú nàng cao lên khiến vú nàng nhìn càng tròn căng, thây lẩy. nàng không hề biết những gì đang xảy ra với nàng, nhưng may mắn cho nàng là Long và Hùng đứng che chắn khá kỹ nên nhưng người xung quanh dường như chưa biết điều gì đang xảy ra ngay bên họ. Chỉ trừ ánh mắt của 4 tên Tây khi nãy đang cố xuyên qua đám đông để tìm hiểu xem điều gì đang xảy ra với cô gái váy ngắn gợi cảm khi nãy chúng gặp trong thang máy…
TRUYỆN SX: BẢN NĂNG ĐÀN BÀ – PHẦN 6
Được chừng 10 phút, Long xoay người lại ra hiệu cho Ninh. Nãy giờ hiếp nàng trong 1 tư thế không được thoải mái, Ninh cũng khá mỏi người, vừa thấy Long ra hiệu, Ninh rón rén thả Hằng ra, kéo lại khóa quần và từ từ thay đổi vị trí cho Long. Áp sát người vào Hằng, Long từ từ kéo khóa quần jean, Long tiếp tục đưa con c.ặc dài của mình vào vị trí Ninh vừa rời bỏ. với lợi thế con c.ặc dài, Long hiếp Hằng một cách mạnh bạo, dễ dàng hơn.
Còn Hằng, vừa mệt, vừa sướng, nàng tì hẳn người lên lan can, đôi chân nàng dang rộng hơn, bờ mông nàng ngỏng cao hơn để đón nhận con c.ặc của Long. Mới đầu còn rón rén, nhẹ nhàng, càng đụ l.ồn Hằng càng chảy nhiều nước, siết chặt c.ặc Long hơn, Long như không kiểm soát được bản thân nữa, hắn hẩy c.ặc dữ dội, cơ thể Long đung đưa rõ theo từng nhịp nấc, thi thoảng bờ mông Hằng va đập vào bẹn Long nghe bạch bạch. Mặc dù tiếng nhạc khá to, nhưng Hùng và Ninh vẫn nghe thấy được âm thanh đó, chưa kể tiếng rên rỉ khe khẽ của Hằng. cả 2 vội vàng ra hiệu cho Long và Hằng cố kìm chế, đúng lúc đó 2 tên Tây tiến dần về phía bàn của 4 người.
Long nhìn rõ tình huống đó, hắn vội dừng nhấp, để nguyên con c.ặc đang cứng đơ nằm sâu tuốt trong l.ồn Hằng, Long vòng tay ôm Hằng như đôi tình nhân, tuy nhiên cái váy của Hằng đã lệch sang một bên, bầu vú trái của nàng đã lõa lồ trước thiên nhiên. Long thấy vậy cũng mặc kệ, hắn siết chặt vòng tay hơn để bầu vú của nàng càng căng tròn, mơn mởn hơn. Cả 4 người nhóm nàng đều có một trình độ tiếng Anh kha khá nên nghe khá rõ 2 anh chàng Tây muốn mời rượu bàn nàng và muốn làm quen. Dường như 2 anh chàng đang mời Hằng quay lại để chào hỏi. có vẻ yêu cầu của 2 chàng Tây làm Hằng như kích thích hơn, hồi hộp hơn. L.ồn nàng co bóp dữ dội hơn, rỉ nước nhiều hơn.
Tuy con c.ặc của Long đã ngừng di chuyển, nhưng anh cảm nhận rõ cái cơ l.ồn của Hằng như siết lấy c.ặc anh, co bóp mân mê con c.ặc không ngừng. Long cũng run, cũng hồi hộp khi ngay sau lưng anh là 2 anh chàng xa lạ đang nhìn chòng chọc vào hắn và Hằng. Dù khi lên kế hoạch thực hiện chương trình tối nay, Long rất háo hức muốn trải nghiệm cảm giác đụ Hằng giữa một rừng người đang nhảy múa, nhưng việc bị mọi người dò xét hành động làm tình thì Long chưa sẵn sàng. Với tâm lý vừa sướng vừa run, c.ặc Long bất ngờ chịu thua cơn co bóp của l.ồn Hằng, từ đầu con c.ặc, dòng nước ấm ấm sệt sệt của Long phun trào ra. Cố gắng gồng cứng người để xuất tất cả ra, Long vừa quay lại cười vừa nói vài câu xã giao, tay Long cố gắng kéo váy Hằng trở lại vị trí nguyên vẹn để không bị lộ hàng. Rồi Long từ từ rút c.ặc khỏi l.ồn Hằng, vừa kéo Hằng tiến về phía bàn tiệc, vừa dùng cơ thể Hằng che đi phía hạ bộ của Long.
Quay về phía bàn rượu, gương mặt Hằng vừa ngượng, vừa còn phảng phất nét đê mê trông nàng càng đàn bà, quyến rũ hơn. Nàng khẽ cúi chào 2 chàng Tây, cả 2 anh chàng dường như đều bị giật mình bởi khe ngực trắng nõn của nàng líu ríu chào lại. rồi 6 người đứng vừa uống rượu vừa trò chuyện vui vẻ. 5 gã đàn ông liên tục mời Hằng uống. Tửu lượng Hằng cũng thuộc loại khá, cô ráng né tránh, uống ở mức độ vừa phải. Tuy nhiên cơn sướng vẫn còn âm ỉ, thêm cái cảm giác lâng lâng của rượu khiến Hằng đê mê hơn, muốn say hơn.
Nàng không thể nhận ra ở phía xa xa, ánh mắt quen thuộc của Vinh đã nhìn về phía nàng khá lâu rồi… Chợt Hằng cảm giác rùng mình, nàng thấy như có một dòng nước trong người nàng đang chực trào ra giữa 2 cặp chân nàng. Nàng nhớ tới đợt xuất tinh của Long, nàng vội vàng khép chân lại và đảo mắt tìm kiếm khu vực vệ sinh. Ánh mắt nàng như sáng lên khi gã Tây đen cùng bàn nàng đang đi về phía chân cầu thang, nàng hiểu rằng gã cũng đi vệ sinh. Hằng líu ríu đi về phía gã da đen đang di chuyển, trước khi đi nàng khẽ thì thầm vào tai Long “em phải đi rửa, của anh đang chảy ra…”. Long cười khoái trá gật đầu, 4 gã đàn ông còn lại tiếp tục uống nhưng cả 4 ánh mắt đều nhìn theo từng bước đi của Hằng.
Hằng tiếp tục đi về phía cửa (mà theo nàng đoán là nhà vệ sinh) nơi gã da đen đã khuất bóng. Khi nàng vừa tiến vào hành lang, đúng là hành lang vệ sinh. Nàng chưa kịp mừng thì đã giật mình, gã da đen đang nghe điện thoại. Nghe tiếng giầy cao gót, gã quay lại, Hằng nhìn gã, hơi khẽ giật mình, nàng đứng sững lại rồi vội cười nhẹ và cúi đầu chào.
Phản ứng của tên da đen làm nàng khó hiểu. Khi nhìn thấy nàng, gã cũng nhoẻn miệng cười và cúi chào nàng, nhưnng gương mặt gã đột nhiên chuyển sang trạng thái rất lạ, đôi mắt gã lúc trước nhìn vào khuôn ngực nàng, giờ lại chòng chọc như bị thôi miên ở cặp đùi nàng… Hằng khẽ giật mình, nàng vội cúi xuống nhìn, bấy giờ nàng mới nhận ra, cái ánh sáng từ đèn trần nhà vệ sinh soi rõ dòng nước nhờ nhờ của Long đã chảy khỏi váy nàng, đang từ từ xuống gần tới đầu gối nàng. Hốt hoảng nhìn lên, Hằng định giải thích, nhưng cổ họng nàng như hóa đá khi nàng phát hiện ra sai lầm thứ hai của mình: khi cúi xuống, toàn bộ cặp vú thây lẩy trắng nõn của nàng đã phơi bày trước mắt gã da đen như mời mọc.
Miệng gã da đen há hốc, nhưng ngay lập tức gã phản ứng rất nhanh: tay gã ngắt điện thoại, gã tiến nhanh đến Hằng, ôm chầm lấy nàng, đôi tay khỏe mạnh của gã bế thốc nàng lên, Hằng há miệng chưa kịp la, chưa kịp phản xạ thì đôi môi của nàng đã bị khóa chặt bởi cái miệng tham lam của gã da đen. Nàng vội lấy tay đẩy gã ra, nhưng sức con gái yếu ớt của nàng chưa phát huy tác dụng được bao nhiêu nàng đã bị gã bế thẳng vào nhà vệ sinh, nàng chỉ kịp nhận ra đó là nhà vệ sinh nam (vì nàng thấy có nhiều bồn tiểu đứng) nàng đã bị gã bế thẳng vào một ô vệ sinh cá nhân.
Không biết hôm nay là ngày hên hay xui của nàng mà khu vực nhà vệ sinh không hề có một ai, kể cả nhân viên phục vụ để ra tay cứu giúp nàng. Gã da đen nhanh tay khóa cửa lại và tiếp tục hôn nàng, đôi bàn tay to lớn của gã giờ đã sỗ sàng đặt vào đôi mông căng tròn của nàng. Dùng hết sức bình sinh, nàng cố gắng đẩy gã ra, nhưng nàng hiểu rằng đó là hành động vô ích. Gã da đen quá khỏe, miệng hắn dính chặt vào miệng nàng, hôn nàng ngấu nghiến, cái lưỡi của gã vừa dài vừa dầy lấp đầy miệng nàng, gã như hút hết sinh lực nàng.
Bàn tay trái của gã kéo toàn bộ người nàng dính vào người gã, bàn tay phải của gã đã luồn dưới váy nàng, bàn tay gã nắn bóp không thương tiếc cặp mông tròn xoe của nàng. Hằng cố gắng vặn người chống cự, nàng cào gã, có vẻ chiêu nay có tác dụng, gã da đen hơi bực, gã ấn nàng dính vào tường, tay phải gã vẫn bóp mông nàng, tay trái gã bịt miệng nàng, gã khẽ thì thầm: “we’re in man’s room, if some one know, it’s not good for you, you understand?” (Đại loại: chúng ta đang ở trong phòng của đàn ông, nếu ai đó biết, điều đó không tốt cho mày, mày hiểu chứ?). Gã da đen im lặng trong vài giây để chờ đợi phản ứng của nàng. Hằng căng đầu ra suy nghĩ, đúng là nàng đang ở trong phòng vệ sinh nam, nếu giờ nàng làm căng, quả thật nó chả tốt cho nàng. Mặt khác hành động bạo lực của gã da đen cũng làm nàng có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. suy nghĩ rồi, Hằng khe khẽ gật đầu.
Gã da đen mỉm cười, hắn buông tay bịt miệng nàng ra, bế nàng ngồi lên bồn nước (của bồn cầu), gã tiếp tục ngấu nghiến hôn nàng, tay phải gã tiếp tục nắn bóp không ngừng hạ bộ nàng, tay trái gã nhào nặn cặp vú trắng hếu ngon lành của Hằng. Vừa hôn điên dại, vừa nắn bóp điên cuồng, gã da đen túm lấy tay Hằng cà vào hạ bộ gã, Hằng không thể chống lại sức mạnh dữ dội của gã da đen được, bàn tay trắng muốn xinh xắn của nàng đã áp chặt vào hạ bộ gã. Mới đầu gã da đen phải dùng lực để ép bàn tay nàng vuốt ve lên xuống cục thịt giữa háng hắn.
Nhưng khi Hằng nhận ra cục thịt đó to lớn khủng khiếp, nó lớn hơn của Hùng, của Long, cả của Vinh, bàn tay nhỏ nhắn của nàng phản bội lại nàng, tự động di chuyển vuốt ve lên xuống cục u dầy cộm nơi đũng quần gã da đen. Gã da đen thở hổn hển, hắn buông Hằng, đôi tay hắn hấp tấp cởi dây nịt, cục quần và kéo khóa quần xuống, gã nhanh chóng bế nàng ngồi xuống nắp bồn cầu. gã kéo tụt quần gã xuống trong khi bàn tay phải của Hằng vẫn ngượng nghịu vuốt ve phía ngoài cục thịt to lớn. Có vẻ quá suốt ruột, gã da đen kéo đầu Hằng áp sát vào hạ bộ hắn (giờ đây chỉ còn cái quần lót màu xám), Hằng vội giơ nốt tay trái lên để đỡ, nhưng vô tình như vậy khiến cả hai bàn tay nàng đều áp chặt vào cục thịt của gã, mặt nàng cũng bị gã kéo sát vào hạ bộ. Tay gã vẫn giữ chặt đầu nàng và hổn hển nói như ra lệnh: “do it, do it, do it now!!!”.
Vẫn giữ đôi bàn tay bên ngoài cục thịt, Hằng thầm ước lượng mức độ to lớn của nó, “to quá, nó to quá mức tưởng tượng của Hằng, có lẽ hai bàn tay nàng cũng không ôm vừa nó”. Vừa suy nghĩ, nàng vừa khẽ kéo quần lót của gã da đen xuống. “Tẹt..” con c.ặc của gã da đen xổ tung khỏi cái quần và đập thẳng vào mặt nàng (do đầu nàng đang bị gã da đen áp chặt vào hạ bộ). Nàng trợn tròn mắt, há to miệng ngạc nhiên. Trước mắt nàng là một cục thịt, không phải gọi là một khúc củi! một khúc củi đen thui, khổng lồ mà nàng chưa từng thấy. Chiều dài khúc củi phải tầm ngoài 20cm, đường kính nó thì khỏi nói, có lẽ còn to hơn cả của Hùng, cái khúc củi đó đang áp sát vào má nàng và nàng cảm nhận rõ sức nóng của nó…
Đưa tay nhè nhẹ mân mê khúc củi đen, nàng khẽ nắm lấy và nhắm mắt cảm nhận. Quả thật nó quá to lớn, nếu như của Vinh vừa bằng cổ tay nàng, của Hùng to hơn một chút thì cái cục thịt đen thui này lớn hơn hẳn, nàng không cầm trọn được nó, nàng cảm thấy nó đầy chặt trong tay nàng… Hằng khẽ mân mê cục thịt đen nóng, nhưng gã da đen như không kìm chế nổi, gã liên tục hẩy sát cái của nợ vào mặt nàng, tay gã ghì chặt đầu nàng, miệng gã thở hổn hển. Cả khối thịt đen thui lùi, nóng hổi áp chặt vào mặt nàng, gương mặt xinh đẹp nàng bị che lấp bởi cục thịt đen bóng. Toàn bộ phần thịt ngồn ngộn của bìu dài áp sát vào miệng nàng, phần thân cái khúc củi đè từ miệng nàng cho tới trán nàng. Trong vô thức, tay trái nàng bắt đầu xóc cục thịt đen lực lượng, tay phải nàng luồn ra sau mông vuốt ve cặp mông, cặp đùi săn chắc của gã da đen, đôi môi hồng xinh xắn của nàng khẽ mở ra, chiếc lưỡi duyên dáng mềm mại bắt đầu liếm láp phần bìu dài đồ sộ…
Gã da đen ưỡn hạ bộ về phía Hằng, vươn người, nghển cổ lên để thở, gã bắt đầu sướng. Đôi tay gã không cần ghì đầu nàng nữa, vì giờ đây nàng đang tự nguyện chăm sóc gã như một ông hoàng. Một tay gã mân mê bầu vú nàng, tay kia gã khẽ khàng vuốt ve mái tóc nàng như tình nhân. Hằng ngồi trên nắp bồn cầu, đôi chân nõn nà thon thả của nàng dang sang hai bên, cái váy ngắn co lên lộ ra bờ mông trắng muốt, tròn lẳn, toàn bộ cái l.ồn đỏ hồng của nàng phơi bày lộ liễu và nước l.ồn nàng bắt đầu rỉ ra hòa quyện với đám tinh trùng còn sót lại của Long lúc nãy.
Hằng đã nhập cuộc, tay trái nàng vừa xoay, vừa vuốt, vừa xóc thân c.ặc gã da đen điên dại, tay phải nàng vuốt ve mông gã, đùi gã, vuốt xuống hòn dái gã, miệng nàng dính chặt vào bìu dái, cố gắng liếm láp toàn bộ khối thịt đen dầy ở đó, lưỡi nàng liếm khắp nơi bìu dái, ướt rượt cả vùng thịt bìu của gã. Gã da đen có vẻ rất sướng, hắn rướn cổ thở hổn hển, mắt lim dim ngắm nhìn khuôn mặt Á Đông xinh đẹp đang nâng niu liếm láp cục thịt đen thui của gã như một báu vật. Cả người gã như thót lại khi Hằng vun cao c.ặc gã lên và cố gắng liếm sâu xuống dái gã, liếm sát tới vùng thịt nối giữa dái và đít gã. Gã da đen cứ rít lên “yes, yes” theo từng nhịp liếm của Hằng.
Khi toàn bộ phần bìu dái của gã đã ướt rượt nước miếng của Hằng, dính cả vào má nàng, nàng bắt đầu liếm dần lên thân c.ặc. Gã da đen ngừng rít, gã như ngừng thở, mắt gã nhìn trừng trừng vào cô gái xinh xắn như đang tự hỏi cô gái kia sẽ làm gì tiếp theo với cục thịt của gã… Hằng chậm rãi liếm dọc thân c.ặc, nàng chiều chuộng, chăm sóc nó kỹ càng như người tình của nàng, nàng liếm ngang rồi lại liếm dọc thân c.ặc cho tới khi nước miếng của nàng ra ướt đẫm toàn bộ con c.ặc của gã, làm con c.ặc trở lên đen nhánh, bóng loáng nàng mới từ từ đưa cái lưỡi mềm mại của mình quét tới quét lui trên đầu c.ặc gã.
Nàng cảm nhận rõ gã da đen đang sướng run cả người, tay gã run rẩy sờ nắn vú nàng, vuốt ve má nàng. Hằng tiếp tục rà lưỡi trên đầu c.ặc gã, chiếc lưỡi mỏng, mềm của nàng cứ liên tục quét lên xuống đầu c.ặc gã, liếm vào cái lỗ c.ặc khiến con c.ặc căng cứng, nở phồng lên khủng khiếp. “Thật ấn tượng!” Hằng nghĩ thầm. Một vị mằn mặn đọng lại trên đầu lưỡi nàng – con c.ặc gã da đen bắt đầu rỉ nước. mùi hơi nồng so với những người tình của nàng, vừa nghĩ Hằng vừa hé mở đôi môi xinh mà thật ra là mở rộng hết cỡ khuôn miệng để bắt đầu mút con c.ặc khổng lồ đen thui của gã.
May mắn cho nàng là đầu c.ặc gã da đen không nở to hơn thân c.ặc như những người nàng đã gặp, vì vậy nàng mút được đầu c.ặc của gã vào miệng nàng. Ngậm đầu c.ặc trong miệng, Hằng tiếp tục nhả nước miếng để bôi trơn con c.ặc, lưỡi nàng vẫn tiếp tục cuốn lấy đầu c.ặc, miệng nàng hút mạnh như muốn nuốt hết tinh túy của con c.ặc vào người nàng.
Gã tây đen há hốc mồm ra thở, đứa con gái châu Á xinh đẹp mới chỉ ngậm đầu c.ặc vào trong miệng mà hắn đã như muốn nổ tung. Gương mặt quá ư xinh đẹp kia đang phủ phục trước hạ bộ hắn, đôi môi hồng hồng duyên dáng đang mở rộng để ngậm chặt c.ặc gã, đôi bàn tay trắng muốt thon nhỏ như búp bê đang mân mê bìu dái gã, vuốt ve thân c.ặc gã. Gã không dám cử động mạnh, trái với sự bạo ngược hung hãn lúc đầu, giờ đây gã chỉ khẽ khàng vuốt ve lưng nàng, vú nàng, đôi má ửng hồng thi thoảng phồng lên vì con c.ặc gã đang chiếm trọn khoang miệng nàng.
Hằng tiếp tục cặm cụi làm công việc cần mẫn của mình, nàng đang cố gắng tìm cách chinh phục, hay nói đơn giản là nuốt thật sâu hết cỡ khúc củi đen thui trước mặt nàng. Hằng tiếp tục nhả nước miếng, vừa nhả vừa dùng lưỡi mátxa con c.ặc, vừa ngậm từng chút từng chút thân c.ặc vào dần trong miệng. Con c.ặc quá lớn khiến khoang miệng Hằng trở lên chật chội, lưỡi nàng không thể uốn lượn được nữa, nàng chỉ đặt lưỡi bên dưới thân c.ặc và cố gắng rung lưỡi vào thân c.ặc của gã. Cứ như vậy, từng chút một, khi 1/3 con c.ặc của gã da đen đã nằm toàn bộ trong miệng nàng, Hằng cảm thấy như miệng nàng bị bít chặt không còn thở nổi, đầu c.ặc gã đã bắt đầu tiến tới cổ họng nàng.
Ngừng một chút lấy hơi để thở, bản năng của Hằng như chỉ đường cho nàng cách thích nghi với kích thước từng con c.ặc. Nàng khẽ lùi mông ra sau, hơi chúi người về phía trước để cổ họng nàng và miệng nàng thành một đường thẳng, nàng tiếp tục nhả nước miếng và cố gắng đưa con c.ặc vào sâu hơn trong miệng nàng. Miệng nàng há to hết cỡ, nước miếng nàng nhả ra ướt sũng con c.ặc gã tây đen, chảy rớt khỏi miệng nàng, rơi xuống nền nhà vệ sinh. Bù lại cố gắng của nàng, con c.ặc của gã da đen lầm lũi tiến sâu hơn vào cái miệng xinh xắn, Hằng không hề để ý, nãy giờ gã da đen đã bật chiếc điện thoại lên và quay cảnh nàng đang mút c.ặc hắn. Từ màn hình điện thoại, có thể thấy rõ hình thù con c.ặc hắn đang nổi lên ở lớp da cổ (gần với phần miệng mình), Hằng đang cố gắng đưa con c.ặc hắn xuống tận cổ họng.
Gã da đen há hốc mồm, nhắm nghiền mắt lại để thưởng thức. Gã không thể ngờ cô gái Châu Á xinh xắn nhỏ nhắn này đang làm được những điều không tưởng. Hơn một nửa thân c.ặc, không, 2/3 thân c.ặc gã đã nằm trong miệng nàng, hay chính xác hơn là vừa ở miệng, vừa ở cổ họng nàng. Khuôn miệng xinh xắn của nàng đã há to hết cỡ, khóe mắt nàng đã rươm rướm nước, má nàng đã phồng lên, cổ họng nàng đã chứa một phần khúc củi khổng lồ đen bóng. Nhưng có vẻ nàng chưa hài lòng, khẽ nhả ra một chút để lấy hơi, rồi Hằng lại kéo thân dưới của gã Tây đen vào sát miệng nàng, miệng nàng lại tham lam há rộng hơn và cố nuốt sâu hơn. Rồi, ¾ thân c.ặc gã đã ngoan ngoãn nằm trong miệng nàng. Nhìn phần da bụng đen bóng lực lưỡng của gã đang phập phồng, Hằng như có thêm động lực, nàng rướn cổ cố mút sâu hơn.
Nhưng không được, Hằng khẽ nhả ra, nhưng là để lấy đà, rồi lại cố nuốt sâu hơn, vẫn không được nàng làm lại lần nữa, con c.ặc đen thùi lùi chọc thẳng vào cổ họng nàng khiến nàng sặc. Hằng khẽ ho, nhưng lại càng quyết tâm hơn, nàng vẫn tham lam ngậm con c.ặc và ho, nước miếng nàng chảy ra giàn dụa, nàng định nuốt lần nữa. Nhưng gã Tây đen giữ đầu nàng lại, gã ra hiệu như không cần.
Không biết vì thương nàng hay bản thân gã cũng sợ sẽ phọt hết ra nếu nàng tiếp tục mút gã như thế nữa. chầm chậm rút con c.ặc khỏi miệng Hằng, toàn bộ khúc củi đen thui cứ từ từ trồi ra từ miệng nàng, trước khi đầu c.ặc ra khỏi miệng, Hằng cố rướn lưỡi liếm lên đầu c.ặc đầy âu yếm… Gã da đen khẽ mỉm cười, hắn cúi xuống hôn nàng say đắm, rồi nụ hôn của hắn dữ dội hơn, điên cuồng hơn, hắn liếm láp xuống cổ nàng, vú nàng, rồi đột ngột không báo trước, hắn nâng đôi chân thon thả của nàng lên vai hắn, miệng hắn tiến đến rốn nàng, lưỡi hắn ngoáy vào lưỡi nàng, đôi tay hắn luồn ra sau mông nàng và… hắn chợt nâng bổng nàng lên. Vâng, nâng bổng theo đúng nghĩa đen, cặp đùi thon thả của nàng gác trên đôi vai hắn, hai cẳng chân nàng hạ xuống lưng hắn, l.ồn nàng giờ đây nằm đúng mặt hắn. Cuống cuồng vì tư thế chênh vênh, Hằng vội giữ chặt đầu hắn vì sợ ngã, nàng chưa kịp nói gì thì cái lưỡi dày bịch đã liếm thẳng vào l.ồn nàng. Đôi tay hắn vừa đỡ mông, vừa banh đít banh l.ồn nàng ra, cái lưỡi hắn cứ thế sục xạo thẳng vào 2 cái lỗ đỏ hỏn của nàng.
Cái lưỡi vừa dày vừa dài như lưỡi trâu của hắn chọc thẳng vào lỗ l.ồn nàng, rung rung trong l.ồn, rung rung cái hột le của nàng rồi lại cuộn xuống liếm khe đít khe l.ồn nàng, thậm chí nó uốn cong lên, chui thẳng vào lỗ đít nàng. Khi cái lưỡi của hắn chui vào đít, thì mũi hắn cũng tì đúng hột le nàng, vì vậy Hằng càng tê tái, nước l.ồn nàng chảy ào ra, ướt sũng mũi mồm hắn. Hắn cứ đứng lừng lững, vừa liếm vừa nuốt sột xoạt cái thứ nước nhờn nhờn chảy ra từ cái khe huyền ảo của Hằng. Hằng túm chặt đầu hắn, cuộn người lại thưởng thức màn bú l.ồn ngoạn mục mà nàng chưa từng được thưởng thức, nàng nghiến răng để không rên và nhắm nghiền mắt lại..
Nhưng rồi nàng chợt giật mình, ở tư thế đứng này, nửa thân người trắng nõn của nàng vươn cao khỏi khoảng che của buồn vệ sinh, đầu nàng gần chạm trần nhà. Nếu ai đó bước vào nhà vệ sinh bây giờ sẽ thấy nàng lồ lộ trên khung che cửa. Hốt hoảng nàng đập vào người gã ra hiệu, nhưng dường như gã không hiểu, gã tưởng nàng sướng, gã liếm càng bạo liệt hơn, lưỡi hắn có lúc cứng rắc chọt thẳng vào lỗ l.ồn, lỗ đít nàng, ngón tay hắn tiến thẳng vào lỗ đít, lỗ l.ồn, chọt vào đó, banh 2 cái lỗ đỏ hỏn ra.
Oằn người vì sướng, Hằng cố gắng thu người lại sát người gã và thầm cầu nguyện không ai bước vào nhà vệ sinh lúc này. May mắn cho nàng, cuối cùng màn tra tấn bằng lưỡi của gã cũng kết thúc, gã kéo chân Hằng khỏi vai, bợ đôi chân của nàng xuống. Tưởng rằng sẽ được đứng, nào ngờ chân nàng chưa kịp chạm đất, khúc củi đen thui đã kê ngay cửa l.ồn nàng, khúc củi vẫn còn ướt nước nhờn cọ quệt quanh cái lỗ âm ỉ nước để tìm đường vào. Không mất quá nhiều thời gian, khúc thịt đồ sộ đã dò ra lối đi, nàng như ngừng thở, trân người lên khi đầu con c.ặc bắt đầu chui vào lỗ l.ồn.
Nó quá sức tưởng tượng đối với nàng. Nếu như hồi đêm, 2 con c.ặc lần lượt cùng chui vào lỗ l.ồn, l.ồn nàng được thích nghi dần dần thì giờ đây không như vậy. Con c.ặc này cũng to tương tự như 2 con c.ặc của Hùng và Long, mà giờ đây nó chui vào đột ngột, nó như banh cái lỗ l.ồn của nàng ra. Mặc dù nước nhờn ra rất nhiều, nhưng Hằng vẫn cảm thấy cái khúc củi đó chèn cứng ngắc hạ bộ nàng.
Gã da đen khá tâm lý, hắn làm chậm rãi từ từ như khi nàng mút c.ặc gã. Gã đưa 1/3 con c.ặc vào, nhấp nhè nhẹ để nước l.ồn nàng túa ra, rồi lại ấn sâu ½ con c.ặc vào, lại nhấp nhè nhẹ… cứ như thế, gã làm chậm rãi tới khi nước nhờn nàng ra ướt rượt và con c.ặc của gã chui ra vào trong l.ồn nàng dễ dàng. Giờ đây gã bắt đầu đẩy nhanh tốc độ cũng như chiều sâu mỗi cú nhập.
Hằng há mồm ra để thở, mỗi cú thúc của hắn Hằng cảm giác như có một cái dùi cui thúc thẳng vào bụng nàng. Thốn như thế, nhưng sau cái cảm giác thốn là một cảm giác sướng không tả nổi. Nàng cảm giác như mọi thành vách, mọi vùng miền trong l.ồn nàng đều bị chà xát, cọ quệt, cơ thể nàng cứ rung lên theo từng cú nhấp. Thân thể lực lưỡng của gã da đen là một lợi thế.
Nàng chỉ cần bám vào cổ, vào cánh tay gã và dạng chân, còn lại việc đưa ra đưa vào, nhấp tới nhấp lui gã da đen tự làm. Sau một hồi há miệng để thở, giờ đây nàng đã thích ghi rồi, nàng bắt đầu rên rỉ, Hằng biết rằng không nên, nhưng nàng vẫn phải rên, nàng bặm môi để tiếng rên của nàng không thoát ra quá mạnh. Tiếng rên rỉ khe khẽ kết hợp với tiếng da thịt chạm vào nhau bành bạch nghe thật khêu gợi. Nhưng điều gì tới cũng phải tới, tiếng bước chân, tiếng người nói ồn ào bắt đầu tiến vào nhà vệ sinh.
Hằng hốt hoảng cố bậm môi, gã da đen quái ác vẫn không dừng lại, hắn không nhấp hùng hục nhưng cứ đều đặn nhẹ nhàng di chuyển khiến cơn sướng dưới l.ồn nàng cứ âm ỉ chạy thẳng lên não khiến nàng muốn nổ tung. Mặc cho mọi người đang đi tè và nói chuyện rôm rả, gã da đen đặt nàng xuống, xoay nàng về phía bồn cầu. Nàng chống hai tay lên bồn nước của bồn cầu, cặp mông nàng nhổm ra phía sau.
Gã da đen kéo 2 chân nàng ra và cúi xuống liếm đít nàng. Có lẽ hắn sợ nếu hắn nhấp sẽ tạo ra tiếng thịt va chạm nên hắn chuyển sang liếm. Tuy không có tiếng thịt dập vào nhau, nhưng như thế này quá bằng tra tấn Hằng. Nàng cố nghiến răng để không rên, nhưng tiếng hít hà của nàng vẫn khe khẽ vang lên. Cơ thể nàng như mềm nhũn ra, tay nàng cố chống vào thành bồn nước, nhưng hai chân nàng vẫn phải cố dạng đứng ra, cặp mông nàng chổng cao lên trời. Gã da đen lom khom cúi sau lưng nàng, hắn quỳ hẳn xuống, đôi bàn tay đen thui to đùng của gã vuốt ve, nắn bóp rồi lại banh mông, banh đít, banh l.ồn nàng ra.
Lưỡi hắn ngọ nguậy ở khe đít, khe l.ồn rồi lại chui ra, chui vào l.ồn và đít nàng. Các ngón tay to đùng của hắn cũng liên tục thụt tới thụt lui, chui ra chui vào 2 cái lỗ đã ướt nhẹp nước. hắn cứ làm thế tới khi mọi người ra khỏi nhà vệ sinh. Khi nhà vệ sinh vừa trở lên tĩnh lặng, Hằng không kìm được nữa há miệng rên một tràng.
Chưa kịp rên xong, Hằng la thành tiếng “Á” khá lớn. Gã da đen đã chọc thẳng khúc củi thịt đen thui vào lỗ l.ồn nàng theo thế chó đụ. Với tư thế này, con c.ặc gã còn chui vào sâu hơn nữa, chọc rầm rầm trong lỗ l.ồn nàng. Có vẻ gã da đen không kìm chế được nữa, hắn đụ nàng rầm rập phía sau. Gã quá khỏe, tốc độ, sức mạnh của gã quá dữ dội, nàng rên rỉ như muốn khóc nhưng gã không buông tha, gã luồn tay đưa vào miệng nàng để nàng đỡ rên la. Tay kia hắn giữ chặt hông nàng và tiếp tục thụt c.ặc như máy dập.
Hằng cố gắng kiễng chân và mở rộng chân để con c.ặc thoải mái ra vào hơn, nàng rên ư ử như khóc, cơ thể nàng như nhũn đi dưới tốc độ dập khủng khiếp của cỗ máy da đen. Dập liên hồi hơn năm phút, gã da đen hổn hển giục nàng “your mouth, your mouth, quickly!!”. Chưa nói dứt câu, hắn đẩy nàng ra, xoay nàng lại, Hằng loạng choạng ngồi phịch xuống nắp bồn cầu.
Chưa kịp thở, nàng lại thấy cục thịt đen thùi lùi bóng nhẫy nước l.ồn dí ngay vào mặt, nàng mới khẽ mở miệng ra gã da đen đã hấp tấp thụt thẳng c.ặc vào miệng nàng. Con c.ặc vừa chui vào miệng nàng ngay lập tức co giật, căng cứng và phun thứ nước đặc sệt ào ào vào miệng nàng. Dù cơ thể vẫn còn lâng lâng vì men rượu, nhưng Hằng vẫn lờ mờ nhận ra vị hăng của tinh trùng, tinh trùng của gã da đen nặng mùi hơn, sệt hơn và nhiều hơn, nó cứ tràn vào cổ họng nàng ngập ngụa. Mắt nhắm mắt mở, vừa thở Hằng vừa vội vàng nuốt dòng tinh nóng rực của gã da đen để lấy chỗ thở.
Gã da đen cứ để đầu c.ặc trong miệng nàng hơn một phút để Hằng nuốt, mút và liếm sạch sẽ con c.ặc của gã, khi đó gã mới từ từ rút c.ặc ra và kéo nàng đứng dậy. Hằng loạng choạng đứng dậy, gã da đen vội vàng đỡ lấy nàng, hôn nàng ngấu nghiến như để cảm ơn. Quá mệt và mỏi, Hằng đứng im để gã da đen chăm sóc nàng. Hắn hôn nàng rồi lấy giấy lau cơ thể nàng, kéo váy áo nàng thẳng dậy. Xong xuôi hắn mở hé cửa thăm dò tình hình rồi kéo nàng ra khỏi nhà vệ sinh nam. Vừa ra khỏi, Hằng đẩy gã da đen ra và bước vội vào nhà vệ sinh nữ…
Chap tiếp: Cô bạn thân – Hằng:
Sau cơn sướng tột đỉnh, giờ đây Hằng mới cảm nhận cái ran rát, tức tức ở phần bụng dưới. Nghĩ lại khi con c.ặc đen thùi lùi cắm vào l.ồn, Hằng rùng mình vừa vì sướng, vừa vì thốn, nàng không thể quên cái giảm cứng ngắc, không thể di chuyển nổi toàn bộ thân dưới vì con c.ặc to lớn ngập cả bụng, chặn cả 2 chân nàng lại… Hằng uể oải cố gắng rửa mặt mũi, cơ thể rồi gượng đi ra bàn tiệc. Nhưng có lẽ vì quá mệt, người nàng cứ lả đi, cuối cùng những gã đàn ông cũng thông cảm và cùng đưa nàng về. Có lẽ ngoài 2 gã ngoại quốc, 3 anh chàng người Việt cũng đã mệt lử vì đụ đéo suốt mấy ngày nay.
Do hôm sau phải đi làm, Ninh và Long trở về nhà, chỉ còn Hằng và Hùng về khách sạn. Hằng đã quá mệt nên không quan tâm tới việc đêm nay nàng ở bên cạnh gã đàn ông béo lùn mà nàng chúa ghét nữa. Về tới phòng khách sạn, Hằng lả người nằm xuống. Hùng nào có chịu yên, nhào lên người Hằng mò mẫm. Tuy nhiên có lẽ vì đã làm tình quá nhiều, con c.ặc của Hùng cũng không vươn lên hùng dũng như mọi khi nữa.
Thêm thái độ mệt lả, nằm dài của Hằng cũng làm Hùng nản lòng. Hùng cũng định ngủ, nhưng nhìn lại cơ thể nõn nà, trắng nuột của Hằng dưới ánh đèn ngủ, con lợn lòng của Hùng lại nổi lên. Hùng lột trần truồng Hằng ra, hắn cũng tự cởi quần áo của mình ra, nằm xuống bên cạnh Hằng, Hùng liếm láp từng phần cơ thể của Hằng, không sót một nơi nào, nhìn Hằng vừa thở nhè nhẹ, vừa khe khẽ cử động nhẹ cơ thể như hưởng ứng, Hùng thấy khá sảng khoái, hắn kê con c.ặc lên má Hằng rồi kéo Hằng nằm giữa 2 háng hắn và chìm vào giấc ngủ…
Sáng hôm sau, cả Hằng và Hùng cùng uể oải tới công ty muộn. Dù khá mệt, nhưng nguyên ngày thứ hai hôm đó, cứ có cơ hội là Hùng lại mò tới mân mê Hằng. Tuy nhiên, một phần vì đã khá thỏa mãn với mấy ngày vừa qua, một phần vì vẫn còn cảm giác khinh miệt Hùng nên Hằng luôn tìm cách né tránh. Hơn nữa, hôm nay cũng là ngày Vinh đi công tác về. Nghĩ tới Vinh, Hằng vừa vui, vừa cảm thấy vô cùng có lỗi. Nhưng suy nghĩ về những giây phút đê mê tuyệt đỉnh đã qua, Hằng nhanh chóng đánh rơi cảm giác có tội với Vinh, dù sao nàng và anh cũng chưa phải là vợ chồng.
Chiều tối Hằng trở về căn hộ quen thuộc của nàng và Vinh, nơi nàng đã vắng mặt 3 ngày qua. Nàng hơi ngạc nhiên khi nhận thấy cửa đã hé mở. Không lẽ Vinh đã về? Nếu Vinh về mà anh không gọi báo trước cho nàng thì quả thật rất bất ngờ. Nó không giống tính Vinh chút nào, mà có lẽ cũng do nàng mấy ngày vừa qua cũng ít quan tâm đến Vinh, các cuộc điện thoại của Vinh nàng không trả lời, hoặc trả lời nhanh để tiếp tục lao vào cuộc vui thể xác… Hằng mở cửa, nàng nhìn thấy Vinh ngồi trên sofa, vừa vui mừng, vừa hơi lo lắng, Hằng lao ào vào Vinh, ôm chầm lấy anh và hôn nồng nhiệt.
Nhưng Vinh làm nàng lo lắng thật sự. Anh ngồi im lặng, khẽ đẩy nàng ra, Vinh vẫn không nói tiếng nào. Anh quay lại nhìn nàng, đôi mắt anh như xoáy vào tâm can nàng. Hằng chết lặng, nàng lo lắng thật sự, không, Vinh không thể biết được chuyện vừa xảy ra những ngày qua, anh đi công tác mà? Hằng cố trấn tĩnh lại và gặng hỏi Vinh.
– “Em có thể đi khỏi đây. Em đừng hỏi anh lý do. Anh không muốn phải trả lời những điều anh đã chứng kiến”. Cuối cùng Vinh đã nói, nhưng những câu nói của Vinh khiến Hằng muốn sụp xuống. Giờ đây nàng mới để ý, toàn bộ đồ đạc cá nhân của nàng Vinh đã gói gọn vào 2 vali lớn, các vật dụng của nàng Vinh đã xếp sẵn vào 1 góc.
– Em có thể chuyển đồ trong 2 ngày. Nhưng anh nghĩ chúng ta không nên gặp nhau nữa. Vinh nói chưa dứt câu đã đứng dậy và đi ra cửa. Hằng cố níu cánh tay anh lại, nhưng Vinh lạnh lùng thu tay lại và đi khỏi căn hộ của mình.
Hằng như sụp đổ, cô quỳ thụp xuống và khóc nấc lên. Có lẽ Hằng chưa bao giờ hình dung được nàng lại làm sai như vậy, và càng không thể tưởng tượng nổi Vinh đã biết điều gì, trong lòng nàng giờ đây rối loạn, nàng suy sụp hoàn toàn… mất cả tối để khóc lóc và ăn năn, trong lúc suy nghĩ rối bời, nàng chỉ còn biết gọi điện cho cô bạn thân của mình. Hằng nhấc điện thoại lên và gọi cho Trà – cô bạn thân từ thời cấp 2 của nàng. Tiếng chuông điện thoại cứ reo mà không ai nghe máy. Thất vọng, nàng nhắn tin hẹn Trà gọi điện lại cho nàng ngay khi nào cô thấy tin nhắn của nàng…
Hằng không hề hay biết rằng, khi cô gọi cho Trà, ở phía bên kia, một gã đàn ông lực lưỡng đang dầm nửa mình dưới sông và nhìn chằm chằm hình cô trong điện thoại của Trà (Trà để gương mặt Hằng vào trong danh bạ của cô), còn Trà – cô bạn thân của Hằng đang nằm lõa lồ ngay mép sông, cơ thể trắng mịn của Trà như làm sáng cả khúc sông, 2 tay cô đang bị trói chéo ở sau lưng vào 2 cái cọc, đôi chân cô cũng bị trói vào 2 cái cọc khác và đang dạng sang hai bên, những cái lỗ hồng hồng xinh xinh của Trà đang bị kích thích dữ dội…
…….
Trà là cô bạn từ thời cấp 2 của Hằng, cô bạn thân, có thể nói là thân nhất của Hằng. Trà và Hằng có khá nhiều điểm chung. Cả 2 cô đều xinh đẹp, trắng trẻo, mịn màng, không những thế, cả hai đều có nét đẹp khá kiêu kỳ, sang trọng, đôi chút dữ dằn, cá tính. Tuy nhiên, Trà cao hơn Hằng một chút, cô cao khoảng 1m63, cái nét trắng của Trà cũng khác Hằng, nếu như Hằng trắng mịn, hồng hào, có một chút gì đó hơi đàn bà, gợi dục thì Trà lại trắng theo kiểu khỏe khoắn, thể thao hơn.
Trà kết hôn sớm, cô đã lập gia đình được 2 năm, chồng cô làm việc cho một Tập đoàn quốc tế, thường xuyên đi công tác nước ngoài. Cô và chồng sống ở một ngôi biệt thự khá lớn, nằm trong khu vực dân cư yên tĩnh của quận Tân Phú. Cuộc sống của Trà nói chung khá suôn sẻ, trầm lặng hơn Hằng. Chồng Trà là một người đàn ông có tài, giỏi về chuyên môn nhưng khá hiền lành. Trong vài năm gần đây, khi thị trường bất động sản sôi động, chồng cô và một số người bạn gom tiền mua một miếng đất khá lớn (ở gần nhà cô), dự tính đầu tư xây dựng một khu khách sạn, thương mại.
Tuy nhiên thị trường đột ngột lao dốc, việc xây dựng dở dang, những người bạn của chồng cô (là những người đóng vai trò chính) lại đùn đẩy việc cung cấp nguồn vốn cho chồng cô. Đích thân Trà đã phải lên xem xét công trình, làm việc với nhà thầu, phân rõ trách nhiệm cho từng cổ đông (chồng cô và bạn chồng). Trà và chồng đều có những công việc ổn định, việc đầu tư này chỉ là việc làm thêm, cô không muốn mạo hiểm, cô nhất định yêu cầu chồng không tiếp tục rót tiền vào công trình. Làm việc giữa một đám đàn ông, trong đó có cả những đơn vị thi công nhưng Trà không e dè một chút nào khiến đám đàn ông cũng phải nể phục.
Mạnh mẽ, dữ dằn là thế nhưng Trà sống khá khép kín, ở trong xóm cô gần như không tiếp xúc nhiều với mọi người xung quanh, trừ cặp vợ chồng bác sĩ ở bên cạnh nhà cô. Cặp vợ chồng này đều là bác sĩ thú y, ngôi nhà họ lớn hơn cả nhà Trà, họ cũng thường xuyên đưa các con vật bị thương về chữa trị và cũng thường xuyên đi công tác dài ngày. Những ngày đó họ thường nhờ nhà cô chăm sóc các con vật còn lại trong nhà họ. Trà khá yêu thích công việc này, ngoài các con vật họ đưa về nhà chữa trị, nhà họ nuôi một con mèo trắng rất dễ thương và một con chó becgie giống Đức rất lớn. Cả 2 con vật rất thông minh, đặc biệt con chó trở thành vệ sĩ chung cho cả nhà Trà và nhà họ.
Mấy ngày hôm nay nhà họ đi công tác, cô đang chăm sóc 2 con thú cưng của họ. Trở về nhà sau một buổi sáng thứ 7 phải làm việc mệt mỏi, Trà bỗng thấy vui khi 2 con vật lao từ trong nhà ra đón cô. Trà không vội vào nhà, cô bỏ túi xách và nô đùa với 2 con vật, con mèo cuốn dưới chân, con chó becgie cứ nhảy nhót chồm lên xung quanh cô theo nhịp hất tay của Trà. Trong lúc đang xoa đầu con chó (Tom) khi nó đang đứng bằng hai chân sau và tì 2 chân trước vào người Trà, cô hơi giật mình khi cảm giác có một vật ướt ướt nóng nóng áp vào đùi nàng (Trà đang mặc một chiếc váy ngắn màu xanh làm nổi bật lên đôi chân trắng thon nuột của cô). Trà vội nhìn xuống và cô suýt bật cười khi thấy con c.ặc của Tom thòi ra đỏ hỏn, rỉ nước ướt nhoẹt. Do tư thế ôm mừng của con chó khiến cái dương vật ướt nhoẹt đó liên tục cọ quệt vào đùi nàng. Vừa xoa đầu an ủi Tom nàng vừa mắng yêu con chó: “tội nghiệp mày ghê không, để tao kiếm nàng cún nào đẹp đẹp cho mày nhé, mày hơi bị hư đấy nhé.”
Nô đùa với 2 con vật thêm một chút rồi Trà vào nhà tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi. Tắm táp xong, Trà khoác lên mình một chiếc váy ngắn màu trắng mỏng manh khoe trọn vẹn cơ thể cân đối khỏe khoắn của nàng. Chiếc cổ váy hơi trễ để lộ khuôn ngực căng tròn hồng hào, chân váy khá ngắn khiến đôi chân thon của nàng càng cho cảm giác dài thẳng hơn bao giờ hết. Do ở nhà một mình nên Trà không mặc đồ lót, tuy nhiên núm vú của nàng chưa một lần sinh nở vẫn nhỏ xíu xinh xắn như hạt đậu không lộ rõ ra ngoài váy.
Chùm lông l.ồn của nàng bẩm sinh đã khá thưa và nhạt màu cũng không bị lộ ra ngoài lớp váy. Biết được những ưu điểm của cơ thể, đôi khi ở nhà tiếp khách Trà cũng không hề diện một chút đồ lót nào. Nằm dài trên ghế sofa, vừa nhâm nhi ly nước mát, vừa đọc một cuốn tạp chí về thời trang và đời sống gia đình. Đọc tới chuyên mục về chuyện tình cảm,Trà bất giác nhớ chồng.
Sơn chồng nàng đã đi công tác được 2 ngày, cảm giác thiếu vắng hơi chồng khiến Trà chợt có cảm giác thèm muốn khi đọc những dòng tâm sự về chuyện tình cảm trên tạp chí. Bỗng nhiên tivi phụt tắt, điều hòa ngừng hoạt động, Trà lẩm bẩm nguyền rủa bên Điện lực, không hiểu sao cứ nhè cái lúc trời nóng nhất mà cúp điện. Ra mở các cánh cửa để gió lùa vào nhà, Trà tiếp tục nằm đọc tạp chí. Nhưng do trời quá nóng, nằm trên sofa khiến nàng toát mồ hôi.
Trà đổi tư thế, nàng để cuốn tạp chí trên sofa, nàng tụt xuống ngồi dưới đất, 2 chân quỳ lên nền nhà, hai tay chống trên đệm sofa, nàng vô tình nhìn vào tấm gương trong phòng khách và bất giác mỉm cười tự hào. Do trời quá nóng, nàng phải đổi vị trí đọc tạp chí và vô tình tạo nên một tư thế rất gợi tình. Trên tấm gương lớn trong phòng khách là một hình ảnh người phụ nữ đẹp – rất đẹp với đôi tay chống trên nệm sofa, đôi chân thon thả của nàng đang quỳ dưới đất khiến cặp mông tròn lẳn của nàng cong vút lên như đang chờ đợi một chàng trai tới thỏa mãn nàng. Thêm chiếc váy trắng mỏng manh ôm sát cơ thể khiến hình hài của nàng càng gợi tình hơn bao giờ hết.
Vô cùng thích thú với hình ảnh quyến rũ trong gương, Trà càng cố ưỡn người ra sau, đôi mông càng nhô cao lên khiêu khích, chiếc váy trắng ngắn vì thế cũng co lại thêm, tụt hẳn lên trên nửa bờ mông của nàng. Nếu như có ai đó đứng phía sau, người đó có thể chiêm ngưỡng toàn bộ cái lỗ đít hồng xinh và cái l.ồn non tơ múp rụp của Trà.
Hài lòng với bản thân, Trà tiếp tục đọc báo… Trong lúc đang mải mê với những câu chuyện tình, những tình huống yêu đương lãng mạn trên tạp chí, Trà bỗng giật thót khi cảm nhận một vật mềm mềm ươn ướt vừa nóng hổi lại vừa mát mát lướt trên bờ mông nàng, luồn qua khe đít, vuốt ve xuống l.ồn nàng, quệt qua quệt lại cái l.ồn, cái hột le của nàng rất nhanh. Trà hốt hoảng nhìn ra phía sau, nàng hơi ngỡ ngàng, thì ra là con Tom, không biết nó nhìn thấy nàng hay ngửi thấy mùi nước nhờn của nàng rỉ ra mà đã âm thầm đi vào và liếm cái thứ nước quý báu từ cái l.ồn đỏ hỏn của nàng mới rỉ ra khi nghĩ về chồng.
Thấy nàng giật mình quay lại, con Tom cũng ngơ ngác dừng lại, nó cũng nhìn nàng như dò xét. Trà thật sự bất ngờ với hành động của con Tom, nàng như điếng người trong vài giây, rồi nàng suy nghĩ thật nhanh “ở nhà không có ai ngoài mình với nó, không biết tại sao nó làm thế, nhưng cú liếm vừa rồi của nó thật kỳ lạ…” Suy nghĩ một hồi, Trà thấy con Tom vẫn đứng yên nhìn nàng.
Nàng nghĩ thêm một chút rồi cảm giác tò mò khiến nàng tiếp tục quay ra đọc tạp chí. Nhưng thay vì quát con Tom hay chỉnh trang lại váy, nàng lại càng nhô cao bộ mông tròn xoe của nàng lên và chủ động kéo váy nàng lên cao một chút nữa chờ đợi. Con Tom không để nàng chờ lâu, có lẽ nó đã được huấn luyện, nó tiếp tục tiến sát tới nàng và liếm láp toàn bộ diện tích phần hạ bộ của nàng. Chiếc lưỡi của con chó vừa dài, vừa nóng, lại thêm phần nước bọt hơi mát mát, với tốc độ liếm nhanh, độ uốn lượn linh hoạt khiến Trà hưng phấn tột độ.
Cái lưỡi dài hơn hẳn lưỡi chồng nàng và có lẽ không gã đàn ông nào có cái lưỡi dài như thế cứ qué thẳng vào bờ mông nàng khiến đôi bờ mông nàng ướt nhoẹt, không những thế cái lưỡi đó cứ liên tục uốn lượn, quét dọc theo khe đít nàng, liếm chèm chẹm vào khe l.ồn nàng, cọ quệt liên tục vào hột le của nàng. Chiếc lưỡi thì ấm, nước bọt thì mát, cả 2 cảm giác đó khiến l.ồn nàng như ngứa ngáy, điên cuồng. Trà không còn tâm trí để đọc nữa, nàng gục mặt xuống sofa, bàn tay búp măng thon thả của nàng vô thức tìm đến hột le, nàng đang thủ dâm… ngón tay xinh xắn trắng mịn của nàng đang day day hột le theo từng nhịp liếm của con chó. Nước l.ồn nàng rỉ ra ngày một nhiều, nàng cảm giác nó nhiều hơn cả những lần nàng làm tình với Sơn chồng nàng.
Con Tom cũng rất điệu nghệ, nó liếm hết mông rồi lại đi vào khe đít, khe l.ồn, liếm tuốt lên hột le rồi lại chọt cả lưỡi vào lỗ đít lỗ l.ồn nàng, cái cách liếm tồm tộp mạnh bạo của nó khiến nàng oằn người vì sướng, nàng càng oằn người con chó lại càng liếm sâu hơn, nó thúc cả mũi vào đít nàng để lưỡi nó liếm sát lên trên l.ồn nàng, con chó như đón lấy từng giọt nước l.ồn nàng và liếm hết sạch. Cái mũi ươn ướt của nó dí thẳng vào đít, lại thêm 2 bên râu mềm mềm của nó cọ quệt như mát xa mông Trà, cái lưỡi thì liên tục liếm lên hột le, kéo xuống khe l.ồn khiến Trà nảy người như điện giật, tay nàng day l.ồn liên tục, nàng như mê đi, nàng lên đỉnh, lên đỉnh chỉ với màn liếm l.ồn của con chó.
Đang đê mê, Trà thoáng bừng tỉnh khi cảm giác sức nặng tì lên người nàng, con chó becgie Đức đã chồm lên người nàng, 2 chân trước nó tì ngay qua vai nàng, áp sát 2 bên mặt nàng, hai chân sau nó áp chặt vào mông nàng, nàng cảm giác rõ sức nóng từ cặp đùi của con becgie. Nhưng nóng hơn cả và vô cùng ướt là ngay khe l.ồn nàng, nàng biết rõ đó là thứ gì. Đó là cái dương vật ướt nhoẹt, đỏ hỏn của con Tom mà khi nãy nàng đã thấy lúc nó tì vào đùi nàng.
Cố ngoảnh mặt nhìn vào trong gương, Trà thấy mình như đang là nô lệ của con chó, đang bị con chó hiếp dâm. Vẫn là cái cơ thể hấp dẫn nuột nà khi nãy, vẫn là tư thế quỳ gối nhổm mông khiêu khích khi nãy, nhưng giờ đây đầu nàng đã áp vào ghế sofa, một tay nàng đang luồn dưới bụng để xoa l.ồn, một tay nàng như rã rời không còn sức lực đặt thõng trên sofa, cặp chân nàng vẫn quỳ dưới nền nhà, mông nàng vẫn nhổm cao, chiếc váy đã kéo tuốt lên trên bụng từ khi nào để lộ ra cặp mông trắng nuột tròn lẳn.
Bên trên cơ thể quyến rũ đó lại là một con chó becgie cường tráng, nàng có thể nhìn thấy các thớ cơ trên đùi con chó đang áp sát vào mông nàng, nàng thấy rõ nó đang rướn người cố gắng ấn cái của nợ đỏ hỏn đó vào người nàng. Trà định né tránh, nhưng bàn tay thon thả của nàng vẫn tiếp tục day l.ồn, cơ thể nàng vẫn uốn éo theo từng cú rướn mò mẫm vị trí của con chó. Được chừng hơn 20s, Trà chủ động đung đưa cơ thể tìm vị trí c.ặc của con chó. Không mất quá nhiều thời gian, con Tom đã tìm được l.ồn nàng.
Con c.ặc ướt rượt của con chó nhanh chóng chui tọt vào cái l.ồn cũng ướt đẫm nước của Trà. Cả con c.ặc to đùng của con chó becgie lao tuốt luốt vào cái l.ồn đỏ tươi xinh xắn của Trà khiến nàng oằn người vì sướng. nàng cảm nhận rõ ràng độ lớn của con c.ặc đó hơn hẳn con c.ặc của chồng nàng. Không những thế, con Tom rướn người cũng mạnh mẽ, dữ dội và nhanh hơn chồng nàng.
Trà như bị hiếp dâm đúng nghĩa, không những thế lại bị một con chó becgie to lớn hiếp dâm tàn bạo. Nàng oằn nửa thân trên bên ghế sofa và uốn éo nửa thân dưới theo từng cú rướn của con chó, nàng chưa bao giờ được làm tình một cách bạo liệt và kỳ lạ như vậy, cả cơ thể của nàng ướt đẫm mồ hôi, con chó cứ rướn người ra vô liên tục, cái lưỡi của nó cứ thè lè bên trên đầu nàng, nước dãi của nó nhỏ cả xuống tóc nàng. Con Tom đụ nàng dữ dội chừng hơn một phút, nàng bắt đầu cảm thấy con c.ặc của con Tom phun nước dữ dội trong l.ồn nàng.
Rõ ràng nó khác, rất khác khi nàng làm tình với chồng. Khi làm với chồng, c.ặc chồng nàng chỉ rỉ chút nước nhờn, khi nào xuất tinh mới bắn xối xả và con c.ặc cũng xìu xuống. Nhưng con Tom thì khác, c.ặc nó vẫn cương cứng và có phần ngày một to hơn, nhưng rõ ràng từ đầu c.ặc nó, cái thứ nước nàng không biết là nước nhờn hay tinh dịch cứ phun ào ào vào l.ồn nàng mạnh mẽ theo từng cú nhấp của con chó. Nàng cảm giác rõ ràng thứ nước đó đã đầy ứ trong l.ồn nàng và đang chảy trào ra khỏi l.ồn, ướt hết mép l.ồn và 2 bên đùi nàng theo từng cú nhấp. vừa thấy vướng víu, vừa sợ hỏng mất chiếc váy, Trà cởi luôn chiếc váy ném lên sofa để thoải mái đụ. Giờ đây nàng cũng hoàn toàn trần truồng như con chó cái.
Con Tom nhấp thêm vài phút nữa rồi nó bắt đầu đứng yên, Trà cũng đã mệt nhoài nằm tì nửa mình lên sofa, một phần vì trời nóng, một phần vì cứ nhổm mông lên khiến nàng mỏi và phần khác vì nàng đã lên đỉnh, thật sự lên đỉnh vài lần trong một khoảng thời gian ngắn khi con Tom liếm và đụ nàng. Nhưng, Trà chưa hết bất ngờ, con c.ặc của con Tom dường như nở phồng to hơn cả khi trước mặc dù con chó đã đứng yên, đặc biệt là phần gốc dương vật, nó rõ ràng nở to hơn khiến cái l.ồn nàng cảm giác bị nhét một cục thịt chật ních vào trong người, nàng như không cử động nổi hạ bộ.
Rõ ràng cái dương vật của con chó đang to hơn khi nó không còn nhấp nàng nữa, Trà hốt hoảng thật sự. Cái dương vật cứ nở to hơn, ép căng cứng cái l.ồn đã bơ phờ khi bị con chó hiếp dâm lúc nãy. Trà càng hoảng hốt thì con chó càng bình thản, nó cứ đứng im trên người nàng và khúc thịt đỏ hỏn của nó cứ ngập cứng dưới hạ bộ nàng.
Trà cố oằn người tìm cách thoát ra, nhưng nàng nhận ra nàng đã sai lầm. Cử động của nàng bây giờ khiến con Tom hốt hoảng, nó không đứng im trên người nàng nữa, nó xoay người sang bên, hạ chân khỏi sofa và định đi. Thật không may là con c.ặc của con chó vẫn nở to căng cứng và dính chặt trong l.ồn Trà. Cái lực kéo của con chó khiến Trà cảm giác đau tức ở l.ồn.
Chết rồi, “dính lẹo”. Trà chỉ kịp suy nghĩ như thế, nàng hốt hoảng vỗ về con chó nhưng không kịp nữa, con Tom cứ tiếp tục kéo lê nàng ra phía cửa. Bao nhiêu cảm giác đê mê, tê dại khi nãy biến mất, thay vào đó là một cảm giác tưng tức, ran rát ở l.ồn và một chút gì đó vẫn còn ngứa ngáy như thèm muốn. Trà định chống cự lại, nhưng nàng nhận ngay thấy nếu nàng làm vậy thì nàng càng đau. Về sức khỏe, nàng không thể bằng con Tom, về mức độ đau, càng kéo dãn nàng càng đau rát l.ồn và có lẽ con chó cũng sẽ đau, nó sẽ lôi mạnh hơn và nàng không biết nàng có thể chịu được bao lâu. Không kịp suy nghĩ, Trà vội vàng bò lê (tất nhiên bò giật lùi) theo hướng di chuyển của con Tom.
Nhìn hướng đi của con Tom mà nàng muốn la làng. Con chó theo bản năng cứ thế đi ra phía cửa để ra khoảng mái hiên trước sân, Trà biết nàng không thể chống cự lại. Cảnh tượng bây giờ thật khêu gợi, hoang dâm tột độ. Con chó becgie to lớn cứ lầm lũi đi ra phía sân, kéo theo sau nó là một người đàn bà – không, một con chó cái xinh đẹp, trắng nõn.
Cặp mông căng tròn, trắng trẻo của con chó cái dính sát vào mông con chó đực. Cái l.ồn đỏ hỏn, múp rụp bị một khúc thịt đỏ hòn to đùng hút chặt lấy. con chó cái trắng nõn xinh đẹp đó đang lồm cồm bò giật lùi trên nền gạch mát lạnh. Đôi chân thon thả trắng ngần cứ dịch theo từng bước đi của con chó đực, cặp vú trắng mịn, tròn xoe thây lẩy đung đưa theo nhịp bò, mái tóc dài thướt tha xổ tung ra phủ lấy gương mặt. Con Tom quái ác cứ thế bò thẳng ra phía hiên nhà, đứng lừng lững ngoài hiên ngay bên sân ngôi biệt thự.
Đây là vị trí con Tom hay đứng, có lẽ nó dưới tán cây sake khá thoáng mát. Giữa trưa nắng gay gắt, Trà đang lồm cồm bò theo con Tom không mảnh vải che thân. Toàn bộ thân thể nõn nà trắng ngần của nàng lung linh dưới ánh nắng hè rực rỡ. Bây giờ Trà mới hoảng sợ thật sự, nàng quên mất khi nãy không cố với mảnh vải nào đó (hay chiếc váy) để che thân thể nàng, giờ đây cơ thể đàn bà lõa lồ của nàng đang lồ lộ ra trước thiên nhiên. Trà càng giật mình hơn nữa khi nàng cảm giác thấy có người đứng ở phía trước hàng rào.
Và sự lo lắng của nàng là có thật, con Tom dù đang dính lẹo vẫn sủa, tiếng sủa của nó không còn mạnh mẽ mà đứt quãng. Nàng rướn người lên nhìn và chết lặng: ngay ngoài hàng rào, một gã đàn ông mặc áo ba lỗ, khá lực lưỡng đang chăm chú ngắm nhìn nàng và con chó. Điều nàng lo sợ hơn nữa là trên tay gã đang cầm chiếc điện thoại di động đang chĩa thẳng về phía nàng. Nàng ngờ ngợ ra gương mặt quen thuộc của gã đàn ông…

