Chị Nhung hàng xóm - Phần 4
Sau lần gửi mấy tấm ảnh trần truồng của tôi, chị có thể đã bị thôi miên trước body săn chắc, 6 múi và 1 con cặc hùng dũng dài hơn 20cm, chị đã nứng lồn dữ dội, chị đã điên cuồng thủ dâm, chứng tỏ chị Nhung rất dâm đãng, tôi tiếp đà đó mà phát huy, ngày hôm sau, sau khi đi làm về, tôi đã nhắn tin, rủ chị đi ăn ốc nướng.
Tôi: Chị ơi, em nhớ chị quá, chút chị đứng đợi em ở khúc rừng tràm gần trọ mình nhé, gặp chị xỉu, em nhớ chị quá.

Chị: Khuya rồi mà còn đi hả em, chồng chị nay làm ca ngày đó em.

Tôi: Vì thế cả tuần không gặp chị, nhớ chị lắm, đợi em ở đó nha chị.

Chị: Ừ, chị đợi…

Tôi: Ok chị yêu…

Chị Nhung về trước và đi bộ chầm chậm đợi tôi, tôi thấy chị liền tắt đèn xe, tấp vào bụi cây, tôi kéo chị vào, tôi ôm chầm lấy chị: Chị ơi, nhớ chị lắm…

Chị: Em bỏ chị ra nào, người quen thấy được thì chết.

Tôi hôn lên môi chị 1 cái: Chị, mình đi ăn lẩu nhé.

Chị: Chồng chị 8h tối về rồi, bây giờ 7h sao đi về kịp.

Tôi hôn tiếp lên môi chị thì chị nói tăng ca đột xuất, 10h tối về nha, đi ăn tỷ rồi nhé.

Đang ôm chị thì con cặc tôi nứng căng, tôi ôm eo chị kéo mu lồn chị ịnh vào con cặc nứng của tôi, chị cảm nhận rất rõ con cặc chà bá trong quân đội lên 1 khúc thịt to đùng, chị ngại ngùng xấu hổ đỏ cả mặt ử, đi nhanh rồi về, để chị mang khẩu trang vào.

Tôi chở chị ra quán lẩu, chị chọn ngồi ở 1 bàn khuất trong góc để hạn chế tiếp xúc với mọi người, chị sợ gặp người quen, tôi kêu 1 chai rượu Hàn Quốc ra uống, ruột ngon dễ uống nhưng dễ say, chị nói: Tại em không đó, cho chị uống rượu làm gì không biết, chở chị ra công viên đi dạo chút cho tỉnh táo đi em.

Tôi đèo chị ra công viên, đi 1 lúc tôi và chị chọn 1 ghế đã tối tối, chúng tôi ngồi xuống nói chuyện, chị này chị nhắn chị tăng ca 10h tối mới về mà ảnh xem qua rồi không nói tiếng nào, em thấy đấy, thay vì trả lời ở 1 tiếng cũng được, hỏi qua loa em mệt không cũng không có.

Tôi vòng tay qua vai chị, tôi ôm lấy chị: Bỏ chuyện buồn qua 1 bên đi chị, hãy vui lên, ảnh không thương chị thì còn có em mà.

Vừa dứt lời tôi hôn môi lấy chị, chị đáp lại những nụ hôn của tôi 1 cách cuồng nhiệt, tay tôi bắt đầu sờ soạng ngực của chị, chị nắm giữ tay tôi nhưng không đẩy ra tôi nhà miệng chị ra và nói em yêu chị…

Tôi hôn lên môi của chị tiếp, tay tôi luồn từ dưới ảo của chị lên ngực chị, tôi sờ soạng bên ngoài áo ngực của chị, chị lấy tay giữ tay tôi lại: Ư… đừng mà em, bỏ tay ra đi em…

Tôi không cho chị nói, tôi nút lưỡi chị, nước miếng của tôi và chị hòa lẫn vào nhau, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi của chị, tay tôi thọt vào trong áo ngực, tôi bóp lấy vú bên trái của chị wow vú chị săn chắc, bóp chắc nịch, toàn thịt không, mịn màng hơn cả vũ mấy em gái tơ, tôi bóp vú bên phải của chị, núm vú chị săn lên, căng phồng lên: Em… đừng mà… em… bỏ tay ra…

Thấy chị phản kháng yếu ớt tay tôi bỏ vú chị ra, tôi luồn tay vào trong quần lót của chị, tôi sờ mu lồn của chị, chị như hưởng ứng, chị nhóm đit hay mông ưỡn lồn ra trước, tay tôi dễ dàng thọc xuống tới 2 mép lồn của chị, ôi mẹ ơi 2 mép lồn ướt nhẹp nước nhờn, tay tôi chạm vào mép lồn của chị thi chị giật bắn cả người lên, chị run rẩy đẩy tay tôi ra. Đừng mà em… dừng lại đi em… về thôi em…

Một ngón tay tôi thọt vào trong lỗ lồn của chị và móc, môi tôi không nhà miệng chị ra thêm 1 ngón tay tôi thọt vào lồn chị móc, 2 ngón tay tôi móc lấy móc để cái lồn ướt đẫm dâm thủy của chị, chị đờ đẫn 2 mắt, rồi bỗng dưng chị giật bần bật, tôi nghĩ chị đã lên đỉnh, chị nhà miệng tôi ra rên rỉ: A… về thôi em… khuya rồi, chồng chị gọi này giờ nề.

Tôi rút tay trong quần chị ra, 2 ngón tay tôi nhầy nhụa nước nhờn, tôi đưa lên miệng liếm 1 cái, ôi mẹ ơi nước lồn ngọt lịm, thơm cực, chị ngồi móc điện thoại ra gọi cho chồng, tôi tranh thủ kéo áo chị lên, kéo áo ngực chị xuống, tôi úp mặt vô ngực của chị tôi bú nút vú của chị, vì đang nghe điện thoại với chồng nên chị không thể phản kháng: Anh gọi em có gì không ạ… dạ em đang về, em sẽ ghé ăn hủ tiếu luôn.

Cuộc nói chuyện khoảng 30 giây nhưng tôi đã tranh thủ bú nút được 2 vú của chị, núm vú nhỏ, mịn màng bú sướng cả mồm, nghe điện thoại xong chị đẩy tôi ra, kéo áo ngực lên, kéo áo thun xuống: Trời ơi em gan quá vậy, chị đang nghe điện thoại mà, xíu nữa là toang…

Tôi: Em yêu chị mà em muốn chị lắm.

Chị hôn môi tôi 1 cái rồi lấy tay sờ lên mà tôi: Em ngoan chị sẽ thương, về thôi em khuya rồi.

Tôi: Ảnh gọi chị có gì không.

Chị: Ảnh hỏi về chưa, về ghế mua gì mà ăn, ảnh làm biếng nấu, em thấy đó, cả nấu ăn cũng không nấu được.

Tôi: Thôi em chở đi về nha.

Chị ngồi sau ôm eo tôi như tỉnh nhận thực thụ, chị ngã đầu vào vai tôi, chị ịnh vú vào lưng tôi làm con cặc tôi nứng cứng ngắt, tôi nắm lấy tay chị đặt vào con cặc nứng của tôi, chị mẫu cỡ giục ra: Trời ơi em hư quá hả.

Tôi: Chị cũng vậy mà, của chị ướt nhẹp luôn hihi.

Chị: Tại em á, hôn chị làm gì, giữa công viên hả muốn chết ả.

Tôi cầm tay chị đặt vào con cặc nứng của tôi tiếp, chị giựt ra nhưng tôi giữ lại, chị đành để yên tay trên con cặc nứng của tôi đến gần nhà trọ tôi mới buông tay chị ra, tôi hôn môi chị 1 cái nữa mới cho chị vào nhà với chị: Tối nhắn tin với em nha.

Chị về đến phỏng nhắn tin cho tôi em ngủ đi chị đi tắm đây.

Tôi trả lời ngay: Chị ơi, cho em xem vú của chị với.

Chị: Không, em đừng như vậy.

Tôi vào nhà tắm cởi truồng chụp con cặc nứng gửi cho chị.

Chị mang cả điện thoại vào trong nhà tắm nhắn tin cho tôi: Em điên à, trong chị đang ở đây đó, em gửi vậy chết chị luôn đấy.

Tôi: Chị không thương em hả, cho em thấy ngực của chị đi, em khó chịu lắm, em ngủ không được đâu, chị ơi.

Thấy tôi nhắn tin nan ni quá nhiều chị chụp vú chị gửi cho tôi: Thôi nha, chị sạc PIN đây, đừng nhắn lung tung nữa.

Tôi: Wow vú chị đẹp cực luôn, vú này mà nói vú 2 con ai mà tin, cảm ơn chị nha, tối nay em ngủ ngon rồi đấy (tôi quay phim sục cặc bắn tinh trùng gửi qua cho chị).

Buổi tối tôi mở camera thấy chị đang nằm xem điện thoại, có thể chị đang xem video của tôi, chị nhắn tin lại cho tôi: Em biến thái quá đi, toàn gửi gì không hà, em thường như vậy lắm sao?

Tôi: Con trai ai mà không thể hả chị, lần nào nghĩ đến chị em đều nhưng thế.

Chị: Trời ơi, đầu óc em bị làm sao vậy.

Tôi: Em muốn ăn chị, chị hấp dẫn lắm, nên em muốn hấp diêm chị.

Chị: Em điên quá đi, chị không dám đi chơi với em nữa đâu, em hấp diêm chị thật thì chết.

Tôi: Không đâu, nào chị đồng ý em mới dám, em dành tình cảm chân thành với chị chứ không chỉ muốn thể xác của chị, mà chị có hay thủ dâm không chị.

Chị Nhung giả vờ: Không, chị không bao giờ.

Tôi: Thật không đó, con gái hay con trai ai mà chẳng đôi lần thủ dâm.

Chị: Thôi em xàm xí quá, chị ngủ nha.

Tôi gửi con cặc đang nứng của mình cho chị tiếp: Chúc chị ngủ ngon.

Tuần sau chồng chị làm ca đêm, tôi rủ chị đi chơi nữa, nhưng chị rủ theo con bé Lan làm tôi không thể hành động gì, chị nói sợ đi quá xa với tôi nên phải rủ bé Lan theo. Tối về tôi cũng không tha cho chị, tôi liên tục gửi body 6 múi nóng bỏng sexy của mình cho chị ban đêm thì tôi luôn gửi con cặc nứng các kiểu cho chị, nay tôi bạo gan kêu chị chụp lồn cho tôi xem…

Tôi: Chị ơi, cho em xem bướm của chị nhé.

Chị: Thôi, của em đẹp, của chị xấu lắm.

Tôi: Xấu mấy em cũng muốn xem, em yêu chị mà, xấu đẹp gì, cái gì của chị em đều thích, chị chị chị ơi.

Chị: Thôi, lỡ sau này em không thương chị nữa, gửi lung tung thì chết chị…

Tôi: Chị không tin tưởng em à, em không phải thẳng đốn mạt như vậy đâu, mà chị cũng có nhiều hình của em mà, chị lo gì, chị gửi em xin đi, che mặt lại cũng được… em thèm chịu hết nổi rồi nè… chắc em chết mất… chị ơi…

Cuối cùng chị cũng mềm lòng, chị gửi ảnh lồn của chị cho tôi: Wow của chị đẹp quá, đẹp hơn gái 18 nữa, em ra đây, em chịu hết nổi rồi.

Chị: Thôi nha, không xin nữa nha, chị ngủ đây.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Những lần sau đó tôi lại xin chị gửi ảnh lồn chị cho tôi xem, tôi cũng gửi cặc lại, tôi đã xúi bẫy chị thủ dâm cho tôi xem:

Tôi: Chị ơi, chị xem của em xong chị có nứng không, chị nói thật cho biết đi, cái gì em cũng nói thật cho chị mà.

Chị: Lúc đầu thì không, lúc đầu chị thấy em vô duyên dễ sợ luôn, về sau thì chị bị em thao túng tâm lý nên không còn cảm giác khó chịu nữa.

Tôi: Con cặc em thao túng tâm lý chị à, chứ em đâu làm gì chị đâu.

Chị: Con chym em thôi miên chị thì có, của em đẹp và to lắm.

Tôi: Chị trả lời em đi, chị có đang nứng không.

Chị: Có, nước ra quá trời nè.

Tôi: Đâu, chị gửi em xem đi, em chịu hết nổi rồi nè.

Chị gửi video cho tôi, tay chị chạm vào 2 mép lồn rồi kéo ra, nước nhờn nhầy nhụa kéo thành sợi dính vào tay: Wow, thích thật, chị ơi, em qua ngủ với chị nhé.

Chị: Trời ơi không được đâu, chị chưa sẵn sàng đâu, em đừng như vậy.

Tôi: Lồn chị như thế rồi mà chị không cho em qua ngủ là sao, em biết chị cũng có tình cảm với em mà, em cũng yêu chị mà, chị ơi đừng làm khổ nhau nữa mà, hãy đến với nhau nha chị.

Chị: Đến với nhau dễ dàng như thế thì trên đời này loạn hết hay sao em, chị có tình cảm với em là 1 chuyện, còn tình dục là 1 chuyện khác, em đừng làm chị khó xử mà.

Tôi: Chị nứng như thế có khó chịu không chị.

Chị: Có nhưng xíu thôi, phụ nữ không như đàn ông đâu, chị nhịn được.

Tôi: Trời, nứng mà sao nhịn được chị, chị hãy thủ dâm để giải tỏa tâm lý đi chị.

Tôi gọi cho chị, năn nỉ mãi chị mới chịu, tôi thao túng tâm lý của chị, bắt chị thủ dâm theo ý của tôi, vừa thủ dâm vừa khẩu dâm: Chị bóp vú se se núm vú của chị trước đi.

Chị Nhung làm theo 1 cách thuần thục, tay chị nắn bóp 2 vú căng đét của chị, tôi: Chị se se núm vú của chị đi chị… chị quay núm vú chị gần vào chút đi… đúng rồi chị.

Chị se se núm vú hồng hào của chị, núm vú chị nứng lên căng phồng, tôi: Wow, núm vú chị hồng hào quá, đẹp thật, em muốn bú vú chị quá, em sẽ đá lưỡi, nút vú chị chùn chụt luôn… a… thèm vú của chị ghê, chị banh háng chị rộng ra 2 bên đi chị.

Chị Nhung banh háng ra, háng và 2 đùi chị trắng trẻo nhìn nứng cặc muốn xỉu, lồn chị có nhiều lông ở mu lồn, còn 2 bên mép lồn thì ít lông, mu lồn nhô cao mũm mĩm, mép lồn hồng hào ít thâm dù đã 30 tuổi, miệng lồn chị nhỏ và se khít: Wow, lồn của chị đẹp quá, em muốn bú lồn chị quá, ước gì em được bú lồn của chị, em sẽ bú cả đêm cho chị sướng phê luôn, chị banh 2 mép lồn chị ra đi chị.

Chị Nhung ngoan ngoãn nghe lời dùng 2 ngón tay banh mép lồn ra, mép lồn vừa banh ra nước nhờn trong miệng lồn liền rỉ ra: Wow, lồn chị nứng chảy nước lồn ra rồi kìa, ước gì em được bú lồn chị, em sẽ le lưỡi liếm và húp sạch nước lồn của chị, chị banh lồn rộng ra nữa cho em xem đi chị.

Chị banh lồn rộng ra hết cỡ, lúc này nước lồn chảy ra nhiều hơn, chảy xuống lỗ đít của chị luôn: Wow, ước gì em được uống nước lồn của chị, uống xong em sẽ thọc lưỡi sâu vào trong lỗ lồn của chị, em sẽ liếm láp bên trong, em bú luôn lỗ đít trắng trẻo của chị, ôi em nứng cặc quá chị ơi… chị xem nè, cặc em có to không, cặc em nó thèm lồn chị nó giật giật nè, chị sẽ se hột le cho em xem đi chị.

Chị vừa se se hột le, vừa se se núm vú, chị sướng đờ đẫn mắt lim dim, còn tôi cũng vậy, tay tôi sục cặc, tay thì se se núm vú: Chị nhìn này, trứng dái em có to không, nó nứng săn lên đấy, chị nhìn có thèm không.

Chị nhìn rồi gật đầu: Chị se se lồn chị đi chị, nước lồn chị ra lênh láng rồi kìa.

Chị Nhung dùng 4 ngón tay áp vào 2 mép lồn se se, nước lồn ứa ra thấm vào tay, chảy xuống lỗ đít chị: Wow, lồn chị chịu hết nổi rồi kìa, chị thọt 2 ngón tay vào móc lồn đi chị.

Chị dùng 2 ngón tay thọc vào trong lỗ lồn của chị, chị vừa móc lồn vừa se se núm vú, chị sướng phê lòi ngẩng đầu lên, mặt nhăn nhó, miệng há hốc, tôi bên này cầm cặc sục tới tấp: Em thèm đụ chị, em đụ lồn chị nha, em đút cặc vô lồn chị nè, đụ… đụ… em đụ lồn chị… a… a… em nắc cặc vô lồn chị nè… em sướng cặc quá… a… a… lồn chị tuyệt lắm… de… de… sướng cặc quá chị ơi… đụ… đụ… em đụ vào lồn chị nè… em nắc chị nè… em bú vú chị nè… em nút lưỡi chị nè… đụ… đụ… đụ lồn chị.

Chị nghe tôi khẩu dâm chị càng hưng phấn, chị càng móc lồn nhanh hơn, dâm thủy ra trắng xóa chảy xuống lỗ đít của chị, chị lên đỉnh giật bần bật, chị khép lồn lại, duỗi thẳng chân giật giật, chị nằm sấp người lại hưởng thụ trong đê mê, tôi bên này cũng lên đỉnh bắn tinh trùng xối xả: A… đụ lồn chị… chị bị cặc em đụ sướng quá… chị lên đinh… de… de… lồn chị co bóp dữ dội quá… a… a… cặc em sướng quá… de… de… em cũng lên đỉnh đây… á… á… trời ơi sướng cặc quá chị ơi…

Chị sướng lồn nằm khoảng 10 phút mới tắt máy, chị nhắn tin cho nói tôi hư lắm, suốt ngày gợi dục chị, tôi biết chị đã có ham muốn tình dục với tôi, đụ được chị tôi nghĩ chỉ là vấn đề thời gian thôi, có cơ hội chắc chắn tôi sẽ đụ chị, tôi sẽ làm cho chị sướng đến mức phải ghiền tôi mới được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7