Chị Nhung hàng xóm - Phần 6
Vậy là thời gian chồng chị làm ca đêm đã kết thúc, hôm nay chị và anh Thuận sẽ ngủ cùng nhau sau 2 tuần xa cách, thế nào vợ chồng họ cũng đụ nhau cho coi, tôi hồi hộp mở camera ra xem, quả đúng là như thế, chồng chị đã đè chị ra đụ các kiểu, tôi thấy chị cũng hưởng ứng 1 cách nhịp nhàng, thế là công cốc, 2 tuần liền tôi liên tục kích dục chị, nhưng chưa đụ được chị thì đã để chị nứng lồn thèm cặc và đụ điên cuồng với chồng chị.
Chị Nhung thật trơ trẽn, chồng làm ca đêm thì đưa vú đưa lồn cho trai trẻ xem, móc lồn thủ dâm chát sex với trai, khi chồng về thì đụ nhau khí thế với chồng, xong xuôi còn bú cặc, uống tinh cho chồng, rồi còn ôm chồng ngủ, tôi tức điên lên được, trong lúc chị đang nằm ôm chồng ngủ thì tôi nhắn tin cho chị:

Tôi: Chị ngủ chưa chị, hôm nay chồng về chắc đụ sướng cái lồn rồi nên không nhớ đến em phải không.

Chị xem và trả lời ngay: Sao em lại nói vậy, ngay từ đầu chị đã nói chị có chồng rồi mà, em cũng chấp nhận rồi mà, sao giờ em trách móc chị chứ.

Tôi: Em yêu chị, 2 tuần nay em nứng cặc muốn chết được, chị cũng không cho em, em làm chị nứng lồn cả tuần cuối cùng chồng chị hưởng hết.

Chị: Được rồi, chị hứa với em, lần sau chị sẽ cho em, em đừng giận chị nha.

Tôi: Vâng, chị nói rồi nhé, không được nuốt lời đâu.

Chị: Ừ chị hứa, thôi em ngủ ngon nha, khuya rồi.

Tôi: Khoan đã, em hỏi cái này đã.

Chị: Em hỏi đi.

Tôi: Nãy giờ chị và ảnh đụ nhau phải không.

Chị: Ừ.

Tôi: Ảnh chơi chị lâu không, chị có sướng lồn không.

Chị: Sướng, ảnh chơi chị tới tận 20p.

Tôi giận dỗi: Sướng lồn thì ôm nhau hạnh phúc ngủ đi, không cần con cặc này nữa phải rồi, chị chỉ cần thằng này lúc chị buồn thôi.

Nói xong tôi chặn zalo và sdt của chị luôn, ngày ngày tôi vẫn xem camera phòng chị, chồng chị đụ chị đêm đó rồi đêm thứ 2 nữa thì thôi, đến hôm nay vẫn chưa đụ thêm cái thứ 3, mãi đến chủ nhật tuần sau, khi chồng chị đi đánh bida chị mới dám mò qua tôi nói chuyện:

Chị: Sao em lại chặn Zalo và sdt của chị, em mở lại đi chị có chuyện muốn nói.

Tôi: Còn gì để nói, chị quay về với chồng chị đi, chúng ta chưa lên giường với nhau có thể dừng lại bất cứ lúc nào mà không phải bận tâm.

Chị bước vào phòng tôi, ôm lấy tôi và hôn tôi: Em mở chặn đi, chị yêu em mà cưng, chị về đợi em nhé.

Tôi mở chặn Zalo và nhắn tin cho chị: Có gì thì nói nhanh đi.

Chị: Em muốn đến với chị không, muốn thì chị phải làm cho chồng chị không phải nghi ngờ chứ, ảnh có nhu cầu thì chị đáp ứng, nếu không ảnh nghi ngờ thì sao.

Tôi: Chắc mấy ngày nay không được chồng đụ nên giờ mới tìm đến tôi chứ gì.

Chị: Đúng là mấy ngày nay chị và ảnh không có đụ nhau, đó giờ vẫn vậy mà em, chồng chị ít đụng vào chị lắm, ảnh không dâm, chỉ xả khí khi đầy thôi.

Tôi: Vậy giờ nứng lồn rồi đúng không, tối nay thủ dâm với em nha.

Chị: Trời ơi, chồng chị nằm bên cạnh sao mà thủ dâm được.

Tôi: Chị muốn là được hết.

Chị: Ừ, nếu tối nay ảnh không đụ chị thì chị sẽ thủ dâm cùng em.

Tôi ok, cả buổi tối đợi mãi mà không thấy anh Thuận đụ chị, đợi đến hơn 12h đêm chồng chị ngủ say tôi mới nhắn tin cho chị: Giờ thủ dâm được chưa chị.

Chị: Được rồi, để chị gọi cho em.

Tôi đưa điện thoại quay sát con cặc chà bá của mình để cho chị thèm thuồng rồi chị bắt đầu tuột dây áo xuống, chị bóp vú của chị, chị se se núm vú đến khi nứng lồn lên thì tốc lên, chị banh háng dạng chân ra, chị dùng tay mơn trớn cái lồn ướt đẫm của chị. Chị thì đang sướng lồn, miệng ngậm cái quần xì của chồng để không rên ra âm thanh dâm dục, còn chồng chị thì ngủ như chết, ngáy o…

Chị nứng lồn banh háng ra thật rộng, tay chị với xuống thật dài, 2 ngón tay chị thọc vào lỗ lồn móc lấy móc để, tay còn lại thì bóp vú, điện thoại thì đặt cố định cho tôi thấy rõ nhất từng chi tiết 1, chị móc lồn tới tấp, chị nhanh chóng lên đỉnh, chị giật bần bật nẩy cả người làm cho chồng chị thức giấc, chị nhanh chóng áp điện thoại xuống, tôi cũng tắt cuộc gọi.

Chồng chị mở mặt ra thì chị giả vờ ngủ nhưng dây áo thì tuột khỏi vú, hạ bộ thì bị tốc váy lồ lộ ra cái lồn xinh xắn, chồng chị bỗng dưng nứng cặc, anh ấy cởi quần ra, bóp vú chị rồi nhét cặc vào lồn chị nắc phành phạch, thế là lại 1 lần nữa tôi kích dục cho chị nứng lồn để rồi cho chồng chị hưởng, 2 vợ chồng họ đụ nhau, chị Nhung sướng lồn ôm chặt lấy người anh Thuận, vì không mang bao nên anh vội đẩy tay chị ra, rút cặc ra khỏi lồn rồi đưa lên miệng cho chị bú, uống sạch tinh trùng.

Tôi bên này vừa ghen tức, vừa nứng cặc khi thấy người phụ nữ mình yêu đụ nhau với chồng của mình, tôi nứng cặc tột độ, tôi xuất tinh bắn tứ tung khắp người của tôi, tôi dâm đãng không lấy khăn lau mà dùng tay thoa tinh trùng ra khắp người mình, tôi thích thú và sung sướng với điều đó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7