Chị Nhung hàng xóm - Phần 7
Sau chủ nhật đó thì chồng chị Nhung làm ca đêm, mãi đến thứ 7 tuần sau tôi đợi cho chị Nhung nứng lồn thật nứng tôi mới bắt đầu ra tay, hôm nay cuối tuần mấy bạn đồng nghiệp rủ đi nhậu và tôi đã rủ chị theo. Chị đi làm về tắm rửa sạch sẽ và nói với chồng là đi sinh nhật bạn, kêu chồng chị ăn cơm rồi đi làm không cần đợi chị, chồng chị như thường lệ không quan tâm đến.
Chị lội bộ 1 khúc xa thì tôi canh không có ai thì chạy ra rước chị, chúng bạn đồng nghiệp thấy chị xinh đẹp nên cứ mời chị uống rượu liên tục, chẳng mấy chốc chị đã say, chị ngồi xỉn ngã đầu vào vai tôi, tôi choàng tay qua ôm chị như vợ chồng với nhau vậy, nhậu tới gần 10h tối mới về, tôi mở cửa phòng chị ra, chị vừa vào thì nằm bẹp xuống nệm, chồng chị gọi liên tục nảy cá tôi kêu chị nghe nói rồi về phòng cất xe máy, chồng chị hỏi chị về chưa, chị giả vờ nói về sớm mà nãy giờ ngủ quên.

Về phòng cất xe máy xong tôi khóa cửa phòng của tôi lại, tôi lén lút qua phòng chị rồi đóng cửa lại tắt đèn, lúc này chị đã say rượu nằm im lìm, tôi lại nằm kế bên chị, tôi ôm chị, thấy chị không phản ứng gì, tôi nằm lên người chị, tôi hôn lấy môi chị, ôi môi chị thật ngọt ngào, mùi rượu thơm nồng kích thích, tôi bóp miệng chị mở ra, tôi le lưỡi nút lấy lưỡi của chị, nút xong tôi nhả nước miếng vào miệng chị, chị ngậm miệng lại rồi nuốt nước miếng của tôi 1 cái ực.

Tôi hôn lấy 2 bên cổ của chị, tôi kéo áo ngoài của chị lên cao khỏi ngực, tôi mở áo ngực của chị ra, cặp vú to tròn, trắng trẻo mịn màng của chị bung ra, cặc tôi nứng căng, tôi lấy điện thoại ra chụp vài tấm hình làm kỷ niệm, tiếp theo tôi tuột quần ngoài của chị, giờ chị chỉ mặc mỗi cái quần xì ren màu trắng, tôi nằm sấp lên người chị, 2 tay tôi nhào nặn, bóp vú chị, vú 2 con mà chắc nịch, không xệ, không nhão, tôi hôn hít vú của chị, tôi hôn hít và liếm nách của chị, ôi mùi nách của chị thật là thơm tho và quyến rũ.

Tôi bú vú của chị, tôi bú nút vú của chị Nhung 1 cách say sưa, cặp vú mà thèm khát mấy tháng nay, giờ thì tôi tha hồ thưởng thức, tôi càng bú vú chị càng săn lên, núm vú to phồng lên, bú vú chán chê tôi le lưỡi liếm 1 đường dài từ giữa ngực của chị chạy xuống rốn của chị, tôi le lưỡi bú liếm lỗ rốn của chị, tôi trườn xuống hạ bộ của chị, tôi úp mặt vào mu lồn của chị, tôi ịnh mặt vào quần xì của chị, tôi hít 1 hơi dài, ôi cái mùi lồn đặc trưng không lẫn vào đâu được, tôi hít mùi lồn của chị, tôi phê như hút đá vậy.

Tôi cởi hẳn quần xì của chị ra, tôi đưa lên mũi ngửi 1 cách thèm khát, tôi lộn đáy quần xì chị ra, tôi le lưỡi liếm lên đó, ôi mẹ ơi lồn chị ra ướt đẫm cái quần xì của chị, tôi nhanh chóng banh 2 chân chị ra, tôi le lưỡi liếm từ đầu gối của chị xuống tới bẹn háng của chị, tôi liếm xong chân bên phải tôi lại liếm sang chân bên trái, tôi liếm vào bẹn háng của chị thì chị khẽ rên và chân giật giật, tôi nghĩ chị chỉ giả say thôi, cái cách mà phụ nữ có chồng thường dùng để dâng hiến cho người đàn ông khác đây mà.

Có 1 chi tiết mà tôi vô cùng thích thú, đó là chị sinh mổ chứ không phải sinh tự nhiên bằng âm đạo, tôi thấy có 1 vết mổ hơi mờ ngang bụng, vì thế nhìn lồn chị dù 2 con nhưng vẫn hồng hào, miệng lồn se khít, môi lớn, môi bé ửng hồng, nước lồn chảy ra dính vào 2 mép lồn bóng loáng trong thật kích thích làm sao. Tôi bắt đầu banh 2 mép lồn chị ra, nước lồn từ bên trong rỉ ra, tôi tru miệng, le lưỡi, úp mặt vào lồn chị, tôi nhẹ nhàng, chậm rãi liếm, húp, uống từng chút 1 nước lồn của chị, ôi mẹ ơi nước lồn thật thơm và ngọt lịm.

Tôi càng bú, nước lồn của chị càng ra nhiều, lúc này chị không còn say rượu nằm im lìm nữa, chị cong người lên, 2 tay bấu chặt lấy đầu tôi, ngẩng đầu lên, mặt nhăn nhó, miệng há hốc rên rỉ:

Chị: Em ơi… đừng mà… đừng bú chị… a… a… bỏ chị ra đi em…

Tôi: Lồn chị đẹp lắm, nước lồn chị thơm lắm, chị sướng đến thế kia mà sao lại bảo em dừng lại hả… chụt… chụt… nè… em yêu cái lồn của chị quá đi… chụt… chụt… cái lồn của chị bây giờ là của em… chụt… chụt… em hôn lồn chị nè… chị có sướng không hả.

Chị: Á… á… em ơi chị sướng lồn quá… á… á… đụ chị đi em, chị nứng lồn quá em ơi… á… á… lần đầu tiên chị được bú lồn đấy em… ư… ư… chị sướng lồn quá em ơi, trời ơi nứng lồn quá đi.

Tôi: Em bú lồn chị sướng lắm hả, chồng chị không chịu bú lồn chị à.

Chị: Nó nói cái lồn dơ, nó không chịu bú lồn chị… á… em bú lồn chị sướng quá, sướng đến chết mất, đụ chị đi em.

Chị Nhung bị tôi bú lồn sướng quá nên giật bần bật, 2 chân chị banh thật rộng ra 2 bên, cái lồn chị ưỡn ra phía trước cho cái miệng tham lam và cái lưỡi dâm đãng của tôi bú nút, liếm húp lồn chị 1 cách điêu luyện nhất có thể, uống nước lồn của chị no nê, tôi cởi áo ra, tôi khoe body 6 múi săn chắc của mình, tôi cởi quần ra, tôi cầm con cặc nứng chà bà dài hơn 20cm cong dựng đứng, tôi cố nhét vào lồn chị, chị phản kháng yếu ớt bằng cách trượt lên trên, chị muốn tôi đụ bằng bao nhưng lần đầu đụ thì đụ chân trần mới sướng chứ, tôi cầm con cặc lướt lên, lướt xuống bên ngoài miệng lồn của chị.

Chị sướng lồn giật giật, đầu lắc lia lịa, ánh mắt sung sướng, 2 tay tôi giữ eo chị, tôi ấn đầu cặc vào miệng lồn chị, tôi từ từ đẩy cặc vào trong lỗ lồn của chị, 1 lần nữa chị ngẩng đầu lên, mặt nhăn nhó, miệng há hốc rên rỉ sung sướng, 2 tay tôi ôm eo chị, chân chị banh ra hết cỡ cho tôi dễ dàng nắc cặc vào lồn chị, khi con cặc lúc cán trong lồn chị thì tôi bắt đầu nắc, nhịp điệu trung bình rồi nhanh dần, âm thanh phạch phạch bắt đầu chiếm lĩnh căn phòng, chị rên rỉ càng lúc càng to, đến mức chị phải dùng tay tự bịt miệng mình lại để không phải phát ra những âm thanh dâm dục.

Tôi đụ chị rất là sướng, lồn chị bót vì cặc chồng chị nhỏ xíu và ngắn, cộng thêm việc chồng chị lười đụ chị nên lồn chị se khít, chị sinh mổ nên lồn chị vẫn như con gái bình thường chưa từng sinh đẻ bằng lỗ lồn. Tôi đụ chị, chị rất sướng, nước lồn chị ra lênh láng, nước dãi chị nhiễu lòng thòng, chị sướng lồn đến mức 2 tay chị tự bóp vú của mình. Tôi nắc hơn 10 phút, cặc tôi đã nứng sắp ra rồi, thế là tôi đụ chị thật nhanh và thật mạnh, tôi nắc siết gần 20 chục cái, tôi nắc cặc như nã đại bác vào lồn chị, bỗng dưng chị giật bắn người, chị ôm chầm lấy tôi run rẩy, giật bần bật, lồn chị co bóp dữ dội con cặc của tôi, thế là chị lên đỉnh, tôi cũng sướng cặc quá xuất tinh.

Tôi bắn tinh trùng ào ạt vào trong lồn của chị, tinh trùng hòa lẫn nước lồn của chị chảy ra lênh láng, ướt đẫm ga giường, chị câu cổ tôi sung sướng khóc thét, 2 chân chị co quắp ôm lấy mông tôi, 30 tuổi đầu, hôm nay là lần đầu tiên chị được đụ sướng lồn đến thế:

Chị: Đạt ơi, chị yêu em lắm, hôm nay chị rất sướng, cảm ơn đã mang lại cảm giác tuyệt vời như thế cho chị… chụt… chụt… chị yêu em.

Tôi: Em cũng yêu chị, em thích thân hình mình dây, đít bự, ngực to của chị, em yêu cái lồn xinh xắn đầy nước của chị, em yêu hết thảy con người của chị.

Tôi và chị hôn môi nút lưỡi với nhau sau khi quan hệ, chị: Nhưng em không mang bao… chị sợ lắm, chồng chị toàn mang bao thôi.

Tôi: Em muốn lần đầu với chị phải tự nhiên nhất có thể, mai em mua thuốc cho chị uống, chị yên tâm nha.

Chị: Em nằm xuống đi, em đè chị muốn thở không nổi rồi này, người gì đâu mà to thế, cặc cũng to hihi.

Tôi: Mới có 1 hiệp mà chị thở không nổi rồi à, tối nay em chơi chị tới sáng luôn đấy.

Chị: Thôi… tha cho chị đi, chị sướng lồn chịu không nổi đâu… á…

…
Còn tiếp…
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Cảnh trong mơ
            Tập truyện ngắn Tịch Anh Đan
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Xương Say (Cổ Ngôn 1v1 Cao H)
            Binh lâm thành hạ, quốc quân ngồi trên long ỷ vẫn hai tai không màng chuyện ngoài cửa, hai tay ôm mỹ nhân trong lòng tận hưởng lạc thú. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Bạo nhũ JK mị ma dâm đãng học viện kiếp sống
            Cuộc sống dâm ô của một con ma nữ trong trường Trà Xanh Thánh Khiết, ban ngày là một nữ sinh trung học ngực khủng thanh thuần tao nhã, ban đêm là một con súc vật dâm đãng động dục. Không có tam quan, 
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Làm tình cùng cặp vợ chồng…
            Câu chuyện xảy ra ở Mỹ, có ba nhân vật: học giả Ivan, vợ anh ta là Christine, và phụ nữ gốc Hoa Tingting. Còn có tên khác là 《Sau 3P》.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cấm địa lúa mì (cao H có cốt truyện)
            Yuki yêu một anh chàng đẹp trai tóc vàng mắt xanh tên Kim, cô theo anh về quê nghỉ hè, bước vào thị trấn này. Ban đầu cô không phát hiện, sau mới biết, thị trấn lại giấu giếm bí mật không thể tiết lộ!
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cẩm nang dạy vợ xinh
            Giới thiệu tác phẩm:. Tất cả của cô đã bị hủy hoại vào cái đêm trước ngày cưới! .
        Đọc truyện
        Xem thêm