Chị Nhung hàng xóm - Phần 1
Tôi là Đạt, năm nay 21 tuổi, quê tôi ở Cà Mau, tôi làm công nhân ở Bình Dương, tôi lên đây làm được 3 tháng, kế bên phòng trọ của tôi có 1 cặp vợ chồng, anh chồng làm 2 tuần ca ngày và 2 tuần ca đêm, còn chị vợ thì chỉ làm ca ngày thôi. Nói thêm về tôi, tôi là dân miền biển nên có làn da rám nắng, body 6 múi, con cặc tôi thì khỏi chê, dài gần 20cm, ở dưới quê tôi cũng là 1 tay sát gái, hơn 1 chục đứa con gái đã bị tôi đụ, trong số đó có 1 vài chị gái lớn tuổi. Không biết từ khi nào tôi lại thích đụ mấy bà chị lớn tuổi hơn mình, tầm 30 vậy đấy.
Ở dãy trọ này 3 tháng, chứ tôi chưa quen biết ai hết, đi làm về là đóng cửa ngủ, sáng ra lại đi tiếp, lâu lâu có nhậu với anh em đồng nghiệp thôi. Hôm nay thứ 7 được về sớm, tôi ra lấy đồ phơi ngoài sân vào thì gặp chị gái phòng kế bên đang đi làm về, tôi cũng để ý chị này 3 tháng nay nhưng không có dịp nói chuyện, con cặc tôi nứng lên khi thấy chị mặc bộ đồ ngủ mỏng manh khi phơi đồ. Hôm nay gặp chị đi làm về 1 mình, tôi lấy can đảm, tôi gật đầu chào, mỉm cười và bắt chuyện với chị ấy:

Tôi: Chào chị, chị mới đi làm về à.

Chị ấy: Ừ em, hôm nay em cũng về sớm à.

Tôi: Dạ chị. Mà chồng chị đâu mà chị đi về 1 mình thế.

Chị ấy: À, anh ấy làm công ty khác chưa về, chị vá gian nhỏ bạn đi làm.

Tôi: En tưởng 2 vợ chồng chị làm chung chứ hihi. Mà chị tên gì nhỉ.

Chị ấy: Chị tên Nhung, chồng chị tên Thuận, còn em.

Tôi: Dạ em tên Đạt, chị cũng quê miền tây luôn phải không?

Chị ấy: Phải em, vợ chồng chị quê ở An Giang, còn em.

Tôi: Em ở Cà Mau, ở đây 3 tháng rồi mới nói chuyện với nhau chị nhỉ.

Chị ấy: Ừ hi, thôi chị vào nhà làm đồ ăn cơm nhé, nói chuyện với em sau.

Chị tắm xong làm đồ ăn, tôi ngửi thấy mùi thơm liền đi qua phòng chị thì tôi thấy chị mặc đồ ngủ hở hang, quần áo mỏng dính, có hình xăm sau lưng, tôi trêu chị: Wow chị nấu gì mà thơm thế, cho em ăn với nha.

Chị: Ừ hihi, chút qua ăn với vợ chồng chị nha.

Tôi: Dạ, em cảm ơn chị, em vừa ăn xong rồi ạ.

Tôi nói xong rồi lấy quần áo phơi ngoài sào vào nhà, tôi nứng cặc khi nhìn thấy thân hình bốc lửa của chị Nhung, chị ấy cao khoảng 1m6, dáng mình dây, đít bự, ngực đầy đặn, tôi nghĩ chắc là gái 1 con, chỉ có gái 1 con mới đẹp như thế thôi. Tầm hơn 6 giờ tối, tôi tắm rửa xong ra phơi đồ, gặp chồng chị Nhung đang rửa xe, thế là tôi lại bắt chuyện với anh ấy xem thế nào:

Tôi ra ngoài phơi đồ, anh ấy nhìn tôi, tôi gật đầu chào mỉm cười, anh ấy gật đầu lại thì tôi hỏi: Nay thứ 7 được về sớm hả anh.

Anh ấy: Ừ em, công ty anh thứ 7 toàn cho về sớm, em cũng làm công ty hay sao?

Tôi: Dạ, em cũng là công nhân ạ, em vừa lên đây 3 tháng thôi ạ, anh tên gì cho em tiện xưng hô với, em tên Đạt ở Cà Mau ạ.

Anh ấy: Anh tên Thuận ở An Giang, em biết chơi bida không?

Tôi: Dạ em cũng biết chút chút ạ.

Anh Thuận: Chút em qua ăn cơm cùng với vợ chồng anh nha, có lẩu mắm ngon lắm, xong anh với em ra đánh vài cơ chơi nhé, anh mời, thú thật với em anh thích chơi bida lắm.

Tôi: Dạ, cảm ơn anh, em cũng thích ăn lẩu mắm lắm.

Anh Thuận: Ok em nhé, đừng có ngại, mình là đồng hương mà. Dãy trọ mình toàn miền trung và miền bắc, gặp được em người miền tây anh thích lắm.

Trong lúc anh cơm tôi chỉ toàn để ý và nhìn châm châm khuôn mặt xinh đẹp của chị Nhung, cặp vú đầy đặn nhô cao của chị, cùng cái đùi trắng nõn thướt tha, đang ăn cơm mà cặc tôi nứng không chịu nổi. Ăn cơm xong tụi phụ chị rửa bát rồi đi đánh bida, vừa đánh bida tôi và anh Thuận nói nhiều điều, tôi mới biết là anh Thuận và chị Nhung có 2 đứa con rồi, con gái lớn 5 tuổi, con trai nhỏ 3 tuổi, 2 vợ chồng anh ấy lên đây làm cũng hơn 1 năm rồi. Anh Thuận thì 35 tuổi, còn chị Nhung thì 30 tuổi, chị Nhung lớn hơn tôi tới 9 tuổi, dù chị lớn tuổi hơn và có 2 con nhưng tôi thấy chị vẫn còn trẻ trung như con gái 25 tuổi vậy.

Thứ 2 tuần sau, tôi tan ca lúc 7 giờ tối, về tắm rửa, đang phơi đồ thì gặp chị Nhung đi làm về, tôi lại nhân cơ hội bắt chuyện với chị:

Tôi: Chào chị, mới làm về hả chị.

Chị: Ừ em, làm cả ngày mệt chết đi được.

Chị Nhung mở cửa phòng ra, ngồi bẹp trước cửa, tôi: Em cũng đuối lắm chị, nhưng lỡ lên đây rồi, không thể bỏ về giữa chừng được.

Chị: Chị còn có con cái, mệt mấy chỉ than vậy thôi chứ nào dám bỏ cuộc, ừ mà em có vợ con gì chưa Đạt.

Tôi phơi đồ xong đứng gần chị nói chuyện, tôi nhìn xuống ngực chị, cái áo thun cổ rộng khiến tôi dễ dàng nhìn vào trong áo của chị chị mặc áo ngực màu hồng, 2 vú căng phồng, trắng trẻo, con cặc tôi nứng lên dưới lớp quần đùi, cũng may hôm nay tôi có mặc quần xì, tôi trả lời chị: Dạ em lên đây 1 thân 1 mình, người yêu còn chưa có, vợ con gì tầm này chị ơi hihi.

Chị: Vậy là em giỏi rồi, 1 mình thì cố gắng lo làm ăn nha em, có tiền, có sự nghiệp lúc đó yêu đương cũng không muộn, yêu sớm, lấy nhau sớm cũng khổ lắm em ơi.

Tôi: Dạ em cảm ơn chị ạ. Mà em thấy vợ chồng chị hạnh phúc thế kia mà chị nói gì buồn thế.

Chị: Hạnh phúc gì em ơi, chồng chị thô lỗ, cộc lốc, mê ăn nhậu, mê chơi bida, giờ có 2 đứa con rồi vợ chồng cũng nhạt nhẽo.

Tôi: Ồ… chị có 2 cháu rồi à, vậy mà trông chị còn ngon phết… a… ý em là chị còn xinh đẹp lắm hihi.

Chị: Gái 2 con rồi em ơi, chồng chị còn chê, em cứ đùa với chị.

Tôi: Dạ em nói thật mà, chị xinh đẹp thật đấy, ủa mà nay chồng chị tăng ca khuya à.

Chị: Không, anh ấy tuần này làm ca đêm, ảnh làm 2 tuần ngày, 2 tuần đêm.

Tôi: Ồ… vậy chị và ảnh xa nhau 2 tuần chắc nhớ nhau lắm nhỉ.

Chị: Nhớ gì em ơi, có khi cả tuần ảnh còn không gọi cho chị chứ ở đó nhớ thương, thôi chị vào trong nhé.

Tôi bạo gan: Dạ chị cho em xin Zalo nhé, buồn buồn mình nói chuyện cho vui.

Chị: Ừ hi, mã QR của chị nè em quét đi.

Tôi và chị Nhung kết bạn zalo cả tuần chứ chưa nhắn tin nói chuyện câu nào, thứ 7 lại đến, 7h tối chồng chị đi làm, thấy anh Thuận chạy đi thì tôi ngồi trước cửa nhắn tin cho chị:

Tôi: Chị ơi, chị ngủ chưa?

Chị: Chưa em, có gì không em.

Tôi: Dạ không, em buồn nhắn tin chơi vậy mà.

Chị: Buồn chuyện gì vậy em, kể nghe xem.

Tôi: Cô đơn quá nên buồn chị ơi.

Chị: Trời ạ, rủ mấy bạn nữ trong công ty cà phê hay công viên chơi đi em, em đẹp trai thế kia nếu chịu mở lời thì có khối em đi theo.

Tôi: Trời, chị nói quá rồi, vậy giờ em mời chị cà phê nè, chị đi không, mới 7h hơn hà hihi.

Chị: Đi thì đi, sợ em à, có trai đẹp mời cà phê ngu gì không đi kkk, mà em đợi chị phơi đồ cái rồi đi nhé.

Tôi: Mà chị đi với em chồng chị có ghen không đấy hihi.

Chị: Haha rủ chị mà sợ à, em yên tâm, ảnh không quan tâm chị làm gì đâu, vợ chồng chị tin tưởng nhau mà.

Tôi: Ok chị, mà chị đi chung với em hay sao.

Chị: Không, chị đi với nhỏ em, sẵn làm mai cho em.

Trong lòng tôi nghĩ, em thích chị chứ cần ai mà giới thiệu, tôi trả lời chị: Ok chị, thêm bạn thêm vui mà, có duyên thì đến với nhau luôn hihi.

Bạn chị Nhung là 1 em gái người miền trung, tên Lan mới 19 tuổi thôi, trông cũng xinh đẹp, nhưng không hiểu sao tôi lại thích vẻ đẹp và sự chững chạc, trưởng thành của chị, ban đầu chúng tôi định đi uống trà sữa, nhưng lúc sau Lan muốn ăn ốc vỉa hè, thế là chúng tôi ghé vào quán ốc 30k ven đường, cao hứng chúng tôi kêu bia ra uống, chúng tôi trò chuyện, tìm hiểu nhiều về nhau hơn. Uống tầm 3 lon chị Nhung kêu dừng lại, chị say rồi, Lan vẫn chưa say, tôi và Lan uống thêm 2 lon nữa, chị Nhung ngồi ăn thôi, không uống nổi nữa.

Giờ thì cả 3 người chúng tôi đều muốn say hết rồi, chị Nhung muốn đi ra công viên đi dạo, nhưng Lan thì về trước vì mẹ gọi bảo về khuya rồi, chị Nhung nói Lan về trước, chút nữa sẽ về với tôi, Lan ra về, chúng tôi cùng đi dạo trong công viên vắng người, giờ cũng gần 10h khuya rồi, chỉ còn các cặp đôi ở lại tình tứ trong công viên lúc này thôi.

Đi 1 lúc tôi bạo gan nắm lấy tay chị Nhung, chị giật tay lại nhè nhẹ, nhưng tôi thì nắm chặt không rời, nhìn lên mặt chị thấy chị trộm cười nhưng thích thú, tôi thấy chị không nói gì nên tôi cứ nắm tay chị như thế mà bước đi, đến 1 ghế đá chị ngồi xuống nghỉ chân, tôi ngồi sát bên chị, tôi choàng tay qua vai chị, chị vẫn không nói gì, tôi nghĩ trong bụng là mái đã chịu trống rồi ư:

Chị nói: Lâu rồi chị mới đi dạo, nhớ lại khoảng thời gian chị và anh Thuận trước đây, lâu lâu cũng đưa nhau đi chơi, có tiền thì ăn nhiều, không có tiền thì ăn nhiều, vui vẻ, cười đùa mà giờ chỉ còn là kỷ niệm, nhìn chị em mình giống tình nhân nhỉ.

Tôi: Hôm nay em cũng thấy rất vui, giống như lần đầu em đưa bạn gái đi chơi vậy.

Chị quay sang nhìn tôi, tôi nhìn chị, 4 mắt nhìn nhau, không ai bảo ai, dưới cơn ma men, môi tìm môi, tôi và chị hôn nhau nút lưỡi say đắm, lưỡi tôi và chị quấn chặt lấy nhau, chúng tôi uống nước miếng của nhau, tay tôi bóp ngực chị, chị uốn éo quằn mình, chị khẽ rên, tay tôi bắt đầu luồn vào trong áo chị, tay vừa chạm vào áo ngực của thì thì bỗng chị dừng lại, môi chị rời miệng tôi, chị đây tôi ra: Chị say rồi, chị điên mất rồi, thôi khuya rồi, em đưa chị về nhé.

Tôi đưa chị về, chị ngồi sau xe tay chị chỉ đặt hờ vào eo tôi, nhưng ngực chị cứ cạ cạ vào lưng tôi làm tôi nứng cặc vô cùng, gần đến nhà trọ chị kêu tôi dừng lại 1 khoảng xa để chị đi bộ vào, sợ mọi người dòm ngó. Chúng tôi chỉ dừng lại có thế thôi, tôi cũng không thể ngờ tôi và chị Nhung lại nhanh đến thế, chưa hề nói lời tỏ tình yêu thương, nhưng có lẽ vì nỗi cô đơn, trống vắng trong trái tim của chị nên chị đã không kiềm chế được mà hôn môi với tôi ngày hôm nay, chắc cũng có thể 1 phần do chúng tôi uống say. Nhưng dù sao đây cũng sẽ là bước ngoặt lớn của tôi và chị, người phụ nữ mà tôi nứng cặc để ý bấy lâu nay, về đến phòng, nằm được 1 chút tôi nhắn tin cho chị:

Tôi: Chúc chị ngủ ngon.

Chị xem nhưng không trả lời, cả đêm tôi nhớ lại giây phút nút lưỡi với chị mà nứng cặc ngủ không được, tôi phải sục cặc xả tinh cứu thân, tôi nghĩ chị cũng nứng lồn không ngủ được, có thể chị nhớ chồng chị, và cũng có thể chị nhớ đến tôi, sáng sớm hôm sau chị nhắn tin cho tôi: Chào em buổi sáng, chuyện hôm qua chị xin em đừng nói với ai nha, tại chị nhớ lại chị và chồng chị trước kia, có tí bia trong người nên chị không làm chủ được.

Tôi: Dạ, chị yên tâm ạ, em không phải loại đểu cáng đó, chuyện hôm qua là do uống say thôi chị, chuyện nhỏ thôi mà chị, chị cứ yên tâm.

Chị: Đạt ơi, chị buồn lắm, đàn ông sao tệ bạc vậy em, lúc mới quen thì yêu thương nồng nàn, lấy nhau về rồi tình cảm nhạt nhòa đi, không còn quan tâm đến nhau nữa.

Tôi: Là sao chị, đàn ông không phải ai cũng thế, chị buồn chồng chị chuyện gì à, có thể tâm sự với em không?

Chị: Chồng chị vô tâm lắm em ơi, vợ chồng không còn tình cảm nữa, lúc nào anh ấy cũng gắt gỏng, thô lỗ không còn như lúc mới yêu nữa, chị muốn hâm nóng tình cảm vợ chồng mà ảnh vô tâm lắm em ơi.

Tôi: Chắc ảnh bận lo cơm áo gạo tiền đó chị, chị cảm thông cho ảnh nhé.

Chị: Ảnh bận nhậu nhẹt, bận bida chứ bận bịu gì em huhu giờ trái tim cô đơn và buồn tủi lắm em ơi.

Tôi: Chị đừng buồn nữa nhé, sau này em sẽ làm người làm cho chị vui nhé, chị ăn sáng chưa em dẫn chị ăn sáng nhé.

Chị: Thôi… ảnh sắp về rồi, khi khác nha em, chị đi chợ mua đồ ăn.

Tôi: Dạ bye chị, em thích chị.

Chị đi chợ về, 2 vợ chồng ăn uống xong xuôi, đến gần 12 giờ trưa chị trả lời tôi: Em đừng nói vậy, chị có chồng con rồi, mình lại chênh lệch tuổi tác, chị không muốn có tình cảm sai trái đó đâu.

Tôi không trả lời chị, mãi đến tối thứ 2 chị mới nhắn tin cho tôi: Em rảnh không, chở chị ra bách hóa xanh mua tí đồ nhé.

Tôi đồng ý ngay, mua đồ xong tôi còn mua 6 chai rượu trái cây, tôi chở chị ra bờ kè ngồi hóng gió, tôi và chị lại mở rượu trái cây ra uống:

Tôi: Chị đẹp thế này ai mà chả thích, em thích chị là điều bình thường mà, sao chị phản ứng mạnh vậy.

Chị: Bao nhiêu cặp vợ chồng lên Bình Dương làm rồi ngoại tình, ly hôn, bi kịch đủ thứ, trong công ty nhiều người cũng gạ gẫm mà chị không chấp nhận, chỉ còn yêu chồng chị lắm, nhưng vì chồng chị vô tâm nên chị buồn.

Tôi choàng tay qua vai chị, tôi kéo chị vào vai tôi: Chị cứ vui lên đi, tình cảm vợ chồng lúc này, lúc khác là đương nhiên thôi, chị đừng buồn, hãy cố gắng chăm sóc bản thân mình hơn nha chị.

Tôi hôn lên tóc chị, tay tôi mơn trớn sau gáy và lỗ tai của chị, chị bị kích thích bởi tay tôi và rượu, chị khẽ rên rồi nói: Đừng mà em, thôi đưa chị về, đồ ăn hư hết.

Chị đứng dậy đi, tôi liền 2 tay ôm eo chị kéo xuống, chị ngồi trên đùi tôi, mông chị chạm vào con cặc nứng của tôi đang đội lên: Sao vậy, chị không thích em à… chị… từ từ đã.

Tôi ôm chặt eo chị vào, chị: Buông chị ra, khuya rồi về thôi em, chị có chồng rồi, chị không thể…

Tôi: Em thú thật em đã thích chị từ lâu rồi, em biết là sai trái nhưng thật sự em không thể nào quên được hình bóng chị trong đầu em.

Chị: Em đừng nói vậy nữa mà, buông chị ra đi em, người ta nhìn kìa.

Chị Nhung đứng dậy rồi bị tôi kéo ngồi xuống trên đùi tôi, còn mông chị cứ liên tục chạm vào con cặc nứng của tôi bên dưới lớp quần jean, con cặc chà bá của tôi độn lên 1 khúc to đùng, tôi ôm chặt chị, chị lúc này ngồi im, 2 tay ôm chặt lấy tay tôi, chị ngồi trên đùi tôi, tôi ôm chị, tôi hôn lên cổ chị, con cặc tôi nứng quá chịu không nổi nó giật bần bật rồi xuất tinh trong quần xì của tôi luôn.

Lúc này tôi mới chịu buông tay ra và đưa chị về, lần này chị ngồi sau xe đã chịu ôm eo tôi như 1 đôi tình nhân thực thụ, chị còn cạ 2 vú chị vào lưng tôi, tôi nghĩ chị chắc đang nứng lồn lắm đây. Về đến phòng tôi phụ mang đồ ăn vô, trước khi đi ra về, tôi đi ngang qua chị, tôi bất ngờ hôn lên má của chị, chị không phản ứng gì nhưng nhìn tôi cười có vẻ thích thú…
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6