Chị Nhung hàng xóm - Phần 2
Tôi và chị Nhung cứ thế, khi chồng chị làm ca đêm thì chúng tôi hẹn nhau đi uống trà sữa, đi siêu thị chơi, lâu lâu lại đụng chạm cơ thể như nắm tay, hôn má chị, còn khi chồng chị làm ca ngày thì chúng tôi nhắn tin nói chuyện, chồng chị thường rủ tôi qua ăn cơm chung, nhậu cùng, thật sự anh không quan tâm hay để ý gì đến chị. Một hôm tôi dọn dẹp trên gác thì phát hiện có 1 lỗ nhỏ trên tường có thể nhìn thấu qua bên phòng chị Nhung, từ đây tôi bắt đầu nảy sinh ý nghĩ sẽ nhìn lén chị qua khe hở này.
Tối hôm đó tôi quyết định quan sát chị từ 8 giờ tối đến 10 giờ đêm, nhìn khe hở tôi thấy chị mặc chiếc váy ngủ màu kem bước lên gác, tôi vô cùng may mắn bởi vì vợ chồng chị ngủ trên gác, tôi sẽ dễ dàng quan sát những thứ mà tôi mong muốn. Chị Nhung nằm hướng quay mặt, đưa lồn về phía căn phòng của tôi, vừa lên trên gác chị Nhung lập tức ngồi xuống, chị tuột 2 dây áo mỏng manh xuống khỏi 2 bờ vai thon thả của chị, cái áo ngực màu đen lồ lộ ra trước mắt tôi, 2 tay chị luồn ra sau, chị cởi nút áo ngực ra, ngay lập tức 2 cái vú đồ sộ, săn chắc của chị bung ra, 2 cái vú của chị to vừa phải, rất vừa tay tôi, 2 vú chị trắng trẻo và đặc biệt nó có hình giọt nước, không hề bị xệ hay teo như những người phụ nữ đã có con.

Tôi để ý thấy có nốt ruồi bên ngực trái của chị, tôi biết những người có nốt ruồi trên vú như thế đều rất dâm, cởi áo ngực xong thì chị vứt sang 1 bên, chị kéo dây áo ngủ lên, chị nằm xuống kéo váy lên, 2 chân chị co lên, chị nhốn đít lên, chị tuột cái quần xì ren màu đen ra khỏi lồn chị, chị làm rất nhanh nhưng tôi vẫn thấy rõ cái lồn xinh xắn của chị, 2 cái mông to tròn, cặp đùi thon gọn, mướt rượt, con cặc tôi ngóc đầu dậy, tôi tuột quần xuống, 1 tay cầm cặc sục, 1 tay cầm điện thoại nhắn tin cho chị:

Tôi: Hi, chị chưa ngủ à.

Chị: Chưa, nãy giờ nói chuyện điện thoại với con, làm về ăn uống gì chưa vậy.

Tôi: Em ăn rồi, mà chị không gọi cho chồng chị à.

Chị: Trời, ảnh chán lắm em ơi, nhiều lúc muốn gọi nói chuyện cái ổng nạt nộ, gọi có gì không, không có gì cũng gọi nữa đêm là sao? Ban ngày gọi thì lại bị nói, ủa vô công ty không lo làm, gọi tào lao bị cán bộ chửi rồi mang nhục… bê… la… bê… la… chị nản không muốn gọi.

Tôi: Chắc ảnh lo cho chị đó mà, nếu ảnh không nói chuyện với chị thì chị nói chuyện với em nhé.

Lúc này gió từ máy quạt thổi từ dưới chân lên làm tốc váy chị, cái lồn tru trú và cặp đùi chị phơi bày trước mắt, tôi nứng tột độ, sục cặc càng lúc càng nhanh, tôi: Chị ơi, mấy hôm nay không đi chơi nhớ chị quá hà.

Chị cứ mặc kệ quạt máy thổi tốc váy lên, chị cứ nằm nhắn tin với tôi: Em cứ nói nhớ nhung, yêu thương là chị không nói chuyện với em nữa đó.

Tôi như mở cờ trong bụng: Ok chị, nhưng sao em vẫn thích chị, thật mà.

Tôi lúc này đã nứng tột độ, 2 hòn căng phồng, bao nhiêu tinh trùng tích tụ phóng ra ào ạt, tôi sướng quá nằm xuống nệm hưởng thụ đê mê, chị nhắn tin lại: Thôi, em thích bé Lan kìa, nó chưa có chồng đó, chị có chồng rồi, em đừng thích chị.

Tôi phê quá nằm sải lai: Nếu em thích bé Lan thì nói thích chị để làm gì, em không có cảm giác với bé Lan.

Chị: Thôi em đừng đưa chị vào con đường tội lỗi.

Tôi: Thôi bỏ chuyện đó qua đi chị, cuối tuần mình đi chơi nha chị.

Chị: Ok em, thôi chị ngủ nha, chúc em ngủ ngon.

Mấy ngày sau tôi liên tục lên mạng tìm kiếm camera siêu nhỏ dùng để quay lén căn phòng của chị 24/24 chứ đứng nhìn như thế mỏi hết cả chân, tôi mua camera giấu kín về gắn và theo dõi mọi hành động của chị. Hôm nay là chủ nhật, cũng đúng thời gian chồng chị Nhung đi làm từ ca đêm chuyển lên ca ngày, tôi nằm bên này mở điện thoại ra xem và chờ đợi, tầm 9 giờ tối chị Nhung leo lên gác trước, cũng như thường ngày chị mặc váy ngủ, chị sẽ cởi quần áo ngực và quần lót ra, anh Thuận leo lên gác sau, anh ấy cởi trần, mặc quần đùi, anh Thuận nằm xuống, 2 người vừa bấm điện thoại, vừa nói chuyện:

Anh Thuận nói chuyện với chị Nhung: 2 tuần rồi bộ không thèm cặc sao, mọi khi nứng lồn lắm mà, thấy cặc là đớp liền mà.

Chị: Tôi chán rồi, anh toàn để vợ mình thèm khát rồi chủ động thôi, anh có quan tâm gì đến tôi đâu, cả tuần không hỏi tới tôi câu nào, coi chừng có ngày tôi đi theo thằng khác luôn.

Anh: Ô hay, em mà có ma nó thèm, 2 bụng con rồi làm như ngon lắm. Ôi 2 tuần rồi cũng nứng cặc nhỉ, để xả 1 cái cho nhẹ người coi.

Anh vừa nói vừa quay sang bóp vú chị rồi kéo 2 dây áo xuống khỏi 2 vú, anh tốc váy chị lên banh háng chị ra, anh mang bao cao su vào con cặc dài khoảng 15cm lướt lên lướt xuống 2 mép lồn của chị rồi nói: Wow nói chán rồi mà nước lồn ra lênh láng thế kia, thôi đụ nhanh rồi ngủ.

Anh thút con cặc vô lút cán trong lồn chị 1 phát 1, chị rên hự 1 tiếng há hốc mồm, rồi chị la lên: Anh chơi kiểu gì mạnh vậy, anh đang chơi đĩ hay chợ vợ anh vậy.

Anh Thuận 2 tay bóp nặn 2 vú của chị, bóp xong 2 tay anh cầm 2 cái đùi của chị banh ra, anh nắc phành phạch vào lồn chị như nã đại bác: Chơi như thế từ xưa đến giờ rồi… phạch… phạch… giờ em muốn chơi sao hả… phạch… phạch… chơi vậy mới sướng cặc chứ kkk.

Chị Nhung không nói gì, mặt quay sang 1 bên, 2 tay anh Thuận ôm chặt eo chị, anh nắc ầm ầm không thèm để ý đến cảm nhận của chị, nước lồn chị ra càng lúc càng nhiều, chảy ra trắng xóa cả đít chị, chị bắt đầu cảm thấy sướng lồn, chị quay mặt lại nhìn lên anh, mặt nhăn nhó, miệng há hốc định rên rỉ thì bị anh cho cái tát vào mặt: Chát… lồn dâm không được rên nhe… chát… dâm nè… bỏ nghe chưa.

Chị 2 mắt rưng rưng đẩy anh ra: Đồ điên, anh đụ tôi mà không cho tôi rên, tôi đâu phải khúc gỗ, đi ra đi, không chơi nữa.

Anh ôm chặt lấy eo chị và nắc càng lúc càng nhanh và mạnh hơn, anh trút tinh trùng xối xả vào bao cao su, sướng xong anh đẩy chị ra, anh nằm ngửa cặc ra nệm và bắt chị dọn dẹp khí đụ của anh: Nè… ngồi dậy dẹp mấy cái thứ này đi dùm cái coi.

Chị ngồi dậy bực bội: Ủa… anh không biết dọn à… anh sướng chứ tôi đâu sướng mà mấy năm nay toàn bắt tôi làm vậy.

Anh quạu lên: Nói nhiều quá có làm không vậy.

Chị Nhung 2 mắt rưng rưng, nhưng cơn nứng lồn lâu ngày chưa được thỏa mãn chị đành chịu nhục tuốt bao cao su lên, bú liếm con cặc dính đầy tinh trùng của anh, còn anh thì sung sướng tận hưởng nhắm mắt hưởng thụ, chị vừa bú cặc uống tinh chồng, chị vừa thò tay xuống dưới lồn se se hột le để tự sướng, chị tự khẩu dâm: Thèm cặc quá… thèm tinh quá… ư… ư…

Anh Thuận vỗ nhẹ vào mặt chị: Bú nhanh lên… sao nay cô dâm thế hả… muốn ăn con cặc tôi luôn à.

Chị Nhung nghe anh hối thúc và cằn nhằn thì móc lồn càng lúc càng nhanh hơn, miệng chị thì bú cặc chồng, 2 mắt thì lừ đừ, tay thì bóp vú, tay kia thì móc lồn, chị móc siết cái lồn của chị, cuối cùng chị cũng lên đỉnh, cả người chị bần bật, chị nhả cặc ra rồi nằm ngửa thở hổn hển: A… a… trời ơi sướng lồn quá… ư… ư… thằng lồn chết tiệt, sướng cặc rồi chỉ biết bản thân, bao năm qua vẫn vậy, ít kỹ.

Chị mặc váy lại, anh cũng mặc quần vào, mỗi người xoay qua 1 bên bấm điện thoại, tôi bên này nằm xem mà cặc nứng chịu hết nổi, tôi vừa móc cặc ra sục mấy cái đã xuất tinh, trời ơi tôi thèm đụ chị ghê, thèm ôm cái cơ thể mình dây, đít bự, ngực căng, thèm bú vú chị, thèm được sờ lồn chị, tôi thèm muốn cái lồn của chị, tôi muốn đụ cặc vô lồn chị, tôi phải làm sao đây. Hôm sau chồng chị đi chơi, tôi thấy chị ra tiệm tạp hóa mua đồ về mà chân đi 2 hàng, tôi đã chọc chị:

Tôi: Hôm qua chồng về chắc vui vẻ há chị, sáng nay tướng đi hơi khác nhỉ.

Chị: Em hơi vô duyên rồi đó nha, chị giận à.

Tôi: Chị giận cứ giận, em ghét chị.

Chị: Sao ghét chị, bộ em ghen với chồng chị à.

Tôi: Em có là gì của chị đâu mà ghen, thôi em đi nhậu cho quên sầu đây.

Chị: Nè em, nhậu nhiều không tốt đâu.

Tôi: Tại chị, em đâu là gì của chị đâu, không cần lo cho em đâu. (Nói xong tôi bỏ đi nhậu).

Sau khi đi nhậu về tôi lại mở camera xem phòng chị, mà chẳng có gì xem, 2 vợ chồng chị chỉ toàn nói chuyện con cái rồi lăn ra ngủ thôi, hôm nay chị chủ động ôm anh, mân mê con cu của anh, nhưng anh không hề đụng tới chị, nhưng không được chồng đáp ứng, chị nhắn tin cho tôi hẹn ngày mai đi ăn hủ tiếu gõ, hôm sau tôi và chị đi ăn bình thường không có gì xảy ra, vì tôi vẫn còn giận chị, vì chị đưa lồn cho chồng chị địt.

Đến thứ 7 cuối tuần, chị thì về sớm, anh thì nhậu với bạn nên tới khuya mới về, chị Nhung ra mở cửa. Hôm nay chị không mặc váy ngủ, mà chị mặc 1 cái áo mỏng ngắn ngang mong, 1 cái quần đùi sát háng mỏng manh, tôi nhìn thôi mà đã nứng cặc muốn bắn khí ra ngoài. Anh Thuận vừa dắt xe vào thì đóng cửa ngay, chị đang quay người đi vào trong thì anh tuột quần chị xuống, anh ôm lấy chị tuột hẳn cái quần đùi và quần lót của chị vứt sang chỗ khác, chị lượm lại nhưng anh không cho, anh bắt chị ở truồng leo lên gác, đợi anh tắm xong thì sẽ lên đụ chị.

Chị lên nệm nằm lấy chăn che lồn lại, anh Thuận tắm xong leo lên gác liền kéo tấm chăn che lồn chị vứt sang 1 bên, anh không nói gì mà cởi quần, banh háng chị ra, anh nhét vội con cặc vô lồn chị, cả tuần nay không đụ chắc chị nứng lồn lắm, tôi nhìn rất rõ cái lồn chị ướt nhẹp, nước nhờn ra bóng lưỡng 2 cái mép lồn, anh đụ chị 1 cách không thương tiếc, anh nắc ầm ầm như cái máy không ngừng nghỉ, chị Nhung đang trong cơn phê, 2 tay nắm ghì lấy tay anh, thì anh Thuận rút nhanh cặc ra, anh lật úp chị lại, anh bắt chị quỳ gối tru đít như 1 con chó cái, anh muốn đụ chị kiểu chó.

Anh Thuận bắt chị Nhung quỳ gối dạng chân để đụ kiểu doggy, anh vỗ chan chát vào mông chị rồi anh thụt cặc vào lồn chị mà nắc lấy nắc để như chưa từng được nắc bao giờ. Dù anh Thuận có con cặc ngắn và nhỏ nhưng anh có sức đụ rất mạnh, tôi nhìn thấy rất rõ chị Nhung sướng tê lồn, đang chổng mông nhưng miệng há hốc sung sướng, chị sướng lồn quá nên hạ phần đầu sát xuống nệm để mông và lồn nhỗng lên cao đón nhận từng cú nắc cặc của anh, hôm nay anh xỉn không xài bao nên khi gần xuất tinh anh đã rút con cặc ra ngoài.

Anh Thuận lên đỉnh, dù đang đụ hăng say nhưng anh đã kịp rút cặc ra khỏi lồn chị Nhung, con cặc anh bóng loáng, nhầy nhụa khí của chị, anh cầm con cặc sục sục, tinh trùng anh bắn ra phột lên tới đầu chị, dính lên tóc chị, đặt biệt anh bắn tinh trùng ra dính lên mông rất nhiều.

Xuất tinh xong anh lăn ra nằm thở hổn hển như chó đụ mà không thèm lau chùi tinh trùng dính trên người chị, cũng không lau chùi cái lồn ngồn ngộn dâm thủy của chị. Chị Nhung bèn lấy quần xì của anh Tuấn chùi trên đầu tóc, trên lưng và mông chị, cũng nhưng thói quen, chị dùng miệng bú nút vệ sinh con cặc và 2 hòn dái cho anh, vừa bú cặc anh, chị vừa se se hột le của chị, se se hột le vài phút chị đã lên đỉnh, lồn chị co bóp dữ dội, từ phần eo tới mông chị giật bần bật vì sung sướng.

Có lẽ anh Thuận đụ chị Nhung sướng lồn thật nhưng chưa đủ làm chị lên đỉnh để đạt cực khoái, đó là cái mà người phụ nữ trưởng thành nào cũng khao khát, đặc biệt những hành động vô tâm, nhạt nhẽo khi ở bên nhau giữa 2 vợ chồng sẽ là cơ hội quý giá để tôi tìm cách để gạ gẫm và địt chị. Tôi lên kế hoạch sẽ nhắn tin với chị 1 cách bạo gan hơn, tôi sẽ đề cập tới các vấn đề như tình dục để khơi dậy sự dâm dục trong con người của chị.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7