Chương 1236: Ăn nhịp với nhau

Thấy trong phòng hai người vừa nói vừa cười, Trình Anh bỗng thấy máu nóng dâng lên. Nàng bước nhanh tới, một tay kéo Tống Thanh Thư khỏi giường, chắn giữa hai người như gà mẹ bảo vệ con, trừng mắt:

— “Ngươi muốn làm gì?”

Tống Thanh Thư cười khổ:

— “Câu này phải để ta hỏi ngươi mới đúng.”

Lục Vô Song cũng kịp phản ứng:

— “Tống đại ca đang xem vết thương cho ta, biểu tỷ làm gì vậy?”

— “Tống đại ca?” Trình Anh nổi giận, “Hôm qua còn hận hắn muốn chết, giờ thân thiết vậy từ khi nào?”

Lục Vô Song đỏ mặt, liếc Tống Thanh Thư một cái rồi hờn dỗi:

— “Ta đâu phải loại không biết tốt xấu như Quách Phù. Tống đại ca hao tổn chân khí, lại dùng linh dược chữa thương cho ta, ta còn chưa kịp cảm ơn, sao lại hận?”

Từ trước nàng vốn đã không ưa Quách Phù nên nói càng tự nhiên.

Trình Anh nghẹn lời — chẳng lẽ nói chuyện tối qua? Rõ ràng vì tốt cho biểu muội, lại bị oán trách, còn không thể nói thật, trong lòng càng bực bội.

Nhưng Lục Vô Song bận tâm chuyện khác hơn:

— “À Tống đại ca, hôm qua ngươi nói ngu ngốc có vị hôn thê… là chuyện gì?”

Ngay cả Trình Anh cũng lập tức dỏng tai nghe.

Tống Thanh Thư kể lại thân thế Dương Quá: cháu Triệu vương Hoàn Nhan Hồng Liệt nước Kim, từ nhỏ có hôn ước với Bồ Sát thị.

Hai cô gái kinh hãi:

— “Dương đại ca là người Kim?!”

Là người Tống, từ nhỏ đã nghe chuyện quốc thù, khó chấp nhận.

Tống Thanh Thư giải thích:

— “Xuất thân không phải do hắn chọn. Dù Tống hay Kim, Dương huynh đệ vẫn là nam tử đỉnh thiên lập địa.”

Lục Vô Song gật đầu trước:

— “Dù sao hắn vẫn là tên ngốc của ta.”

Trình Anh suy nghĩ sâu hơn:

— “Tính Long cô nương đâu để ý thân phận… vậy vì sao họ không ở bên nhau?”

— “Thiên ý trêu người.”
Tống Thanh Thư thở dài.

Trong lòng hắn biết giữa họ giờ không chỉ lễ giáo mà còn quốc thù.

Hai cô gái còn muốn hỏi thêm thì nha hoàn tới:

— “Tống công tử, lão gia mời tới thư phòng có việc quan trọng.”

Nghe nói Lục Quan Anh trở về mang tin Lâm An, hắn lập tức đi.

Nhìn bóng lưng hắn, Trình Anh nghĩ thầm: nếu tỷ phu về sớm vài canh giờ, bắt gặp hắn trên giường biểu tỷ, liệu còn bình tĩnh nổi không…

Thư phòng Lục phủ

Trong thư phòng, Lục Tể, Lục Du, Lục Quan Anh đứng cung kính trước một người đang xem sách cổ.

Người kia quay lại cười:

— “Nhiều ngày không gặp, Tống công tử phong thái vẫn như xưa.”

— “Hàn tướng cũng vậy.”

Tống Thanh Thư kinh ngạc — Hàn Thác Trụ tự mình đến, hiển nhiên đi suốt đêm.

Sau vài câu xã giao, Hàn Thác Trụ nhìn thẳng:

— “Kim Xà Doanh và Nam Tống đại quân giằng co Trường Giang, công tử tới đây làm gì? Cầu hòa?”

— “Du ngoạn, thăm bạn.”

— “Ta thấy là cầu hòa.”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

— “Ngược lại Hàn tướng mới là người muốn hòa.”

Hàn Thác Trụ giật mình.

Tống Thanh Thư nói rõ: kẻ địch lớn nhất của ông là Kim quốc, không muốn bị Kim Xà Doanh phân tán lực lượng khi sắp phục quốc.

Bị nói trúng tâm tư, Hàn Thác Trụ không giấu nữa:

— “Không muốn khai chiến. Chúng ta theo ước định Dương Châu trước kia?”

— “Chỉ sợ triều đình không phải mình Hàn tướng quyết.”

— “Ngươi lo điều gì?”

— “Không muốn lặp lại vết xe Dương Châu.”

Không khí trong thư phòng lập tức căng thẳng.