Trang 2
Chương 2:

Tiếp theo, bạn gái khá phối hợp với sự hướng dẫn của đàn anh, hoàn toàn không màng đến sự xấu hổ khi thân thể nóng bỏng gợi cảm dán sát vào người đàn ông lạ mặt.

Đàn anh ở dưới nước nâng đôi vú lớn của bạn gái lên, bảo bạn gái phải ngẩng đầu, ưỡn ngực lên, đừng để bị chìm xuống.

Bạn gái có chút đỏ mặt, dù sao bộ ngực của mình ngay cả bạn trai cũng chưa từng chạm vào, nhưng nghĩ đến hành vi đáng ghét của bạn trai, coi như là để trêu tức anh ấy vậy. Dù sao đàn anh cũng đã có bạn gái, lại đẹp trai, chắc sẽ không làm gì quá đáng đâu, cô ấy cũng đành nhịn.

Đàn anh thấy bạn gái không phản đối, động tác trên tay càng thêm táo bạo. Tay anh ta dùng lực nâng ngực bạn gái lên, khiến đôi nhũ cầu nặng trĩu lộ phân nửa lên mặt nước. Bạn gái thấy có chút kỳ lạ, cảm giác đàn anh không giống như đang nâng ngực mình, mà ngược lại giống như đang bóp nắn bộ ngực của cô ấy. Vết đỏ hồng trên mặt cô ấy lại đậm thêm vài phần.

Bạn gái có chút bất an nắm lấy vai đàn anh, yếu ớt hỏi: "Đàn anh, chắc không cần phải nâng cao thế đâu ạ..." Đàn anh cũng nắm bóp một hồi lâu, có chút luyến tiếc mới buông tay. Đôi ngực lớn của bạn gái lập tức lại rơi xuống nước, tạo thành một vòng sóng nước không nhỏ.

Đàn anh hưng phấn nói: "Đàn em, ngực của em đàn hồi thật đấy, bạn gái anh kém xa em." Nếu câu nói này là một người lạ lên tiếng nói với bạn gái như vậy, cô ấy nhất định sẽ tức giận tát đối phương một cái, nhưng đàn anh vừa rồi đã tiếp xúc dịu dàng với cô ấy lâu như vậy, câu nói này ngược lại có chút ý vị tán tỉnh ở trong đó.

Thế là bạn gái cúi khuôn mặt thẹn đỏ, nũng nịu vỗ vài cái vào khuôn ngực rộng của đàn anh, thấp giọng nói: "Đàn anh, xung quanh còn bao nhiêu người thế kia, anh đúng là không biết ngượng..."

Đàn anh bắt đầu vươn tay về phía ngực bạn gái một cách táo bạo hơn, dịu dàng nói bên tai cô ấy: "Đàn em, hình như em có chút căng thẳng đấy. Nhìn xem chỗ này đều cứng đờ hết rồi, cứ thế này dễ bị chuột rút lắm."

Giọng điệu nhẹ nhàng kích thích bên tai bạn gái, vành tai cô ấy cũng đỏ bừng thêm vài phần. Sau khi đôi vú đầy đặn bị bàn tay to lớn của đàn anh phủ lên, cô ấy càng hoảng loạn đạp chân vài cái.

Đàn anh lại để cơ thể bạn gái nằm phẳng trên mặt nước. Anh ta nhẹ nhàng nói: "Phần thân trên của em vẫn còn chưa buông lỏng, anh giúp em điều chỉnh một chút. Bây giờ thả lỏng cơ thể, làm theo nhịp điệu của anh..."

Sự thẹn thùng của bạn gái đã cháy từ mặt lên đến tận não, cô ấy không suy nghĩ nhiều, cứ thế để đàn anh nâng cơ thể mình lên. Tay đàn anh đặt trên cái rốn nhỏ, tay kia lại vươn về phía bầu ngực lớn của cô ấy.

Tay đàn anh khá phóng túng, anh ta vậy mà lại thọc vào trong đồ bơi, trực tiếp nắm lấy hai khối cầu phía nam của bạn gái.

Bạn gái kinh hãi cong người lại, đưa tay muốn hộ vệ trước ngực, nhưng giọng nói của đàn anh vang lên: "Em xem, chính vì ngực em to quá nên mới ảnh hưởng đến sự cân bằng khi bơi. Anh muốn giúp em nắm bắt phương hướng, nhưng đồ bơi trơn quá, anh đành phải thò thẳng tay vào trong... Yên tâm, anh sẽ không chạm vào đầu vú của em đâu."

Nghe thấy đàn anh trực tiếp nhắc đến đầu vú của mình, khuôn mặt đỏ bừng của bạn gái lại đỏ thêm ba phần. Đàn anh thấy thế, tăng tốc tấn công. Anh ta tiếp tục nói: "Bộ ngực lớn đẹp thế này, bạn trai em bình thường chắc chắn sờ không ít nhỉ. Anh thích nhất là mút đầu vú bạn gái anh đấy, bạn trai em có thích không?"

Bạn gái thẹn thùng lắc đầu, cô ấy nói mình đã hứa với bạn trai, sau khi vào đại học mới có thể làm những chuyện giữa người trưởng thành, đây mới là ngày khai giảng đầu tiên, cô ấy vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng cho phương diện này.

Đàn anh bóp bên trái nắn bên phải bộ ngực khổng lồ của bạn gái, lớp thịt sữa mịn màng va chạm qua lại trong nước, mặc dù đàn anh không trực tiếp sờ vào đầu vú của bạn gái, nhưng lỗ chân lông co rụt trên bộ ngực vẫn mách bảo anh ta rằng đầu vú của cô nàng này đã hưng phấn nhô lên.

Sau khi trêu đùa một lúc, anh ta bảo bạn gái đứng thẳng lại. Bạn gái thở hổn hển từng ngụm nhỏ, bộ ngực không ngừng phập phồng nhẹ, đàn anh chăm chú nhìn vào ngực bạn gái, quả nhiên phía trước nhô lên hai hạt nhũ hoa không lớn không nhỏ, vô cùng nổi bật trên bộ đồ bơi màu đen.

Trong lòng đàn anh một trận đắc ý, anh ta vui vẻ vỗ vỗ vào bên hông ngực bạn gái, nói giọng khuyến khích: "Đàn em, sau này em nhất định phải sớm làm chuyện vợ chồng với bạn trai, con gái ở độ tuổi này nhất định phải có sự dưỡng dục của tình yêu thì cơ thể mới có thể phát triển thêm được!"

Bạn gái đột nhiên thấy ngại ngùng, hóa ra tất cả hành vi vừa rồi của đàn anh đều là đang nghĩ cho cuộc sống tình yêu sau này của cô ấy. Cô ấy còn lo lắng đàn anh có ý đồ bất chính gì, xem ra cô ấy đã lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi.

Nói xong, bạn gái dứt khoát hào phóng ưỡn ngực lên, không màng đến sự nhô cao trước ngực, để đàn anh nhìn cho thỏa thích. Đàn anh Lượng cũng âm thầm nuốt nước miếng, vật nhỏ xinh đẹp này không biết đôi ngực khủng trước ngực có sức sát thương lớn thế nào đối với đàn ông, nếu người trước mặt là bạn gái mình, anh ta hận không thể xử lý con đàn bà dâm đãng này ngay tại chỗ.

Đàn anh lại bảo bạn gái quay người lại, nằm sấp trên mặt nước, bây giờ anh ta muốn chỉnh sửa một chút động tác của phần thân dưới cho cô ấy.

Đàn anh vuốt phẳng cơ thể bạn gái, để cô ấy nằm trên mặt nước tập đạp chân bơi sải. Bạn gái thẹn thùng hơi bĩu môi, cô ấy cố gắng duỗi thẳng người, dường như dưới sự hướng dẫn từng bước của đàn anh, mình thực sự đã tiến bộ rồi.

Một tay đàn anh giữ lấy bầu ngực lớn của bạn gái, tay kia bắt đầu vuốt ve bờ mông cong một cách không đúng mực. Mông của bạn gái rất đầy đặn, bộ đồ bơi bị kẹp chặt giữa rãnh mông, lờ mờ còn có thể nhìn thấy khe vùng kín nhô lên ở giữa. Đàn anh phấn khích không thôi, trong quần bơi cũng cộm lên một khối lớn, tất cả những điều này đều được tôi ở dưới nước nhìn thấy rõ mồn một.

Đàn anh nói tư thế đạp chân của bạn gái không đúng, đùi phải khép chặt mới phát lực được. Thực ra bạn gái đã khép chặt rồi, chỉ là vì mông quá tròn trịa nên trông mới giống như chưa khép chặt. Thế là đàn anh thử vỗ vài cái vào mông bạn gái, lớp thịt mông mềm mịn như thạch đung đưa trong nước. Đàn anh không khỏi cảm thán, bạn gái đúng là sinh ra đã có một cơ thể cực phẩm quyến rũ.

Bạn gái thẹn đỏ mặt, cô ấy bảo đàn anh đừng có hở ra là đánh giá thân hình của cô ấy nữa, hôm nay cô ấy đến để học bơi.

Lúc này đàn anh mới đổi giọng, thảo luận về động tác đạp chân của bạn gái.

Bạn gái quạt chân đùi tới lui, khe vùng kín ở giữa cũng ẩn hiện dưới lớp đồ bơi. Đàn anh lúc này sốt ruột đến phát điên, anh ta nhất định phải bịa ra một lý do để chạm vào cái lồn dâm của vật nhỏ xinh đẹp này. Anh ta ấn tay lên bờ mông lớn của bạn gái, nói: "Anh cần cảm nhận cơ mông của em phát lực thế nào, nhưng mông em đầy đặn quá, nếu không ngại thì anh có thể chạm sâu vào một chút được không..."

Bạn gái thầm nghĩ, dù sao hôm nay bị đàn anh ăn đậu hũ cũng đủ nhiều rồi, không thiếu mấy cái ở mông. Chi bằng hy sinh một chút thịt để học cho xong kiểu bơi sải, thế là đồng ý với yêu cầu của đàn anh.

Đầu bạn gái vùi trong nước, chuyên tâm tập động tác chân. Đột nhiên tay đàn anh thọc vào kẽ mông của cô ấy, chạm vào khe vùng kín béo ngậy. Bạn gái theo bản năng khép chặt hai chân, đàn anh lập tức hô lớn: "Đúng rồi, đây chính là cảm giác phát lực!"

Thế là đàn anh ra sức sờ nắn, bảo cô ấy hãy nhớ kỹ cảm giác này. Bạn gái ở dưới nước giãy giụa lắc đầu, đây đâu phải là cảm giác phát lực, rõ ràng là phản ứng kích ứng sau khi chỗ kín bị chạm vào. Nhưng nghe giọng điệu nhiệt tình hăng hái của đàn anh, cô ấy cũng không nỡ cắt đứt, đành phải liều mạng bơi chân, tiếp tục luyện tập dưới sự khuyến khích của đàn anh.

Trong lòng đàn anh Lượng vẫn còn chút lo lắng, sợ cô nàng này bị chạm vào chỗ kín sẽ trở mặt, ai ngờ cô ấy lại ngoan ngoãn như vậy, đúng là tân sinh viên mà.

Thế là đàn anh càng lấn tới, bàn tay to khỏe mạnh mẽ ấn vào giữa hai cánh mông của bạn gái, ngón tay cái ấn mạnh lên vùng kín béo ngậy, không ngừng xoa nắn kẽ thịt mềm mại, bạn gái thẹn thùng không ngừng khép chặt đôi chân, nhưng đàn anh không buông tha mà tách hai cánh mông của bạn gái ra, suýt chút nữa là trực tiếp vén đồ bơi ra để móc lồn dâm rồi.

Bạn gái luyện tập hơn một phút, cuối cùng không nhịn được thở liền ngoi lên. Cô ấy vội vàng thu người lại, cuộn tròn một bên, thẹn thùng không dám nhìn đàn anh. Đàn anh lúc này lại đắc ý vô cùng, vì trên tay anh ta đã thu hoạch được chiến lợi phẩm quý giá, chỉ thấy giữa các ngón tay của anh ta kéo ra một sợi tơ bạc trong suốt, thoang thoảng còn có một mùi vị dâm đãng. Đó là cái gì thì không cần nói rõ.

Bạn gái thẹn thùng vội vàng ấn tay đàn anh xuống nước, cố gắng rửa trôi bằng chứng tội ác trong tay. Nhưng sự thật vẫn là sự thật, hạ bộ của bạn gái đã bị đàn anh làm cho tiết ra rất nhiều nước xuân rồi. Bạn gái giãy giụa muốn đứng dậy rời khỏi hồ bơi, nhưng đàn anh đã kéo cô ấy lại.

"Đàn em nhỏ, em một mình sướng đủ rồi liền muốn đi sao?" Giọng đàn anh trầm xuống, bạn gái có chút bị dọa. Bất thình lình đàn anh ấn bạn gái xuống nước, ấn đầu bạn gái vào vị trí đáy quần của mình, nơi đó đã bị bạn gái trêu chọc đến mức nổi lên một khối lớn.

Đàn anh kéo bạn gái ra khỏi nước, anh ta sa sầm mặt nói: "Lúc nãy anh đã dạy em bao nhiêu thứ, phía dưới của anh bị em làm cho cứng ngắc thế này, nếu em không giúp anh giải quyết, anh sẽ đem chuyện hôm nay kể cho anh bạn trai nhỏ của em!"

Bạn gái nghe xong, kêu lên không được. Cô ấy nói chuyện này nghìn vạn lần không được để bạn trai biết, tình cảm của hai chúng tôi rất tốt, những lời nói về anh ấy lúc nãy cũng chỉ là lời hờn dỗi, lòng cô ấy thực chất vẫn rất yêu bạn trai.

Đàn anh nghe vậy, càng nắm chắc điểm yếu của bạn gái, nói: "Được thôi, chỉ cần em giúp anh làm cho nó mềm xuống, anh hứa sẽ không nói ra ngoài."

Bạn gái lúc này ngây ra, đừng nhìn cơ thể cô ấy phát triển thành thục như vậy, thực chất vẫn là một cô bé chưa từng trải sự đời, kiến thức tình dục cũng chỉ có chút ít học được từ sách giáo khoa, ngay cả cơ thể của người bạn trai như tôi cô ấy cũng chưa từng thấy qua.

Cô ấy ngơ ngác hỏi: "Em... phải làm thế nào..."

Đàn anh có chút kinh ngạc, cũng rất vui mừng, chẳng lẽ thực sự vớ được một em gái xinh xắn còn trinh trắng sao?

Anh ta kéo bạn gái đến góc hồ bơi, quay lưng về phía những người khác trong hồ bơi, giải phóng ra gốc rễ to lớn của mình, ép buộc bạn gái phải nắm lấy cây con cặc nóng bỏng của mình. Bạn gái bị xúc cảm bỏng cháy dọa cho sợ hãi, con cặc của đàn anh ở trong nước hồ bơi lạnh lẽo mà lại còn nóng bỏng tay đến thế. Hơn nữa cây con cặc này phát triển quá mức thô to, một bàn tay búp măng của cô ấy có chút nắm không xuể. Chiều dài càng đáng kinh ngạc, nếu đứng ở khu nước nông, dương cụ của đàn anh nói không chừng có thể nhô đầu ra khỏi nước.

Bạn gái cứ thế bị đàn anh ép vào góc tường hồ bơi, cơ thể cô ấy bị đàn anh dán chặt lấy, đôi chân không tự chủ được mà quấn lấy eo đàn anh, như vậy mới không bị chìm xuống. Bạn gái thẹn đỏ mặt nắm lấy cây con cặc thô cứng của đàn anh, không biết tiếp theo phải làm gì.

<P/s: Các bác muốn đọc full nhanh thì liên hệ tele @Canhcut11 nhé!!!>
Trang 2
«
1
2
3
4
...
18
»