Trang 8
Chương 8:

Sự kiện hồ bơi đã trôi qua được hai ngày, người bạn gái đã thấu hiểu tính cách của tôi không hề tỏ ra tức giận, cũng không xa cách, vẫn nhắn tin, đi dạo và hẹn hò với tôi như thường lệ.

Chiều ngày hôm đó, tại một quán cà phê gần trường. Trong quán vang lên những bản nhạc êm dịu, bạn gái tôi nhẹ nhàng dùng chiếc thìa nhỏ khuấy nhẹ, rồi tao nhã bưng ly lên nhấp một ngụm.

Hai ngày qua, bạn gái luôn giữ nụ cười nhẹ nhàng với tôi, cách ăn mặc của cô ấy cũng bắt đầu trở nên gợi cảm hơn, thỉnh thoảng còn dùng bộ ngực cọ xát vào người tôi, tôi rất thích thú với sự thay đổi này của bạn gái, ai mà không muốn bạn gái mình trở nên quyến rũ động lòng người hơn chứ?

Thế nhưng, tôi phải làm rõ thái độ của bạn gái đối với sở thích của mình, nếu không tôi sẽ luôn coi chuyện này là một nút thắt trong lòng.

Tôi lo lắng nắm lấy tay bạn gái, hỏi về suy nghĩ thực sự trong lòng cô ấy.

Bạn gái đặt ly xuống, cánh tay thon thả như ngó sen tì lên bàn, nâng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu. Cô ấy nhìn tôi cười hì hì rồi nói: "Mọi chuyện đúng như những gì anh thấy đó, ngày hôm đó ở hồ bơi, nụ hôn của em dành cho anh chính là đại diện cho tâm ý của em. Em đã chấp nhận sự thật rằng bạn trai mình là một kẻ biến thái yêu thích NTR rồi."

"Em không thấy tức giận sao? Liệu có thấy anh là một người bạn trai không xứng đáng không?"

"Tức giận? Lúc đầu khi nghe tin này thì cũng có đấy, lúc đó em hận không thể lao đến trước mặt anh đánh cho một trận tơi bời, cãi nhau một trận kịch liệt rồi chia tay. Nhưng sau đó em cũng nghĩ thông rồi, hai chúng ta đã bình lặng bên nhau bấy lâu, trong tình yêu cũng nên có chút thăng trầm sóng gió chứ. Đã là bạn trai em có sở thích biến thái này, thì em cũng phải cố gắng thỏa mãn thôi, ai bảo em là bạn gái anh chứ?"

"Thực ra, ngày hôm đó anh bắt em rửa con cặc cho đàn anh, còn để đàn anh chơi đùa bộ ngực của em ngay trước mặt anh... Anh đúng là một thằng bạn trai đáng chết, đều tại anh hôm đó bị đầu óc mê muội!"

"Vậy sao... nhưng em tưởng thật rồi đấy! Một người bạn trai có sở thích NTR độc hại, điều mong muốn nhất chẳng phải là nhìn thấy cô bạn gái thuần khiết đáng yêu của mình chìm đắm dưới háng người đàn ông khác sao? Nhưng điều này lại xung đột với trách nhiệm phải bảo vệ bạn gái của một người bạn trai. Em hoàn toàn có thể thấu hiểu tâm trạng mâu thuẫn này của anh, vậy nên, không cần phải xin lỗi vì hành vi của anh nữa."

"Thật sao! Vậy em vẫn sẵn lòng để đàn anh chơi đùa?... Không không không! Anh không phải đang ép buộc em... chuyện này dù sao cũng liên quan đến trinh tiết và danh dự của em, anh không nên tự ý quyết định thay em..."

"Hi hi hi, nhìn bộ dạng căng thẳng của anh kìa. Em thích nhất là nhìn thấy biểu cảm lo lắng vì nghĩ cho em của anh đấy. Mà, em đã nói rồi đấy thôi, để thỏa mãn sở thích NTR biến thái của bạn trai, phận làm bạn gái như em nhất định sẽ cố gắng phối hợp với anh ấy! Cho nên, mấy ngày nay em không có ngồi yên đâu, em đã luôn học hỏi các kiến thức liên quan đến NTR đấy!"

"Vậy em đã học được những gì?"

"Thực ra, với tư cách là một người yêu thích NTR, điều anh muốn thấy nhất chính là khoảnh khắc em bị người đàn ông khác phá trinh đúng không? Nhưng anh có thực sự nỡ không? Nhìn người bạn gái yêu dấu bị một người đàn ông khác ngoài anh đoạt mất sự trinh trắng..."

"Anh đương nhiên là không nỡ! Tuy anh thích NTR, nhưng anh vẫn có ranh giới cuối cùng! Tuyệt đối không để trinh tiết của bạn gái bị kẻ khác đoạt mất, ít nhất... cũng phải để anh phá trinh trước rồi mới để hắn đâm vào, hơn nữa, bạn gái anh tuyệt đối không thể bị người đàn ông nào khác ngoài anh xuất tinh vào trong, đó là ranh giới cuối cùng của anh!"

"Vậy sao, hóa ra là như thế..." Bạn gái cúi đầu khuấy chiếc thìa nhỏ trong ly, ra vẻ như đang suy tư điều gì đó. Ngay sau đó, trên mặt cô ấy lại treo một nụ cười rạng rỡ, rồi kích động ôm chầm lấy tôi. "Tuy sở thích của anh rất biến thái, nhưng có thể chính tai nghe anh nói ra những lời này, lòng em thấy vui hơn nhiều rồi, ít nhất anh vẫn chưa hoàn toàn mục nát, vẫn còn biết thương xót bạn gái mình~~"

Sau đó, bạn gái như hạ quyết tâm, nhiệt thành nắm lấy tay tôi, nghiêm túc nói: "Anh hãy nhớ lấy, bất kể xảy ra chuyện gì, em vẫn luôn là bạn gái tốt của anh, trái tim em luôn nằm ở phía anh!"

Nói xong bạn gái ngọt ngào hôn tôi một cái, tôi nắm chặt tay cô ấy, tâm trạng vô cùng kích động.

"Linh, anh muốn..."

"Muốn bắn tinh rồi sao? Cũng phải thôi, nhịn hai ngày rồi, chỗ đó của anh chắc hẳn là căng lắm rồi. Anh không có lén lút tự quay tay một mình đấy chứ? Nếu muốn em giúp anh bắn ra, mà không bắn thật nhiều là em không chấp nhận đâu nhé!" Bạn gái vui vẻ cười hì hì.

Tôi vội vàng bịt miệng bạn gái lại, ở nơi công cộng mà bàn luận chuyện bắn tinh này nọ, quả thực là quá thiếu đứng đắn rồi. May mà không có ai chú ý đến chúng tôi, tôi nắm tay bạn gái chuẩn bị rời đi.

"Phong, anh muốn em giúp anh bắn tinh ở đâu nào? Là đi khách sạn thuê phòng, hay là ở ký túc xá của em, hay là ở lớp học, hay là giống như ngày hôm đó ở hồ bơi đây?" Linh nhìn tôi cười duyên dáng, ánh mắt tràn đầy sự dịu dàng và nuông chiều.

Tôi kinh ngạc trước sự táo bạo của bạn gái, mới khai giảng chưa đầy một tháng, người bạn gái thuần khiết đáng yêu mà tôi quen biết trước đây đã trở nên dâm đãng cởi mở như thế này, ngay cả địa điểm thực hiện hành vi thân mật của tình nhân cũng chẳng mảy may để ý, cô ấy thậm chí còn biết rằng nơi càng công cộng thì càng kích thích.

"Xem ra em thực sự học được rất nhiều đấy..." Tôi đỏ mặt, sự tiến bộ thần tốc của bạn gái khiến tôi có chút tự ti không bằng.

"Chẳng phải tại bọn con trai các anh háo sắc sao, cứ bày đủ trò bắt con gái tụi em giúp các anh bắn tinh, đủ loại bối cảnh và cách chơi kỳ quái... Đương nhiên rồi, kỳ quái nhất vẫn là NTR! Bạn trai em vậy mà lại thích cái sở thích tình dục độc lạ đến thế..." Bạn gái đáng yêu bĩu môi, ánh mắt cô ấy hướng về phía xa, dường như đang hồi tưởng lại đủ loại kiến thức tình dục đã học được mấy ngày nay.

Tôi bị vẻ ngoan ngoãn của bạn gái chinh phục, gục đầu vào bộ ngực đầy đặn tròn trịa của cô ấy. Bạn gái hôm nay mặc một chiếc áo lót đen cổ thấp, khe ngực trắng ngần lộ ra một mảng lớn. Mũi tôi vùi vào bộ ngực khủng của cô ấy, tham lam hít hà hương thơm trên ngực bạn gái.

"Phong, muốn thử nhũ giao không? Nhắc mới nhớ anh vẫn chưa thử nhũ giao của em bao giờ." Bạn gái đột nhiên hạ thấp giọng thì thầm vào tai tôi.

Mắt tôi sáng lên, đương nhiên là tốt quá rồi. Nhưng tôi chợt nhớ đến con cặc lớn của đàn anh, nói không chừng cái đó của hắn đã sớm ra vào giữa lớp thịt sữa của bạn gái rồi. Thế là tôi mang theo chút vị chua của sự ghen tuông hỏi bạn gái, liệu cô ấy đã từng nhũ giao cho đàn anh chưa.

Ánh mắt bạn gái né tránh, giọng nói nhẹ nhàng bảo tôi: "Không có mà, làm sao có thể chứ..."

Nhưng hễ cứ nghĩ đến việc bạn gái từng bị ép buộc ngậm con cặc lớn của đàn anh ở hồ bơi, nói không chừng lúc tôi không biết, riêng tư họ đã thử qua đủ loại cách chơi táo bạo rồi. Trên đường về trường, khuôn mặt nhỏ của bạn gái ửng hồng, vô cùng đáng yêu. Tôi phát hiện ra, chỉ cần tôi nhắc đến đàn anh trước mặt cô ấy, ánh mắt cô ấy sẽ trở nên mông lung không định hướng, nhịp điệu nói chuyện cũng nhanh thêm vài phần, điều này càng khiến tôi tin chắc cô ấy và đàn anh có gian tình.

Tôi dịu dàng dìu lấy bạn gái đang nép vào lòng mình, hỏi dò xem tâm trạng cô ấy sau khi bị đàn anh sàm sỡ hôm đó là như thế nào. Ánh mắt bạn gái nhìn tôi cứ liên tục né tránh, liên tục nói không có gì, chỉ là rất kinh ngạc, mãi mà không thể bình tĩnh lại được. Tôi tiếp tục truy hỏi, vậy sau đó làm sao cô ấy phát hiện ra hôm đó tôi trốn dưới nước.

Bạn gái lúc này mới không còn cách nào khác mà thừa nhận, đó là mấy ngày sau khi cô ấy đi tìm riêng đàn anh thì đàn anh đã nói cho cô ấy biết. Tôi truy vấn không buông tha, tại sao bị đàn anh sàm sỡ rồi còn phải đi tìm hắn. Bạn gái ngượng đến cực điểm, cô ấy nũng nịu lẩm bẩm: "Sau đó đàn anh đã xin lỗi em rồi, và hứa sẽ dạy em học bơi đàng hoàng, em mới đồng ý đi mà. Chứ không phải vì nhớ con cặc lớn của anh ấy đâu..."

Câu nói cuối cùng bị bạn gái lúng búng lướt qua, tôi vội vàng truy hỏi: "Chứ không phải vì cái gì?! Giỏi lắm, hai người riêng tư quả nhiên là có gian tình! Hắn đã làm đến mức độ nào với em rồi?!"

Bạn gái hổ thẹn quay đầu đi, nhỏ giọng trả lời: "Thì chỉ có khẩu giao thôi mà... Để đáp lễ đàn anh đã giúp em phát hiện ra sở thích của anh, em đã báo đáp bằng khẩu giao cho anh ấy..."

Tôi kinh ngạc hít một hơi thật sâu: "Hai người thực sự sau lưng anh... Vậy hắn có bắn vào miệng em không?"

"Trong miệng có rất nhiều, trên mặt... cũng có một ít nữa. Đàn anh bắn lượng lớn lắm, cái miệng nhỏ của em chứa không hết..."

"Đù..." Tôi kinh ngạc nhìn bạn gái đang giả bộ đáng thương, hóa ra trong tuần lễ tôi bận rộn tranh cử lớp trưởng nhất, cô ấy vậy mà lại luôn ở bên cạnh đàn anh, còn để đàn anh khẩu bạo, nhan xạ nữa. Đáng giận nhất là ngay cả người bạn trai chính thức như tôi còn chưa từng được hưởng thụ đãi ngộ này! Tôi thế là tức giận giơ lòng bàn tay lên.

Bạn gái thấy tôi tức giận giơ tay, sợ hãi nhắm mắt rụt người vào lòng tôi, nhìn bộ dạng ngây thơ vô tội đáng yêu của cô ấy, cơn giận trong lòng tôi tức khắc bị làm cho mềm nhũn. Cánh tay tôi giơ lên hóa thành sự vuốt ve nhẹ nhàng, khẽ lùa qua mái tóc rối của bạn gái. Bạn gái lúc này mới khẽ hé mở một con mắt, thè lưỡi nhìn tôi.

Trong lòng tôi thầm thở dài, ngay cả bạn gái còn có thể chấp nhận sở thích NTR của tôi, chẳng lẽ tôi lại không thể chấp nhận một lời nói dối thiện ý của cô ấy sao. Vả lại chính sự miêu tả nửa thật nửa giả này của bạn gái, mới khiến cho mối tình NTR này thêm phần kích thích.

Tôi đưa bạn gái rẽ vào một con đường nhánh thưa thớt người qua lại, phía này dẫn đến một phòng thí nghiệm mà trường xây dựng, ngày thường chẳng mấy ai lui tới. Bạn gái thắc mắc tôi dẫn cô ấy đến đây làm gì, tôi kích động đến run cả người, những lời miêu tả lúc nãy của bạn gái đã khiến hạ bộ của tôi hưng phấn không chịu nổi. Bây giờ tôi khát khao bạn gái lập tức khẩu cho tôi một phát.

"Ở đây chẳng có ai tới đâu, Linh, hãy khẩu cho anh một lần ở đây đi... Bây giờ anh muốn bắn ra quá!!" Tôi thở dốc nói với bạn gái. Bạn gái hễ cứ bị dọa là sẽ rụt người lại như một chú nai con, cô ấy còn chưa kịp hoàn hồn, không biết rằng lời nói lúc nãy của mình đã khơi dậy dục vọng NTR mãnh liệt trong tôi.

Tôi kích động run rẩy lôi con cặc ra, dưới sự miêu tả vài lời của bạn gái, tôi đã có thể tưởng tượng ra dáng vẻ dâm đãng khi bạn gái khẩu giao cho đàn anh lúc đó rồi. Đàn anh chắc chắn là vừa chơi đùa bộ ngực đồ bơi của bạn gái, vừa dùng con cặc thô dài của hắn vỗ vào mặt cô ấy, rồi ép cô ấy ăn lấy con cặc đang cương cứng, cuối cùng bắn dòng tinh dịch nồng đặc tích trữ bấy lâu vào trong đôi môi anh đào mềm mại của cô ấy.

Bạn gái quỳ trước mặt tôi, không biết làm sao mà ngậm lấy con cặc của tôi. Vừa nãy còn hoảng loạn như ruồi không đầu, nhưng khi đã ngậm lấy con cặc, cô ấy lập tức trở nên nghiêm túc và chuyên nghiệp hẳn lên. Ánh mắt cô ấy tức khắc trở nên quyến rũ như lửa, chiếc lưỡi thơm tinh tế đảo quanh thân gậy của tôi, tiếng nước bọt chóp chép không dứt bên tai.

Linh chậm rãi nhắm đôi mắt ngấn nước lại, thần thái toàn bộ tập trung vào động tác khẩu giao. Tâm trạng tôi vừa hưng phấn vừa bi lương, nhìn động tác thuần thục như vậy của bạn gái, tôi tuyệt đối không tin cô ấy chỉ mới được đàn anh dạy dỗ qua một lần. Nhưng kỹ thuật khẩu giao của bạn gái thực sự kinh thiên động địa, tôi quả thực đã trải nghiệm được khoái cảm kỳ diệu hoàn toàn khác biệt so với việc tự quay tay.

Con cặc của tôi trong miệng bạn gái run lên vài cái liền giao ra dương tinh, sau đó tôi không còn sức lực để thúc đẩy hạ thân nữa, lặng lẽ tận hưởng dư vị sảng khoái sau khi bắn tinh bằng khẩu giao. Bạn gái vẫn còn chưa thỏa mãn, không tin được mà mút mút quy đầu của tôi, xác nhận con cặc của tôi đã ngừng phun tinh rồi, mới chậm rãi mở mắt nhìn tôi.

Bạn gái há miệng ra, dương tinh của tôi toàn bộ phun lên chiếc lưỡi thơm của cô ấy, trên chiếc lưỡi hồng mềm mại của cô ấy đọng lại một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng loãng. Cô ấy có chút không thể tin nổi nhìn tôi, như thể muốn nói vừa nãy khí thế của tôi hùng dũng là thế, kết quả bắn ra lại chỉ có bấy nhiêu thôi sao?

"Coi như là lần khẩu giao đầu tiên em dành cho bạn trai, mà kết thúc nhanh thế này sao?"

Vừa mới khẩu giao xong giọng cô ấy mềm nhũn, trong ánh mắt bạn gái tràn đầy sự thất vọng, hồi lâu mới luyến tiếc nuốt xuống ngụm tinh loãng này. Tôi có chút ngại ngùng, tuy cu tôi không tính là lớn, nhưng cái chứng nghiện quay tay thì không nhỏ. Sáng nay mới làm một phát, nên lúc nãy bạn gái khẩu ra tinh dịch mới loãng như vậy.

Bạn gái thực sự hết cách với tôi, cô ấy bực bội gõ gõ vào đầu, chắc hẳn là thất vọng cực điểm đối với người bạn trai vừa không đẹp mã lại vừa vô dụng như tôi. Cô ấy không vui vẻ gì mà mặc quần lại cho tôi, rồi bất lực nhìn tôi, nắn nắn cánh tay gầy nhỏ của tôi, thở dài: "Anh thực sự phải bắt đầu tập gym đi thôi, nếu không có ngày nào đó quay tay thôi cũng có thể đột tử trên giường đấy..."

Tôi cũng hổ thẹn cúi đầu, cùng bạn gái rời khỏi nơi đó.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 8
«
1
...
6
7
8
9
10
...
18
»