Trang 10
Chương 10:

Tôi lau sạch đống dơ bẩn trên tay, mệt mỏi nằm trên giường. Thế nhưng tiếng động phòng bên vẫn không dừng lại, đàn anh dìu bạn gái đi tắm rửa một chút, tiếng nước chảy ào ào đang rửa trôi đống tinh nồng trong miệng bạn gái. Mỗi lần đàn anh khẩu bạo trong miệng bạn gái, ánh mắt bạn gái nhìn đàn anh đều thêm một phần ngọt ngào, hai người trần trụi thân trên, nhìn nhau đắm đuối đầy tình ý.

"Nhìn cái gì mà nhìn, trên mặt em nở hoa à!" Giọng nói mềm nhũn của bạn gái truyền đến, đàn anh cười xấu xa lau sạch một vệt tinh dịch nơi khóe miệng cô ấy. Bạn gái tức khắc thẹn đỏ mặt, "Đều tại anh bắn nhiều quá, rửa mãi chẳng sạch..." Đàn anh bế bổng cô bạn gái nhỏ nhắn lên, con cặc tì vào bụng dưới của bạn gái, hai cơ thể thanh xuân nóng bỏng dán chặt vào nhau, dựa dẫm thủ thỉ.

"Ái chà, hỏng rồi. Suýt quên mất vốn đã hứa nhũ giao cho đàn anh rồi, đều tại em tham ăn quá, sơ sẩy một chút lại để đàn anh khẩu bạo mất rồi..." Bạn gái đột nhiên nhớ ra nhiệm vụ của mình, nhìn đàn anh với vẻ hơi áy náy. Cô ấy nũng nịu thì thầm: "Đàn anh... còn có thể tiếp tục không?"

Đàn anh cười xấu xa lắc đầu nói: "Nếu đêm nay em không ở lại qua đêm với anh, anh e là một chốc một lát chẳng cứng lên nổi đâu." Bạn gái vừa thẹn vừa cuống lẩm bẩm: "Ghét quá, sao lại thế chứ... sáng mai em với Phong còn có hẹn mà, thực sự không còn cách nào khác sao?" Ánh mắt đàn anh xảo quyệt đảo một vòng, lại nói: "Hay là chúng ta thử 69 xem sao?"

Ánh mắt bạn gái kinh ngạc, tư thế 69, chính là hai người cùng liếm láp cơ quan sinh dục của nhau sao? Không được không được, xấu hổ quá. Đem cái lồn trinh nữ chưa từng trải sự đời của mình phơi bày trước mặt đàn anh để hắn tùy ý liếm láp này nọ, nghĩ đến thôi đã thấy xấu hổ chết đi được rồi...

Bạn gái thực sự không còn cách nào khác, nhưng nhìn cái túi tinh dịch dưới con cặc của đàn anh vẫn còn căng tròn, là biết sau một phát vừa rồi hoàn toàn không thể làm đàn anh thỏa mãn, cô ấy cũng rất kinh ngạc, đã bắn một lần rồi mà đàn anh vẫn còn chứa rất nhiều tinh dịch, hai viên thịt tròn vo bên trong vẫn tích tụ lượng lớn tinh dịch nhớp nháp nồng hôi.

Bạn gái nũng nịu nhưng cũng đầy dữ dằn đáp lại: "Ở lại qua đêm với đàn anh cũng không phải là không được đâu nha... nhưng em lo phía dưới của đàn anh tràn đầy sức sống quá, nửa đêm sẽ không nhịn được mà làm gì đó với em... Nếu nhất định phải qua đêm với đàn anh, thì nhất định phải vắt kiệt hết đống đồ xấu xa trong hai cái hòn dái đó ra mới được!"

Đàn anh biết kế hoạch đã thành công hơn một nửa rồi, tiếp theo chỉ cần thuận thế ôm bạn gái vào lòng, hôn một cái lên cái miệng nhỏ của cô ấy, đùa giỡn bộ ngực của cô ấy một chút, rồi bế thân hình mềm nhũn của cô ấy quăng lên giường, mọi chuyện sẽ thuận nước đẩy thuyền mà xong xuôi! Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của bạn gái một bên bị đàn anh mút mát liếm láp, một bên bị đàn anh thỏa sức chơi đùa. Cơ thể cô ấy cũng có phản ứng, giữa hai đùi không ngừng cọ xát, hạ thân chảy ra rất nhiều nước xuân ướt át. Bạn gái cứ thế bị đàn anh ôm lấy, vừa hôn gặm, vừa chơi đùa, từ phòng tắm hôn suốt cho đến tận giường.

Bạn gái bị đàn anh bế quăng lên chiếc giường lớn, cô ấy thẹn thùng che lấy đôi vú của mình, ai ngờ thứ đàn anh muốn chơi đùa không phải bộ ngực của cô ấy, mà là bờ mông cong dưới váy ngắn. Đàn anh cười xấu xa bò lên giường, rồi nâng mông bạn gái lên, vén váy ngắn tìm chiếc quần lót bên trong. Đàn anh kinh ngạc nói: "Linh, ban ngày em chính là bộ dạng này đi thư viện sao? Váy ngắn thế này, lúc lên cầu thang chắc chắn là bị lộ hàng rồi chứ gì?"

Bạn gái đỏ mặt nói: "Em đâu có dâm như thế... ban ngày chắc chắn là mặc quần bảo hộ rồi mà. Chẳng phải là tan học tự chọn, về ký túc xá tắm rửa một cái xong, nghĩ bụng buổi đêm rồi cũng chẳng cần mặc quần bảo hộ làm gì, nên mới mặc chiếc quần lót nhỏ này đến hẹn đàn anh thôi."

"Nhưng tại sao quần lót của em lại ướt thế này rồi?" Đàn anh chọc chọc vào khe mật giữa quần lót của bạn gái, nơi đó đã có một vệt nước rõ rệt. Bạn gái thẹn thùng khép chặt chân, nói: "Vừa nãy ăn nhiều tinh dịch của đàn anh như vậy, em cũng thấy hơi hưng phấn rồi mà..."

Đàn anh nhân đà tấn công: "Vậy hay là chúng ta trực tiếp làm luôn nhé?" Bạn gái dứt khoát từ chối: "Không được! Em đã nói chỗ đó là để dành cho Phong rồi, cho dù con cặc của đàn anh có to đến mấy, cũng không thể trở thành lần đầu tiên của em được..."

Đàn anh lùi một bước để tiến hai bước lại nói: "Không được làm lần đầu tiên? Nghĩa là có thể làm lần thứ hai thứ ba chứ gì? Vậy bao giờ em mới làm tình với thằng bạn trai cu nhỏ của em, để anh cũng được hưởng sái chút phúc nhỉ?"

Vừa huyễn hoặc ra cảnh tượng đêm đầu tiên của mình, mặt bạn gái tức khắc đỏ thành một mảnh. Cô ấy tóm lấy con cặc của đàn anh, nũng nịu một cách dữ dằn nói: "Xem anh còn dám không đứng đắn nữa không này!" Bạn gái chơi đùa với hai viên tinh hoàn căng tròn dưới con cặc thô cứng của đàn anh, bạn gái nũng nịu hờn dỗi: "Còn nói anh sẽ không làm chuyện xấu, phía dưới vẫn còn chứa nhiều tinh trùng thế này, xem em vắt sạch đống đồ xấu xa này ra đây!" Nói rồi, bạn gái kẹp con cặc của đàn anh vào giữa đôi vú của mình, để thân gậy thô dài ma sát qua lại giữa khe ngực. "Nhanh thế này lại cứng rồi cơ à, quy đầu cứ từng chút từng chút nhô ra khỏi khe ngực của em đấy."

Đàn anh bên này cũng có phát hiện lớn, hắn gạt quần lót của bạn gái ra, liếm láp cái lồn non của cô ấy. Cái lồn trinh nữ chưa từng trải sự đời của bạn gái dưới ánh đèn vàng ấm áp tỏ ra đặc biệt quyến rũ, giữa những cánh môi hồng hào kẹp chặt lấy hai miếng thịt bướm đang đóng kín, dưới sự hưng phấn của cơ thể mà cùng chủ nhân nhịp nhàng thổ lộ, trong kẽ thịt sâu thẳm u tối chậm rãi tiết ra một dòng nước dính nhớp trong suốt.

Đàn anh trêu ghẹo: "Linh, em chảy nhiều nước dâm quá đấy. Thực sự không muốn sao, con cặc của anh đâm vào sướng lắm đấy nhé!" Bạn gái dùng đôi ngực tròn trịa của mình kẹp chặt con cặc, càng thêm dùng sức để vắt tinh của đàn anh. Cô ấy đáp trả: "Mau bắn ra cho em đi, chỉ cần em để đàn anh bắn một cách thoải mái, đàn anh sẽ không còn mấy cái suy nghĩ kỳ quái đó nữa!"

Đàn anh đắc ý cười nói: "Được thôi, vậy xem xem ai là người không chịu nổi trước nhé!"

Đàn anh quá hiểu điểm yếu của trinh nữ nằm ở đâu, giữa cái kẽ thịt lầy lội không chịu nổi đó, chiếc lưỡi khéo léo linh hoạt của hắn lặp đi lặp lại vân vê, đào sâu ra một hạt mầm thịt nhạy cảm ẩn giấu trong đó. Đàn anh giữ lấy đùi bạn gái, đem mông của bạn gái ghé sát vào mặt hắn thêm chút nữa. Sau đó hắn khép miệng mút một cái, hạt mầm thịt nhỏ đang hưng phấn sung huyết đó đã bị hắn mút ra khỏi hai cánh môi âm hộ đang khép chặt.

Cơ thể bạn gái lập tức mềm nhũn, cả bờ mông ngồi thụp lên mặt đàn anh. Cô ấy rên rỉ: "Chỗ đó là... phạm quy quá... vậy mà lại mút mạnh thế..." Bạn gái cũng đem hết vốn liếng ra, đôi ngực kẹp lấy thân con cặc thô cứng, miệng nhỏ ngậm lấy cái quy đầu đang cương cứng nhô cao, để con cặc của đàn anh nhận được sự kích thích toàn diện từ cô ấy. Cô ấy nói không rõ chữ: "Nhất định sẽ để anh bắn trước cho xem... ư ư... cứ đợi đấy mà xem... xì xụp... không dễ gì bị anh liếm đến mức lên đỉnh đâu..."

Còn tôi ở phòng bên cạnh nghe tiếng khẩu giao 69 dâm loạn của họ mà lại quay tay dữ dội thêm một lần nữa, cơ thể không còn chống đỡ nổi nữa, mà trước khi ngất đi lờ mờ vẫn còn nghe thấy tiếng liếm láp con cặc xì xụp của bạn gái phòng bên vẫn còn đang tiếp tục...

…………

Hậu ký —— Nhật ký của Linh 3

Ngày 9 tháng 9, lập ra ước định với đàn anh

Mọi chuyện đã định đoạt xong xuôi, Phong nhà tôi đúng là một kẻ yêu thích NTR.

Vì thế, đối mặt với người bạn trai có sở thích tình dục độc lạ như vậy, tôi rốt cuộc phải làm thế nào để lấy lòng anh ấy đây?

Haizz, thực sự không thể tưởng tượng nổi, đi hỏi đàn anh xem sao, phương diện yêu đương này anh ấy kinh nghiệm phong phú lắm.

Thế này thế này... thế kia thế kia... hóa ra là vậy...

Đàn anh và tôi lập ra một ước định, anh ấy đồng ý dạy tôi những kỹ thuật để làm Phong vui lòng, nhưng điều kiện là trong quãng thời gian bạn gái chính thức của anh ấy không ở đây, tôi phải làm bạn gái thay thế, giúp anh ấy giải tỏa thôi thúc bắn tinh.

Được rồi, mặc dù yêu cầu này nghe có vẻ rất quá đáng...

Tự tin lên nào Linh, chẳng có gì to tát cả, hãy tin vào chính mình, cậu làm được mà!

Ngày 10 tháng 9, trong một ngày được ăn tinh dịch của cả bạn trai và đàn anh

Đã 3 giờ rưỡi sáng rồi nhỉ, vừa mới dỗ đàn anh ngủ say, oa... buồn ngủ quá... nhưng nhật ký mỗi ngày không thể quên viết được. Hơn nữa chuyện xảy ra hôm nay thực sự quá chấn động, rất cần thiết phải ghi chép lại.

Nhìn lại mười ngày ngắn ngủi từ khi khai giảng đến giờ, hóa ra tôi đã thay đổi nhiều đến thế.

Từ một cô bé chẳng hiểu gì lúc ban đầu, ngay cả cơ thể bạn trai cũng chưa từng thấy qua.

Cho đến sau này khi bị ép ăn con cặc lớn của đàn anh, đã trở nên yêu thích mùi vị của tinh dịch.

Đến tận bây giờ thậm chí còn sau lưng bạn trai ra ngoài ăn vụng, sao tôi lại đi đến bước đường này chứ...

Hôm nay, tôi cuối cùng cũng đã nếm qua mùi vị tinh dịch của hai chàng trai khác nhau rồi, hóa ra sự chênh lệch giữa con trai với nhau lại có thể lớn đến thế.

Tôi đã khẩu cho đàn anh 3 phát, bắn nhũ pháo 2 phát, đàn anh mới mệt mỏi đi ngủ.

So với đó Phong mới 1 phút đã bắn trong miệng tôi rồi, đúng là kém cỏi không chịu nổi mà.

Tinh dịch của đàn anh vẫn luôn tanh hôi như vậy, nhưng thật nam tính.

Tinh dịch của Phong thì ngọt ngào, tại sao nhỉ, là hương vị của tình yêu sao?

Hỏi tôi thích loại nào? Cả hai loại đều thích!

Hay là lần tới hẹn cả đàn anh và Phong ra cùng một lúc, để họ đồng thời cho tôi ăn tinh dịch nhỉ!

Trời đất ơi... tôi có cái ý nghĩ dâm đãng này từ bao giờ thế...

Nhưng biết đâu chiêu này lại rất hiệu nghiệm với Phong?

Có điều là, phải nghĩ cách nào đó thật khéo léo, nếu không trông tôi cũng dâm đãng quá.

Viết đến đây thôi, oa... chơi tư thế 69 với đàn anh bị anh ấy làm cho lên đỉnh ba bốn lần, giờ tôi cũng buồn ngủ quá rồi.

Sáng mai còn có hẹn hò với Phong nữa, chúc ngủ ngon…

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 10
«
1
...
8
9
10
11
12
...
18
»