Trang 5
Chương 6:

Đàn anh đỡ bạn gái ra khỏi hồ bơi, anh ta lại nói: "Anh thường chơi với bạn gái như thế này, anh biết ngực của con gái sau khi bị kích thích sẽ có một mức độ sung huyết phình to nhất định. Nên chỉ cần Linh giữ được sự hưng phấn, ngực phình to làm căng bộ đồ bơi đã cắt sửa thì anh nghĩ tư thế bơi của cô ấy sẽ lại tiến bộ."

Bạn gái lúc này như con cừu chờ bị mổ thịt, để mặc cho đàn anh nói gì nghe nấy. Đàn anh lại nói: "Nhưng nếu anh không thể chạm vào đầu vú của Linh, anh sẽ không thể xác nhận được liệu cô ấy đã đủ hưng phấn chưa. Anh bạn trai nhỏ, em xem phải làm thế nào đây?"

"Em thấy..." Trong lòng tôi thực sự có một bàn cân, mặc dù tôi thích thấy vẻ mặt bạn gái bị chơi đùa, nhưng tôi cũng không muốn bạn gái biến thành đồ chơi của người khác. Thế là tôi nói: "Hay là thế này, em cởi phần đồ bơi trước ngực Linh ra, đàn anh Lượng quay lưng đi tiếp tục massage ngực, em sẽ xác nhận trạng thái hưng phấn của đầu vú Linh, khi nào xong em sẽ bảo anh."

"Được thôi, vậy thì chịu thiệt cho Linh một chút nhé. Anh sắp phải cởi đồ bơi của em trước mặt bạn trai em rồi, còn nhớ chúng ta là anh em không, nghìn vạn lần đừng có những suy nghĩ khác đấy nhé..." Nói rồi đàn anh quay đầu đi, tháo dây áo đồ bơi hai bên của Linh ra, theo đồ bơi tuột xuống, đôi vú kiều diễm sung huyết phình to của Linh hiện ra trước mắt tôi.

Linh đỏ mặt tía tai thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng theo từng nhịp thở. Đôi ngực đầy đặn tròn trịa của cô ấy không biết là ăn gì mà lớn được thế, thịt sữa trắng ngần mịn màng, dáng ngực căng đầy, quyến rũ hơn cả là hai hạt đầu vú hồng hào sưng to nhô lên ở đỉnh nhũ, trên chiếc bánh kem ngực khổng lồ giống như hai hạt bánh pudding nhỏ thơm ngon, thực sự khiến người ta muốn cắn một miếng.

Bàn tay to của đàn anh bao quanh bầu ngực của Linh, ánh mắt mê ly và khuôn mặt đỏ bừng của Linh mang theo một tia thuần khiết trong sự thẹn thùng. Tay cô ấy chống trên đùi săn chắc của đàn anh, cơ thể mềm nhũn cuộn tròn trong khuôn ngực rộng của đàn anh.

Đàn anh nâng đôi ngực trắng ngần của bạn gái lên, cẩn thận cảm nhận trọng lượng của đôi nhũ khí thánh khiết này, nhũ cầu tròn trịa săn chắc tương xứng trên bàn tay dày dặn của đàn anh, chỉ có anh ta mới có thể nắm chắc được đôi nhũ cầu quyến rũ này. Tay anh ta thục luyện đùa giỡn mọi ngóc ngách trên bộ ngực bạn gái, ngoại trừ hạt pudding hồng hào mịn màng nhô lên ở giữa.

Bạn gái cúi đầu nhìn bộ ngực mình, đầu vú hồng hào vậy mà đã nhô cao sưng to một cách không biết xấu hổ, may mà người chiêm ngưỡng là anh bạn trai ngốc nghếch của mình, tâm trạng hổ thẹn của cô ấy mới khá hơn một chút. Nhưng cô ấy vẫn kinh ngạc trước sự nhạy cảm của cơ thể mình, sự nhô cao của hai hạt nhũ hoa nhỏ nhắn trước ngực là hiện tượng cô ấy chưa từng thấy bao giờ, đây chính là sự dưỡng dục của tình yêu mà đàn anh đã nói sao, hóa ra cơ thể con gái có thể trở nên kỳ diệu như vậy dưới tác động của tình yêu. Cô ấy phả ra hơi thở đầy tơ tình, ra dấu tay chữ V với tôi.

Tôi giống như một chú khỉ con tò mò, tham lam muốn chiếm hữu đôi đào mật trắng ngần đầy đặn trước mắt. Tôi cũng nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại của bạn gái, Linh rên rỉ phát ra một tiếng dâm đãng, bộ ngực căng tròn của mình vậy mà bị hai chàng trai hoàn toàn nắm giữ. Tôi bóp nhẹ đầu vú đáng yêu của bạn gái, giống như kéo thạch dai mà kéo dài biến dạng đỉnh nhũ hồng hào.

Bạn gái không biết là đau hay vui, phát ra một tiếng rên u oán, cơ thể kiều diễm của cô ấy run rẩy không ngừng trong lòng đàn anh, tiếng thở dốc nhỏ nhẹ trong miệng cũng biến thành tiếng rên rỉ mời gọi.

Đầu vú của bạn gái đã sung huyết sưng to, bộ ngực cũng nóng hổi căng tròn, tôi nghĩ đã đến lúc giao cho đàn anh rồi.

Tôi buông tay, bảo đàn anh có thể quay lại rồi. Đàn anh giúp bạn gái mặc lại đồ bơi, nhưng trong quá trình đó anh ta vẫn không nhịn được mà liếc nhìn đầu vú bạn gái một cái. Chỉ cần một cái liếc mắt, tôi nghĩ anh ta đã in sâu đầu vú hồng hào của bạn gái vào trong tâm trí rồi.

Bạn gái mặc lại đồ bơi, cảm thấy ngực săn chắc hơn không ít, xem ra lời đàn anh nói quả nhiên có lý. Hình dáng đồ bơi bị bộ ngực sung huyết căng đầy làm cho nở ra thêm nửa cup nữa, chỉ nhìn vết nhô cao đột ngột phóng đại trước đồ bơi là biết bộ ngực của bạn gái bị gò bó trong đồ bơi thế nào rồi.

Đàn anh bảo bạn gái nhanh xuống nước thử xem, bạn gái vỗ vỗ vào khuôn mặt đỏ bừng của mình, tung người nhảy xuống nước. Thân hình uyển chuyển khéo léo hiện lên trong nước như một mỹ nhân ngư, cô ấy nhanh chóng bơi qua một vòng đi và về, sau đó hưng phấn vọt lên khỏi mặt nước, hô lớn kỹ thuật bơi của mình đã có tiến bộ vượt bậc.

Tuy nhiên, tôi và đàn anh lại chú ý thấy một chi tiết đáng thẹn. Vì bạn gái bơi nước đại quá nhanh, cổ áo đồ bơi vốn đã hở càng bị dòng nước đẩy sụp sang hai bên. Một đôi đầu vú hồng hào trước ngực cô ấy không cẩn thận đã bị lộ ra ngoài. Đàn anh ngại ngùng xoa xoa dưới háng, lúc này bạn gái mới phản ứng lại. Cô ấy nhìn bộ ngực trần của mình, thẹn thùng che ngực chậm rãi leo lên bờ.

Vì đồ bơi đã hoàn toàn biến dạng, bạn gái cũng dứt khoát không thèm che đậy đầu vú gợi cảm nữa, cứ thế đại phương để lộ cho chúng tôi nhìn. Cô ấy ngồi bên hồ bơi, đôi bàn chân nhỏ đặt trong nước khẽ đập nước tạo sóng nhỏ.

Tôi và bạn gái ngồi trên bờ, đàn anh đang bơi ở dưới nước. Tôi đột nhiên thấy thời gian như vậy thật bình yên tươi đẹp.

Bạn gái dựa vào vai tôi, hai tay ôm lấy bộ ngực của mình. Khẽ hỏi tôi: "Phong... bây giờ anh cảm thấy thế nào?"

Tôi nói: "Rất bình yên, rất tốt đẹp."

Bạn gái nở nụ cười gian xảo lắc đầu nói: "Em không hỏi cái đó, em muốn nói là... thấy bạn gái mình để lộ cơ thể trước mặt người khác, có phải anh thấy hưng phấn không?"

Tôi bị nói trúng tim đen, khuôn mặt bỗng chốc cũng đỏ bừng. Bạn gái nhìn biểu cảm của tôi là biết câu trả lời rồi, cô ấy giả vờ tức giận cắn mạnh vào cánh tay tôi, nói: "Tên Phong thối tha —— Phong xấu xa —— anh biến thái quá đi!"

Bạn gái nâng bộ ngực lớn của mình lên, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi nói: "Anh đoán xem làm sao em biết, thực ra ngày hôm đó khi em bị đàn anh bắt nạt ở hồ bơi, anh vẫn luôn ở dưới nước nhìn đúng không?"

Trong lòng tôi bỗng chốc hoảng loạn, hỏng rồi, nếu để Linh biết người bạn trai như tôi thấy cô ấy bị bắt nạt mà ngồi im bất động, cô ấy mà tức giận đòi chia tay thì làm sao bây giờ!

Bạn gái lại đột nhiên trở nên trịnh trọng, nói nhỏ với tôi: "Anh không cần giải thích. Ngay vừa rồi, hình như em đã hiểu ra một vài chuyện. Tình yêu của chúng ta từ trước đến nay đều rất ổn định, nhưng quá bình lặng. Ở môi trường mới, chúng ta đều phải có một khởi đầu mới, em thấy đây là một cơ hội rất tốt, không phải sao?"

Tôi không hiểu ý của bạn gái, cái mà cô ấy gọi là cơ hội đó ám chỉ điều gì, chẳng lẽ cây con cặc lớn của đàn anh đã thay đổi cách nhìn của cô ấy, định thay lòng đổi dạ với tôi sao!

Nói xong, bạn gái nhẹ nhàng đẩy một cái ấn ngã tôi xuống, dùng thân hình đầy đặn của mình đè lên cái người gầy gò là tôi. Cô ấy si mê cúi đầu nhìn tôi, sau đó trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào thắm thiết, tình ý nồng nàn!

Truyện đã full, các bác có nhu cầu mu.a truyện của em thì liên hệ qua telagram: @Canhcut11
Trang 5
«
1
...
3
4
5
6
7
...
18
»