Trang 17
Chương 17:

Cái miệng nhỏ của bạn gái há thành hình chữ O lớn, ánh mắt cô ấy trở nên kinh ngạc, sắc mặt ửng hồng triều hồng. Sau đó cô ấy nghiến chặt răng, nỗ lực chịu đựng cảm giác khi cửa lồn trinh nữ chật hẹp bị nong mở. Tiếp đó cô ấy không thể kiên trì thêm được nữa, ánh mắt bắt đầu tán loạn, trong miệng không tự chủ được mà phát ra tiếng hừ dâm mỹ. Đàn anh thấy vậy, cũng tăng tốc độ đâm rút, con cặc rút ra rồi lại nhanh chóng đâm vào, không ngừng nong mở rồi lại rút khỏi lồn trinh nữ bó sát của bạn gái, cho đến khi đụ cho cái cửa lồn nhỏ toàn là nước dâm bạn gái chảy ra, quy đầu chỉ cần nhẹ nhàng thúc một cái là có thể được nuốt vào trong lồn, chạm đến lớp màng trinh mỏng manh đó.

Sau mười mấy lần, bạn gái đã mất đi ý thức tự chủ, chỉ biết phát ra những tiếng kêu dâm ư ư, rồi bị đàn anh không ngừng đụ. Đột nhiên đàn anh ôm lấy eo bạn gái, nhấc bổng cả người cô ấy lên, hai chân dạng ra hình chữ M.

Tôi cũng nhân cơ hội nhìn rõ cách ăn mặc trên người bạn gái.

Thân trên cô ấy quấn chiếc áo đồng phục bó sát đó, chỉ có điều cúc áo trước ngực đã bật tung. Một đôi ngực khủng nảy ra ngoài, vung vẩy theo nhịp đâm rút của đàn anh. Còn hạ thân trần truồng, chỉ có một vết nứt đỏ tươi giữa đôi đùi, và một cái hang hồng hào bị con cặc đen thui nong mở giữa vết nứt đang chảy nước khắp nơi.

Bạn gái như một con búp bê nhỏ nhắn, được đàn anh bế lên, hai chân dạng hình chữ M, con cu lớn không ngừng đụ vào cái lồn nhỏ của cô ấy. Mà cái lồn non của bạn gái không hổ danh là chật hẹp như trinh nữ, rất nhanh đã kẹp đàn anh đến mức bắn tinh. Con cặc đâm vào một cái quy đầu cùng với một phần tư thân gậy, túi tinh hoàn căng trướng bên dưới co rút lại bắt đầu bắn tinh, dòng tinh nồng mạnh mẽ tì lên màng trinh bắt đầu phun trào điên cuồng. Tôi cũng không biết lớp màng mỏng manh đó có thể đỡ nổi cú va chạm mạnh mẽ như vậy không.

Cứ thế nhìn đàn anh nội xạ bạn gái gần một phút, cuối cùng cũng bắn sạch tinh nồng trong tinh hoàn. May mà đàn anh bế bạn gái để đâm vào, tinh dịch thừa thuận theo trọng lực chảy ra khỏi cửa lồn của bạn gái, hòa lẫn với ái dịch của bạn gái cùng chảy ra khỏi cái lồn nhỏ, nhỏ lên con cặc, lên đùi đàn anh.

Sau đó, bạn gái đã sướng đến mức không còn chút sức lực nào, vẫn là đàn anh cầm điện thoại, nhắm thẳng vào cửa lồn bạn gái làm một cú đặc tả. Anh ta bảo bạn gái chủ động vạch môi âm hộ mình ra, cho bạn trai nhìn cho kỹ xem màng trinh còn hay mất.

Bàn tay nhỏ của bạn gái ấn lên hột le, tách hai cánh môi âm hộ ra, bên trong vẫn còn tinh nồng không ngừng chảy ra. Cho đến khi đống tinh dịch này chảy sạch, mới hiện ra vách thịt lồn hồng hào của bạn gái, và lớp màng mỏng trong suốt đỏ tươi bên trong...

Tôi lập tức bịt miệng mình mà khóc thành tiếng, thật là tốt quá, bạn gái bị đụ như vậy mà màng trinh vẫn còn, lòng cô ấy vẫn luôn nghĩ đến tôi, tôi vẫn còn hy vọng được tận hưởng đêm đầu tiên của cô ấy!

Cuối cùng cũng xem xong toàn bộ video, tôi thở phào một hơi dài. Đây chính là giới hạn ngoại tình của bạn gái đối với tôi rồi nhỉ, sau khi cùng đàn anh chơi qua bao nhiêu trò chơi tình dục táo bạo như vậy, bạn gái cuối cùng cũng định giao đêm đầu tiên cho tôi. Còn chưa đầy một tiếng nữa là đến tiếng chuông số không của ngày cuối cùng. Bây giờ tôi yên tâm đi ngủ, ngày mai là có thể gặp được bạn gái yêu dấu rồi...

Ngay khi tôi chuẩn bị đặt điện thoại xuống, phía bạn gái vậy mà chủ động gọi điện cho tôi! Bao nhiêu ngày qua, cô ấy cuối cùng cũng định chủ động liên lạc với tôi!! Tôi mang theo tâm trạng kích động nhấn nút nghe, đầu bên kia lập tức thấy hình ảnh video của bạn gái.

Bạn gái vừa mới tắm xong, quấn khăn tắm, toàn thân bốc hơi nóng. Cô ấy đang nằm trong phòng ngủ của đàn anh, trong miệng ngậm dương cụ thô đại của anh ta. "Ưm ưm... em vừa tắm ra là thấy tin nhắn của anh rồi... vẫn bị anh biết trước rồi... ưm ưm... thế nào, xem hết video rồi chứ? Đã hiểu quan hệ của em và đàn anh chưa? Thế nên em hứa với đàn anh, trong bốn ngày cuối cùng này, chỉ làm bạn gái riêng của anh ấy, sau đó mới có thể toàn tâm toàn ý hầu hạ anh bạn trai chính thức là anh được chứ."

"Qua mười hai giờ đêm là đến thời gian hẹn rồi nhé, địa chỉ của bọn em ở đây, anh qua đây trước đi." Bạn gái cho tôi địa chỉ căn phòng thuê, tôi lập tức phi như bay tới, nôn nóng gõ cửa, cuối cùng cũng gặp được bạn gái sau bốn ngày xa cách.

Bạn gái đang dựa vào lòng đàn anh, chiếc khăn tắm trên người bị kéo xuống quá nửa, bộ ngực tròn trịa lộ hết ra ngoài, chiếc khăn tắm màu trắng chỉ bao bọc phần hạ thân của hai người, mà thân hình họ vẫn cứ động đậy liên tục trong khăn tắm.

Bạn gái nháy mắt với tôi một cái, bảo tôi ra phòng khách ngồi. Sau đó cởi bỏ chiếc khăn tắm trên người, cho tôi thấy chỗ giao hợp của cô ấy và đàn anh, con cặc lớn của đàn anh đang đâm nông trong cái lồn nhỏ của bạn gái, đàn anh ngồi trên sofa, bạn gái thì ngồi trên đùi anh ta, đôi tay nhỏ vẫn miễn cưỡng chống đỡ, không để con cặc đâm vào quá sâu.

Bạn gái dang rộng vòng tay, ôm tôi vào lòng, dịu dàng nói: "Cuối cùng cũng gặp được anh rồi, Phong yêu dấu của em! Mấy ngày không gặp em nhớ anh chết đi được!! Lại đây, để em hôn anh thật kỹ nào..." Nói rồi bạn gái trao cho tôi nụ hôn thơm ngát, mà cô ấy cũng không quên vặn vẹo vòng eo, cái miệng nhỏ phía dưới dùng lực hôn lấy con cặc lớn của đàn anh.

Sau một trận quấn quýt sâu đậm, bạn gái mới hài lòng buông tôi ra. Cô ấy khó khăn lắm mới đứng dậy được, sờ sờ cái lồn nhỏ trơn tuột của mình. Sau đó quay lưng về phía tôi cúi người xuống, dùng lực vạch môi âm hộ ra, cho tôi thấy cửa lồn, và lớp màng trinh vẫn được bảo quản hoàn hảo bên trong.

"Em vẫn luôn tuân thủ ước định mà, trinh tiết vẫn luôn giữ lại cho anh đấy. Thế nào, không làm anh thất vọng chứ? Hì hì, còn anh thì sao, có cấm dục tốt không, giữ lại cho em dòng tinh dịch trai tân tràn đầy sức sống nhất không?" Bạn gái cười hì hì đứng dậy, rồi kích động ôm chầm lấy tôi.

Tôi khá tự tin bảo bạn gái, bao nhiêu lần dục vọng bắn tinh đều được tôi nhịn lại, bây giờ chỉ cần cô ấy tùy tiện quyến rũ tôi một chút là có thể đốt cháy ngọn núi lửa dưới háng tôi. Nghe đến đây sắc mặt bạn gái tức khắc rạng rỡ hẳn lên, cô ấy nhìn tôi với vẻ không thể tin nổi, không ngờ sự tiến bộ của tôi lại lớn đến vậy.

Bạn gái cười hì hì làm mặt quỷ bảo tôi: "Giỏi lắm Phong, bây giờ là thử thách cuối cùng cho anh. Hãy nhìn em làm món đồ chơi xả tinh giải tỏa dục vọng cho đàn anh thêm một tiếng nữa, sau đó sẽ lập tức dâng hiến đêm đầu tiên cho anh ngay..."

Tôi hưng phấn ngồi trên sofa, rồi nhìn bạn gái thẹn thùng tìm đến đàn anh. Đàn anh đắc ý nằm trên sofa, nắm lấy con cu lớn đang dựng đứng của mình, đợi bạn gái ngồi lên.

Bạn gái lúc đầu còn khá giữ kẽ, vì tôi đang ngồi ngay bên cạnh cô ấy, để tôi thấy cảnh cô ấy dâm đãng nuốt nhả con cặc trên người đàn anh vẫn là quá mức xấu hổ. Nên động tác nuốt nhả con cặc bằng cái lồn nhỏ vẫn chưa dám quá phóng túng, cho đến khi bị đàn anh vỗ vào mông một cái, bảo hãy phô diễn dáng vẻ dâm đãng của em mấy ngày qua cho anh ấy xem đi. Lúc này bạn gái mới buông lỏng, vặn vẹo eo sang trái sang phải, đùi dang rộng, dùng lực ngồi lên con cặc lớn của đàn anh.

"Phong, nhìn cho kỹ nhé! Anh phải toàn thần quán chú nhìn cảnh bạn gái lần đầu tiên bị đâm vào đấy!"

Linh dùng giọng điệu gợi cảm nhắc nhở tôi, rồi hai chân cô ấy chìm xuống, bờ môi âm hộ béo ngậy nuốt lấy cái quy đầu thô đại, phần đầu con cặc ngay trước mắt tôi đâm vào trong cái lồn nhỏ. Tôi thấy cái lồn của bạn gái ngay lập tức bị nong mở thành một cái hốc to bằng quy đầu, tiếp đó ngay lập tức bị lấp đầy hoàn toàn, cả cái quy đầu sưng tím toàn bộ nhét vào trong lồn.

Hình ảnh tại hiện trường đúng là trực tiếp và kích thích hơn trong video nhiều, tiếng rên rỉ tại chỗ của bạn gái, rồi cả nước dâm rỉ ra khi hạt hột le sung huyết, cũng như mùi vị dâm mị của con cặc. Đủ loại yếu tố dâm loạn xung động đại não tôi, đây chính là dáng vẻ gợi cảm của bạn gái khi hành lễ Chu Công, cũng như biểu hiện dâm loạn của cô ấy khi hưởng lạc dưới háng đàn ông.

Bạn gái tiếp đó lại dùng ngôn từ kích thích tôi: "Mấy ngày qua, em coi như đã thấy được bản lĩnh thật sự của đàn anh rồi. Mỗi sáng vừa thức dậy, việc đầu tiên là "morning gun" cho đàn anh. Từ sáng đến tối, cứ cách một lát đàn anh lại dùng con cặc cứng ngắc thọc vào cái lồn nhỏ của em, và lần nào em cũng phối hợp với anh ấy để con cặc bắn vào trong cái lồn nhỏ của em. Anh đừng nhìn con cặc của đàn anh bây giờ còn cứng cáp thế kia, thực ra hôm nay anh ấy đã bắn 9 phát rồi đấy. Lượng tinh dịch đàn anh bắn ra mấy ngày qua, còn nhiều hơn cả một tháng trước cộng lại nữa..."

"Cũng nhờ có hộp cơm tráng dương, đàn anh mới có thể uy phong như thế. Em rất mong đợi đấy, anh cũng ăn hộp cơm đó, liệu có uy lực như đàn anh không? Để em lột ra, xem thử Phong nhỏ nào... Oa, trên quy đầu nhiều nước quá, anh cũng muốn bắn tinh rồi sao? Nhưng bây giờ còn hơn 40 phút nữa mới đến mười hai giờ, theo ước định thì chưa được để anh bắn đâu nhé. Nên bây giờ hãy chăm chú chiêm ngưỡng show diễn làm tình thực tế của em và đàn anh đi!"

Bạn gái quỳ trên sofa, hai tay bị đàn anh kéo từ phía sau. Mà con cặc của anh ta cũng đang cố gắng kiểm soát lực đạo, dùng lực cực hạn đâm vào trong cái lồn dâm của bạn gái, mỗi lần quy đầu tì lên màng trinh, lại lập tức rút ra, rồi tiến hành lần đâm rút tiếp theo. Bạn gái bị đàn anh đụ đến mức rên dâm liên hồi, cô ấy dần dần không kiềm chế được tiếng gọi của mình, bắt đầu rên dâm trước mặt tôi.

"A a... Phong ơi... em thích con cặc lớn quá... tại sao anh lại không có... làm em cứ phải đi ngoại tình với con cặc của đàn anh... ồ ồ... bây giờ em đã... a a... trở nên sắp không rời xa nổi con cặc lớn được rồi... nếu không phải vì nghĩ đến việc để dành trinh tiết cho anh... ư ư... em đã sớm... sớm đã bị phá trinh rồi... a a a a!!!"

Bạn gái vừa rên dâm vừa thổ lộ lòng mình với tôi. Tốc độ đâm rút của đàn anh rất nhanh, với tốc độ này, tôi rất nghi ngờ bạn gái liệu có trụ vững được không. Thế là tôi đề nghị, cứ mỗi vài chục lần đâm rút thì đàn anh phải rút ra, để tôi kiểm tra xem màng trinh còn không. Nếu màng trinh có dấu hiệu rách, thì phải lập tức dừng lại, thay tôi đến phá trinh bạn gái.

Đàn anh đồng ý, sau đó anh ta trái lại tăng thêm lực đạo đâm rút, phát ra những tiếng gầm nhẹ, hạ thân thúc mạnh như dã thú, đâm cho tiếng rên dâm của bạn gái tiếng sau cao hơn tiếng trước. Rất nhanh bạn gái đã đón nhận đợt cao trào đầu tiên trước mặt tôi, hạ thể phun ra bao nhiêu là nước dâm xối xả.

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 17
«
1
...
15
16
17
18
»