Trang 6
Chương 7.1:

…………

Hậu ký —— Nhật ký của Linh

Ngày 2 tháng 9, Nắng

Tối qua về trong đầu toàn là cái thứ dưới háng đàn anh Lượng tôi đã lên mạng tra cứu rất nhiều tư liệu, xem rất nhiều kiến thức phổ cập về cơ quan sinh dục nam hóa ra con cặc của con trai còn gọi là con cặc, con cặc vừa thô vừa dài đó của đàn anh Lượng gọi là con cặc lớn thì thật đúng là hợp...

Kiến thức phổ cập nói chiều dài trung bình của con trai sau khi cương cứng chỉ có 10 đến 13 cm, nhưng con cặc lớn của đàn anh Lượng còn dài hơn cả lòng bàn tay tôi, ước chừng phải hơn 20 cm...

Bạn trai Phong của tôi dài bao nhiêu nhỉ, chắc là sẽ không dài hơn của đàn anh Lượng đâu. Nếu không sau này chúng tôi kết hôn động phòng, một cây to như thế đâm vào dưới của tôi...

Hù~~ thẹn quá thẹn quá! Không nghĩ nữa, ngủ sớm thôi, mai còn có tiết nữa.

Ngày 3 tháng 9, Nhiều mây

Sau bữa tối đi dạo, không hiểu sao lại đến hồ bơi, lại gặp đàn anh Lượng anh ấy mời tôi vào bơi, nhưng Phong không có bên cạnh tôi không dám đi cùng anh ấy, ngộ nhỡ anh ấy lại giống như hôm kia...

Nhưng đàn anh đã chân thành xin lỗi tôi, chuyện lần trước là anh ấy không đúng để bù đắp cho tôi, anh ấy quyết định dùng trình độ đội trường cầm tay chỉ việc dạy tôi bơi anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt rất hối lỗi, lòng tôi bỗng chốc mềm nhũn hôm nay đàn anh Lượng rất đúng mực, không còn động tay động chân với tôi nữa nhưng tại sao tôi cứ nhìn chằm chằm vào phía dưới của anh ấy, có phải đang tương tư con cặc phát triển thô tráng đó của anh ấy không?

Nhưng Linh ơi, cậu đừng quên anh ấy đã làm gì với cậu!

Cái đó của đàn anh Lượng thật sự to quá đi, cứ lởn vởn trong đầu không tan được, hu hu hu...

Ngày 4 tháng 9, Âm u

Hôm nay đàn anh Lượng lại hẹn tôi ra, có nên gọi cả Phong không nhỉ?

Phong có vẻ rất bận, anh ấy làm lớp trưởng ở lớp mới thôi bỏ đi, tôi trước tiên hãy nghĩ xem nên giải thích chuyện ngày hôm đó với anh ấy thế nào đã đôi tình nhân tốt là không được có bí mật, nhất là chuyện lớn như thế, tôi nghĩ kỹ rồi nhất định sẽ nói với anh ấy đàn anh quả nhiên dạy thật chuyên nghiệp, không hổ danh là thành viên đội trường!

Nhưng rốt cuộc tôi đang nghĩ gì vậy, tại sao cứ đi nhìn phía dưới của người ta?

Thật muốn lôi ra xem lần nữa quá...

Ngày 5 tháng 9, Con cặc của đàn anh

Hôm nay hồ bơi đội trường tập huấn chuyên biệt, không mở cửa cho người ngoài? Làm sao bây giờ, phải đi về sao?

Lại vô tình gặp đàn anh Lượng rồi, anh ấy nói anh ấy có thể đưa tôi vào phòng thay đồ nữ không mở cửa?! Tôi làm sao thay quần áo đây?

Đàn anh nói hôm nay chỉ có mình anh ấy, nếu không ngại có thể cùng anh ấy vào phòng thay đồ nam không được không được! Cô nam quả nữ ở chung một phòng, tôi làm sao đảm bảo an toàn cho mình, tuyệt đối sẽ làm ra chuyện có lỗi với Phong nhưng mà, có thể mượn cơ hội này nhìn thấy con cặc lớn của đàn anh rồi, hì hì...

Không đúng không đúng, Linh ơi, cậu tỉnh lại đi, cậu còn có một anh bạn trai nữa mà!

Không hiểu sao đã bị đàn anh dắt vào trong rồi, thôi thì, đã đến thì cứ đến thôi...

Có phải... phải thoát y trước mặt đàn anh không? Hay là... đợi đàn anh cởi trước nhỉ?

Đàn anh vậy mà chẳng chút kiêng dè cởi luôn, con cặc của anh ấy, quả nhiên thật dài, vừa đen vừa thô...

Đàn anh trêu chọc tôi, có phải thấy hơi rung động không, anh ấy nói bạn gái mình khi nhìn thấy cũng thế này, anh ấy đã quen rồi anh ấy lại nói anh ấy còn nhớ phải bù đắp cho tôi, hôm nay sẽ không động tay động chân với tôi nữa, bảo tôi mau thay đồ bơi vào để huấn luyện.

Nhưng tôi thật sự muốn sờ anh ấy một chút...

Lúc huấn luyện, tôi cố tình dùng cơ thể đi cọ vào phía dưới của đàn anh, cảm giác thật tuyệt, đàn anh cũng bị tôi làm cho có phản ứng rồi khi rời đi, tôi và đàn anh đối mặt tắm rửa. Tôi làm sao bỏ lỡ cơ hội này, liền tóm lấy con cặc lớn của anh ấy, lấy cớ báo đáp anh ấy giúp anh ấy rửa cơ thể cuối cùng cũng sờ được vào con cặc lớn hằng đêm mong nhớ này rồi, tôi kiên nhẫn giúp đàn anh lau rửa con cặc, cùng với quy đầu, các kẽ hở của rãnh quy đầu đều lau sạch sẽ một lượt, đây đều là thành quả học tập trên mạng của tôi hai ngày nay đấy!

Con cặc lớn của đàn anh trong tay tôi trở nên cứng rồi, bắt đầu trở nên nóng bỏng bỏng cháy, đây chính là sự cương cứng của con trai!

Thật muốn nếm thử một chút, giống như ngày hôm đó ngậm lấy nó sao? Ừm, mùi vị dâm đãng quen thuộc, nhưng thật ngon.

Hỏng rồi, trong miệng sưng to quá, miệng bị căng đến mỏi cả, nhả ra nghỉ ngơi một lát trời ơi... con cặc của đàn anh hoàn toàn dựng đứng lên rồi, so với lúc đầu lại vừa thô vừa dài hơn không ít, chắc phải đến 25 cm rồi, thực sự có người có thể dài đến thế sao?

Đàn anh đang sờ ngực tôi, anh ấy trêu chọc đôi ngực khủng của tôi cũng to đến mức ly kỳ. Thật đấy, tôi đều không chú ý, G cup của con gái và 25 cm của con trai cũng hiếm thấy như nhau sao?

Đàn anh bảo tôi dùng nhũ giao, chính là dùng ngực kẹp lấy con cặc đang cương cứng, đàn anh nói đây là trò chơi tình ái chỉ dành cho con gái ngực khủng và con trai cu to, nếu ngực nhỏ hoặc con cặc ngắn thì đều không chơi được.

Quả nhiên đúng như lời đàn anh nói, con cặc lớn của anh ấy vừa vặn nhô ra từ giữa ngực tôi, cứ thụt lên thụt xuống, bao quy đầu kéo theo quy đầu ẩn hiện trong khe ngực. Cảnh tượng thật kỳ diệu, sau này cũng phải thử với Phong...

Đàn anh sắp bắn tinh rồi, anh ấy nói muốn bắn lên bầu ngực lớn của tôi. Nhưng tôi rõ ràng là muốn được bắn vào trong miệng mà...

Thật nhớ cảm giác khẩu bạo ngày hôm đó, tinh nồng tanh hôi xộc mũi, khiến người ta nghẹt thở, lại khiến người ta nghiện.

Đàn anh bắn rồi, đôi ngực trắng nõn của tôi toàn là tinh dịch hỗn đục của anh ấy, trên đầu vú cũng dính thật nhiều. Anh ấy còn cố tình bắn về phía đầu vú, hai hạt hồng nhỏ đều bị màu trắng đục bao phủ hết rồi.

Lượng bắn tinh của đàn anh thật lớn, làm bạn gái anh ấy nhất định là rất hạnh phúc đây...

Đêm nay, tôi lần đầu tiên có ý nghĩ thủ dâm tình dục trước đây bị tôi coi như thú dữ, giờ đây xem ra dường như là mật ngọt trong hũ thật muốn sớm bày tỏ lòng mình với Phong, dâng hiến đêm đầu tiên cho anh ấy...

Ngày 6 tháng 9, Sở thích tình dục của Phong

Mặc dù trong lòng biết là không được, nhưng cơ thể không hiểu sao lại đến hồ bơi rồi, đàn anh Lượng đã đợi tôi ở đó từ sớm hôm nay cũng sẽ được ăn con cặc lớn của đàn anh nhỉ? Mặc dù tôi sớm đã hiểu rõ quả nhiên, đàn anh lúc thay quần áo đã không khách sáo với tôi nữa anh ấy cởi quần lót, nói một ngày không gặp nhớ tôi chết đi được, nhớ đến mức con cặc đều trở nên cứng ngắc con cặc thô đại của đàn anh từ quần lót bật ra, vừa lên đã là trạng thái kiên định cương cứng anh ấy vừa cởi quần áo của tôi, vừa không đợi được nữa bảo tôi khẩu giao cho anh ấy tôi như một chú nai con bị kinh động, nhút nhát liếm mút con cặc lớn của đàn anh, quần áo trên người cũng bị đàn anh lột bỏ từng cái một.

Liếm liếm một hồi, đàn anh nói anh ấy phát hiện ra một chuyện quan trọng, ngày hôm đó khi đàn anh lần đầu cưỡng ép tôi khẩu giao ở hồ bơi, bạn trai Phong thực chất không đi, anh ấy vẫn luôn ở dưới đáy hồ nhìn chúng tôi đấy!

Bằng chứng là đàn anh đã tìm thấy một cặp kính bơi và ống thở không người nhận, ngày hôm đó Phong nhất định là đã dùng chúng để nhìn trộm toàn bộ quá trình tôi bị đàn anh cưỡng bức dưới nước.

Tôi vô cùng chấn động, bạn trai mình sao có thể là hạng người đó, chẳng lẽ anh ấy trơ mắt nhìn bạn gái bị bắt nạt mà không chút động lòng sao?

Đàn anh giải thích rằng, có lẽ không phải như vậy, trong tình dục có một loại sở thích gọi là NTR. Chính là bạn trai thích nhìn thấy cảnh bạn gái bị người đàn ông khác ức hiếp, và càng quá đáng thì càng tốt. Thậm chí có nhiều người thích đội mũ xanh thích trơ mắt nhìn bạn gái bị phá trinh, khoảnh khắc bạn gái mất đi danh dự và vết máu trinh rơi xuống sẽ khiến những người yêu thích NTR sướng đến mức biến thái.

Tôi sững sờ, nếu Phong thực sự là hạng người đó, thì tôi có nên vì anh ấy mà để người đàn ông khác đụ không? Hay là sớm nhận ra hiện thực mà chia tay anh ấy?

Tôi không thể tin được mọi chuyện trước mắt, anh bạn trai Phong đơn thuần đáng yêu từng khổ công theo đuổi tôi lại là loại người biến thái như vậy đàn anh lại an ủi tôi, anh ấy và bạn gái tình cảm rất ân ái, sẽ không đến phá hoại tình cảm giữa tôi và Phong.

Chỉ là quãng thời gian này bạn gái không ở bên cạnh anh ấy, anh ấy mới nảy sinh dục vọng, tham luyến nhục thể của tôi.

Đàn anh dìu dắt tôi đang không biết làm sao, anh ấy dịu dàng vuốt ve cơ thể trần truồng kiều diễm của tôi. Tôi dựa vào khuôn ngực rộng của đàn anh, đột nhiên cảm thấy lúc này đàn anh mới có thể cho tôi sự ấm áp như của bạn trai...

Tôi lau sạch nước mắt, hỏi đàn anh nên làm thế nào? Đàn anh nói chuyện này nên chủ động để Phong nói ra miệng, chi bằng hẹn một dịp nào đó, để tôi bị đàn anh chơi đùa trước mặt Phong, từng bước thử thách giới hạn của Phong, cho đến khi anh ấy tự miệng nói ra sở thích tình dục của mình, như vậy mới là cách giải quyết tốt nhất cho cả hai bên.

Tôi cảm động đến rơi nước mắt, đàn anh không chỉ có thân hình đẹp trai, mà làm người cũng thật đáng tin cậy. Lúc này tôi thậm chí chân thành nguyện ý muốn dâng hiến tất cả của mình cho đàn anh...

Ngày 7 tháng 9, Phát triển kỹ thuật khẩu giao

Hôm nay đàn anh hẹn tôi ra, nói là có chuyện quan trọng. Anh ấy nói sở thích tình dục của Phong rất đặc biệt, muốn cứu anh ấy cần một biện pháp đặc biệt một chút. Anh ấy bảo tôi lấy đồ bơi ra, muốn sửa lại kiểu dáng một chút, trở nên gợi cảm hơn, như vậy mới khơi dậy được ham muốn của Phong.

Tôi nghe theo ý kiến của đàn anh, cắt những lỗ lớn hơn ở phần ngực và mông vốn đã hở hang. Tôi mặc vào cho đàn anh đánh giá, đàn anh rất hài lòng, con cặc lớn của anh ấy vừa thấy bộ đồ bơi mới của tôi đã nhanh chóng cương cứng. Mặc dù đã chứng kiến nhiều lần, nhưng tôi vẫn kinh ngạc trước sự thô đại của đàn anh. Vì thế tôi đề nghị, chuyện khẩu giao hôm qua chưa làm xong, hôm nay để tôi giúp đàn anh tiếp tục nhé.

Đàn anh rất sẵn lòng, anh ấy ngồi trên ghế băng dài trong phòng thay đồ, tôi quỳ giữa đôi đùi của anh ấy, ngậm lấy con cặc cứng rắn đứng sừng sững như cột chống trời. Thử qua vài lần, tôi đã nắm được kỹ thuật ngậm lấy cái quy đầu sưng tím thô đại này. Đầu tiên tôi chậm rãi hạ cái lưỡi thơm xuống, đầu lưỡi tì vào rãnh quy đầu của đàn anh, sau đó hàm răng búp măng nhẹ nhàng cắn lấy cái quy đầu mọng nước căng tròn, khoang miệng hít sâu một hơi, đầu khẽ đẩy xuống dưới, con cặc lớn của đàn anh cứ thế từng chút một tiến vào trong cái miệng nhỏ anh đào của tôi.

Đàn anh rất hài lòng với kỹ thuật của tôi. Đó là điều đương nhiên rồi, để nắm vững kỹ thuật khẩu giao, tôi đã thức đêm xem mấy bộ phim cấp ba, xem nữ chính trong đó dùng tình cảm thế nào để khẩu giao cho bạn trai hoặc người lạ của cô ấy. Tôi thậm chí còn nghĩ, nếu ngậm lấy là con cặc của Phong thì tốt biết mấy...

Ngực của tôi chạm vào đầu gối của đàn anh, theo động tác thâm hầu mà không ngừng va chạm vào đùi anh ấy. Đàn anh dứt khoát dang rộng chân, kéo tôi vào giữa háng anh ấy, thế là đầu vú của tôi đã chạm vào hai viên tinh hoàn căng tròn của anh ấy.

Tinh hoàn của đàn anh thật tròn thật lớn, bên trong chắc chắn chứa rất nhiều tinh dịch rồi. Xem ra quãng thời gian bạn gái không ở bên này thực sự đã làm khó anh ấy rồi, tôi nhất định phải thay bạn gái anh ấy vắt kiệt dòng tinh dịch đặc quánh, nồng hôi nóng bỏng trong tinh hoàn của anh ấy.

Tôi phát hiện mỗi lần đi bóp nắn hai cái túi con cháu dưới gốc rễ vật khổng lồ của đàn anh, con cặc của anh ấy đều hưng phấn nhảy dựng lên trong miệng tôi. Tôi cười đùa chơi đùa với hai hòn dái của anh ấy, đàn anh khuôn mặt dữ tợn, hết sức tận hưởng sự khẩu giao hoàn mỹ của tôi.

Đàn anh nói với tôi anh ấy sắp bắn rồi, tôi đương nhiên hy vọng anh ấy trực tiếp bắn vào trong miệng tôi. Nhưng đàn anh nhất quyết muốn rút ra, anh ấy cảm thấy áp lực tinh thần tôi gánh vác đã đủ lớn rồi, không muốn tăng thêm gánh nặng cho tôi nữa.

Nhưng trong khoang miệng thậm chí trong đầu tôi sớm đã bị mùi quy đầu nồng hôi của đàn anh chiếm cứ, tôi lúc này chỉ muốn nhanh chóng hút hết tinh dịch trong con cặc ra, để chúng đổ đầy cái miệng nhỏ của tôi, dùng tinh dịch tràn đầy sức sống của đàn anh lấp đầy miệng tôi, cũng là một sự trừng phạt đối với anh bạn trai Phong thích NTR kia của tôi, để anh ấy thấy bạn gái mình có thể dâm đãng nuốt nhả con cặc của người khác đến mức nào!

Đầu tôi nóng bừng, con cu lớn của đàn anh sắp đâm thủng cổ họng tôi rồi, nhưng tôi cảm thấy vẫn có thể nhét thêm vào trong.

Tôi hạ thấp lưỡi, miệng nhỏ mở đến mức tối đa, môi thậm chí chạm vào lớp da bìu nhăn nheo thô ráp ở gốc con cặc.

Con cặc của đàn anh chắc là đã đâm vào thực quản của tôi rồi, tôi cảm thấy cổ họng nhuận một cái, cu của đàn anh bắt đầu bắn tinh rồi!

Lưỡi của tôi có thể cảm nhận được mạch đập của ống gốc con cặc, lượng lớn tinh dịch đầy sức sống đang phun thẳng vào thực quản của tôi.

Cái quy đầu đang sưng tấy tì vào amidan của tôi, tinh dịch toàn bộ bắn vào sâu trong khoang miệng, tôi thậm chí còn không kịp nếm xem là mùi vị gì, chỉ thấy một cơn buồn nôn khan, con cặc nhảy múa dữ dội trong cái miệng nhỏ của tôi, trong nháy mắt lượng lớn tinh dịch đã bị tôi ăn vào miệng.

Tôi cố sức co bóp thực quản, ngược lại càng kích thích đàn anh bắn tinh dữ dội hơn. Cho đến khi tôi bị sặc đến chảy cả hai dòng lệ trong, khoang miệng đã lấp đầy dòng tinh nồng không chứa thêm nổi nữa, mới bị ép buộc theo bản năng mà nhả con cặc lớn ra.

Nhưng sự bắn tinh của đàn anh vẫn chưa dừng lại, tinh dịch thừa bắn lên khuôn mặt kiều diễm của tôi, hốc mắt tôi đều bị một lớp tinh dịch dày đặc phủ kín.

Cơ thể tôi nôn khan theo bản năng một hồi lâu, nhưng tôi không có nhả đống tinh nồng đầy miệng ra. Mặc dù mùi vị tinh dịch rất tanh rất hôi, tôi sắp bị hun đến nghẹt thở rồi, nhưng tôi chính là thích cái cảm giác gây nghiện này. Miệng nhỏ của tôi phồng lên toàn là tinh nồng đàn anh bắn ra, sau khi tôi thích ứng được lại thoải mái từng ngụm từng ngụm nuốt hết xuống.

Tôi cũng lau sạch những tinh dịch còn sót lại trên mặt rồi cho vào miệng ăn sạch, lúc này mới mở mắt ra cười hì hì nhìn về phía đàn anh.

Bắn tinh xong đàn anh hài lòng vuốt ve mái tóc tôi, tôi nghĩ biểu hiện của mình nhất định còn tuyệt hơn bạn gái anh ấy, nếu không anh ấy không thể có vẻ mặt say mê đến vậy.

Sau khi xong chuyện, tôi dùng vòi hoa sen tắm rửa thật sạch con cu của đàn anh, đương nhiên tôi cũng không quên liếm láp kỹ càng từng ngóc ngách bên trong một lần nữa, những tinh dịch còn vương lại trên đó đều là mỹ vị cả mà. Tôi như một chú mèo nhỏ ngoan ngoãn nằm dưới con cặc lớn của đàn anh, con cặc cứng rắn vỗ vào khuôn mặt kiều diễm của tôi, tôi thè cái lưỡi nhỏ dịu dàng liếm láp con cặc.

Đàn anh có chút không thể tin được, một cô gái biết phô diễn kỹ năng dâm đãng như tôi vậy mà vẫn còn là trinh nữ. Hì hì, tôi chỉ cần chuyện gì đã hạ quyết tâm làm thì nhất định có thể làm đến mức xuất sắc!

Ngày mai cứ thế mà làm, hẹn Phong ra, để anh ấy thấy cơ thể dâm đãng của tôi...

Phong ơi, để em yêu lại anh một lần nữa nhé...

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 6
«
1
...
4
5
6
7
8
...
18
»