Trang 7
Chương 7.2:

Ngày 8 tháng 9, Bị đàn anh chơi đùa bộ ngực trước mặt Phong

Hôm nay là một ngày đáng nhớ tôi đã thấy cái Phong nhỏ của bạn trai Phong rồi đúng thật là "Phong nhỏ" mà, so với con cặc thô đại của đàn anh thì quá nhỏ nắm trong tay mà như không có gì, thật chẳng thấy sướng chút nào đây phải chăng là một lời nguyền sao, trong những câu chuyện trên mạng con cu của những anh chàng thích đội mũ xanh đều đặc biệt nhỏ nhưng ai bảo Phong là bạn trai yêu dấu của tôi chứ, ít nhất cuộc sống tân hôn sau này của chúng tôi sẽ không vì con cặc quá thô mà phải khổ sở?

Phong vậy mà chủ động đề nghị để tôi đi giúp đàn anh rửa con cặc, anh ấy thực sự muốn thấy tôi thể hiện vẻ dâm đãng trước mặt người đàn ông khác sao?

Thế là tôi và đàn anh liên thủ bày ra một chiêu, để đàn anh sờ ngực tôi trước mặt Phong, xem anh ấy phản ứng thế nào bốn bàn tay, cùng nhau chơi đùa đôi vú lớn của tôi...

Tại sao, tôi lại trở nên hưng phấn thế này... làm sao bây giờ, phía dưới thật muốn quá, ướt sũng rồi...

Tôi đã điểm trúng cái tâm tư nhỏ trong lòng anh ấy, dáng vẻ của Phong thật thẹn thùng, tôi thích chết đi được cái bộ dạng này của anh ấy!

Tôi không cho anh ấy cơ hội biện minh, liền dùng một nụ hôn sâu để chứng minh tâm ý của mình!

Theo bầu không khí lúc đó, bước tiếp theo chính là khẩu giao cho anh ấy rồi nhỉ.

Ai mà ngờ thời gian đóng cửa lại đến nhanh như vậy, tôi còn có chút mong đợi việc khẩu giao cho Phong trước mặt đàn anh nói...

Thay xong quần áo, tôi và Phong chào tạm biệt đàn anh, trước khi đi đàn anh còn dùng ánh mắt khích lệ tôi, muốn tôi sớm cùng Phong bước lên điện thờ của người lớn nhưng mà... chuyện này sao mà ngại được chứ! Mặc kệ, cứ về rồi nghĩ tiếp vậy tóm lại, tôi và Phong quan hệ đã tiến thêm một bước rồi, mặc dù tiến triển không nhanh như tôi tưởng tượng, nhưng chắc chắn sẽ có một ngày tôi cũng có thể cùng Phong làm chuyện thẹn thùng!

…………

Nhưng sau khi đã nếm qua con cặc lớn của đàn anh, tôi thực sự còn có thể thích nghi với cái Phong nhỏ kia được sao?

Truyện đã full ạ, các bác muốn mu.a truyện thì liên hệ với em qua telegram: @Canhcut11 nhé!!!
Trang 7
«
1
...
5
6
7
8
9
...
18
»