Chương 1
Phần 1: Thuở ban đầu:

Hằng vuốt tóc và vươn người khỏi bồn tắm, nàng nhẹ nhàng bước tới tấm gương lớn và ngắm cơ thể nuột nà của nàng. Nàng không phải là một chân dài với chiều cao chỉ 1m58, nhưng bù lại, nàng được ông trời ưu ái cho những nét đẹp rất đàn bà. Đứng trước gương đang là một phụ nữ mơn mởn với làn da trắng ngần, mướt mát. Chiếc cổ cao thon thả, khuôn mặt xinh tươi, mái tóc dài xoăn nhẹ phảng phất nét quý phái, đôi môi xinh nhỏ đỏ mọng cong lên có chút gì đó ngạo mạn, kiêu sa. 3 vòng của nàng thuộc loại chuẩn: 86 – 61 – 93. Đôi chân nàng thật thẳng, thật nuột. Nàng luôn tự hào về nhan sắc của mình…
Sáng nay nàng dậy sớm hơn thường lệ, nàng thể dục nhẹ và tắm táp cho cuộc gặp cuối tuần với Vinh – người bạn trong nhóm đã lâu nàng chưa liên hệ lại. Nàng vươn người tới tủ đồ, lựa chọn một chiếc váy hoa nền nã, chân váy khá ngắn và bồng bềnh làm nổi lên đôi chân trắng nõn của nàng. Nàng khẽ mỉm cười ưng ý.
Đúng 8h, Vinh tới đón nàng, anh rắn rỏi, mạnh mẽ và có vẻ cường tráng hơn những gì nàng nhớ. Vinh hơn nàng 2 tuổi, anh là trưởng phòng của một Tập đoàn lớn, cuộc gặp sau nhiều năm không liên lạc với Vinh thú vị bất ngờ. Trước đây nàng và anh ít nói chuyện mà hôm nay, cả hai như những con người khác, các câu chuyện từ cuộc sống, công việc tới chuyện cá nhân đều rất hợp. Cả ngày hôm đó anh và nàng đi thăm thú nhiều nơi trong Thành phố và kết thúc bằng một bữa tối lãng mạn bên bờ sông Sài Gòn. Ngày hôm đó Vinh như cuốn hút lấy Hằng, nàng quên cả cuộc hẹn buổi tối với Tùng – người có thể gọi là bạn trai hiện tại của nàng (Tùng luôn chăm sóc cho nàng, nhưng ở Tùng có một điều gì đó Hằng cảm giác không hòa hợp, nên dù Tùng thương yêu hết mực, Hằng vẫn có suy nghĩ đó không phải người đàn ông nàng lựa chọn).
Sau ngày hôm đó, Vinh thường xuyên rủ nàng đi chơi hơn. Nàng cũng nhận ra mình ngày càng mong mỏi những tối cuối tuần được đi chơi cùng Vinh. Anh và nàng đi xem phim, xem kịch, ăn tối, đi ngắm cảnh. Nàng thích những lúc trời lạnh hoặc mưa, không hiểu vô tình hay cố ý, những lúc đó Vinh khẽ ôm nàng, truyền hơi ấm cho nàng. Hằng chưa thực sự hiểu hết những hành động đó của Vinh, nhưng sâu thẳm khi đó nàng cảm thấy ấm áp và hạnh phúc. 
Một chiều thứ 6, anh rủ nàng về thăm nhà anh. Ngay khi hết giờ làm, nàng vội vàng về nhà, tắm rửa, chọn một chiếc váy quây cuốn hút. Chiếc váy này khoe được những gì nàng tự hào: một đôi chân trắng, thon thả, một khuôn ngực mở rộng vun cao kiêu hãnh, phập phồng theo từng nhịp thở.
Tại căn hộ của mình, Vinh chuẩn bị một bữa tối nhẹ nhàng với ánh đèn vàng mờ lãng mạn. Sau đó, anh và nàng ngồi sôfa xem phim. Nàng vẫn nhớ đó là một bộ phim tình cảm hài, khá lãng mạn và có những cảnh khá “hot”. 
Đang xem phim, Vinh quàng tay ôm lấy nàng, lần này nàng cảm thấy có gì đó mãnh liệt hơn mọi lần. Nàng im lặng chờ đợi, rồi bàn tay Vinh dần hạ xuống eo nàng. Nàng thấy tim mình như đập mạnh hơn, cơ thể nàng như đang run rẩy, yếu ớt.
Rồi Vinh bất chợt hôn nàng, nàng không phản ứng nổi, thực sự bây giờ Hằng vẫn nhớ như in cảm xúc đó. Nàng không thể phản kháng, cũng không thể hòa đồng cùng anh. Nàng chỉ run người đáp trả nhẹ nhàng lại từng hành động của anh. Vinh vẫn tiếp tục hôn nàng, nhưng anh hôn dần xuống cái cổ thon cao của nàng, anh hôn lên tai, nhẹ nhàng liếm tai nàng. Vinh hôn đến đâu, Hằng cảm thấy gai ốc mình lên đến đó. Rồi anh cũng hôn dần đến khuôn ngực đang phập phồng của nàng. Vừa hôn nàng, bàn tay anh vừa vuốt ve đùi nàng, nàng cảm thấy như không còn sức lực nữa. Một bàn tay Vinh vuốt ve phần đùi non thon thả của nàng, rồi tay anh dần lần lên cao và dần khuất dưới chân váy nàng, bàn tay còn lại anh vẫn ôm chặt nàng, nhưng tiến sát gần hơn khuôn ngực nàng, anh hôn nàng say đắm, nút lưỡi nàng mãnh liệt.
Cứ như thế, Vinh kéo tuột dần váy nàng xuống, anh nhẹ nhàng trút bỏ váy nàng lên ghế sofa, miệng anh vẫn hôn nàng, 1 tay anh tháo dần áo ngực nàng, 1 tay anh vẫn vuốt ve đùi nàng và vùng tam giác của nàng, bàn tay anh ấm ấp xoa xung quanh khu vực chiếc quần lót, thi thoảng khẽ luồn vào trong quần. Vinh cởi bỏ hoàn toàn áo ngực của Hằng, anh ngắm nghía bầu ngực tròn trịa vun cao trắng nõn của nàng, giữa bầu ngực là đầu ti hồng hồng, to cỡ đầu ngón tay út và đã căng cứng. Vinh nhẹ nhàng vục mặt xuống cặp vú của Hằng, anh vừa hôn, vừa liếm láp hết vú trái lại tới vú phải, hết ngậm lại liếm, lại nút đầu ti của Hằng. Hằng cong người lên đón nhận anh, miệng anh mút vú nàng, 1 tay anh bóp vú còn lại, bàn tay kia của anh đang mân mê lớp quần lót ngay trước l.ồn nàng. Lại chậm rãi và từ từ, anh tuột dần quần lót của nàng ra. Hằng vẫn nhớ cách anh luồn tay vào quần lót nàng, kéo nhẹ nó xuống, không hiểu bằng cách nào, nàng khẽ nhổm mông và co đôi chân nuột nà của mình lên để anh kéo chiếc quần nhỏ ra khỏi người nàng.
Bây giờ thì nàng đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt Vinh, Vinh khẽ mỉm cười và khen nàng đẹp, rồi anh lại tiếp tục hôn nàng, anh hôn và liếm láp khắp cơ thể nàng, từ đôi chân thon nuột, tới cặp đùi mịn màng, tới cặp vú phập phồng đầy sức sống, tới cô bé đang run rẩy ướt át của nàng. Nàng vẫn không thể phản ứng cho tới khi Vinh vươn người cởi chiếc áo thun và quần jean của anh. Khi đó Hằng mới nhẹ nhàng giúp anh giải thoát chiếc quần jean và quần lót khỏi cơ thể anh. Trong lúc cởi quần lót cho Vinh, Hằng chạm vào c.ặc của anh, và nàng thật sự bất ngờ. Tuy chỉ chạm khẽ vào c.ặc Vinh, nàng cảm nhận nó to và nóng hơn của 2 người yêu trước đây của nàng. Vẫn còn chút gì đó rụt rè, Hằng nhẹ nhàng rụt tay lại, nhưng Vinh thì không, anh tiếp tục hôn nàng, tay anh mân mê cô bé của nàng, rồi anh nằm lên, đưa c.ặc anh vào trong nàng.
Tuy nước nàng ra nhiều, nhưng khi anh đưa c.ặc vào, Hằng vẫn cảm thấy thốn, khi đầu c.ặc anh đi vào l.ồn nàng, cả anh và nàng đều nghe rõ một tiếng “pực”, có lẽ c.ặc anh đã làm giãn các cơ l.ồn của nàng ra. Nàng trân người đón nhận anh, nàng sung sướng, thật sự sung sướng và hạnh phúc, nàng cảm thấy mình được lấp đầy bởi anh. Vinh nhấp những cú thật mạnh mẽ, dữ dội và mãnh liệt. Có vẻ như đã lâu anh chưa gần phụ nữ. Vinh vừa dịu dàng hôn nàng, nhưng đôi bàn tay anh siết chặt cổ tay nàng, trái với sự nhẹ nhàng bên trên bờ môi, ở bên dưới Vinh đẩy cơ thể dập mạnh vào nàng, toàn bộ cơ thể rắn chắc của Vinh áp chặt vào thân hình đã mềm nhũn của Hằng. Sau chừng 3 phút, Vinh ôm chặt lấy nàng, gồng người và bắn tất cả vào nàng. Hằng vẫn cảm nhận được cú bắn đó, thật nhiều, thật nóng hổi. Vinh giữ nguyên c.ặc trong l.ồn nàng, anh tiếp tục hôn nàng và xin lỗi nàng vì anh ra nhanh quá (sau này nàng biết do anh đã lâu không quan hệ).
Nàng hôn anh, cả hai vừa nằm nghỉ vừa vuốt ve nhau. Trong vòng tay anh,nàng cảm nhận được toàn bộ cơ thể rắn chắc ấm ấp của anh, và ở vùng hạ bộ, nàng cảm nhận một khối thịt nóng bỏng hừng hực sức sống. Vinh nắm tay nàng và đưa tới c.ặc anh, một chút ngượng ngùng ban đầu, sau đó Hằng nhẹ nhàng mân mê hai hòn dái của anh, mân mê khẩu súng nóng, vẫn còn hơi ướt nước của cả anh lẫn nàng, khẩu súng đó đang khẽ co giật trong tay nàng. Vinh lại tiếp tục hôn nàng, anh đỡ nàng dậy, cả hai vừa hôn vừa tiến đến nhà tắm. Anh và nàng tắm cho nhau, nhẹ nhàng, tươi mát. Khi vòi nước được tắt, c.ặc của Vinh đã lại cứng ngắc như lúc ban đầu. Anh bế bổng Hằng vào phòng ngủ, anh đặt nàng nằm ngửa trên giường, đôi chân nàng bị anh dang rộng ra, và anh bắt đầu tra tấn đôi chân nàng, cặp đùi nàng, đôi bầu vú nàng, l.ồn nàng bằng cái miệng và cái lưỡi ấp ám, ram ráp của anh. Không hiểu sao với Vinh, Hằng lại dễ dàng trao thân đến vậy, nàng nắm chặt đầu Vinh ấn vào l.ồn mình, nàng rên khe khẽ. Vinh liên tục liếm dọc l.ồn nàng, lưỡi anh quét lên xuống hột le của nàng, thọc sâu vào l.ồn nàng, mút hết nước nhờn chảy ra từ cái khe ẩm ướt của nàng… Sau khi hưởng thụ sự chăm sóc của Vinh được khoảng 10’, nàng khẽ nói “anh để em chăm sóc cậu nhỏ cuả anh một chút nhé”.
Khẽ mỉm cười, Vinh kê đầu Hằng lên đùi anh, tay anh vẫn vuốt ve khắp người nàng, đôi môi đỏ mọng xinh xắn của nàng từ từ ngậm c.ặc của Vinh dần vào trong. Tuy đã từng yêu 2 người, nhưng kỹ năng mút c.ặc của Hằng chỉ ở mức bình thường. Với người yêu đầu, nàng chưa từng mút, còn với Tùng, chỉ thi thoảng Hằng mới mút cho Tùng và cũng không được lâu. Nhưng với Vinh thì khác, ở Vinh và c.ặc của Vinh có điều gì đó khiến Hằng cứ muốn nâng niu không ngừng. Nàng vụng về há miệng mút từng chút từng chút con c.ặc của Vinh, vừa mút, nàng vừa ước lược kích thước c.ặc Vinh với c.ặc Tùng và người yêu trước. Chỉ nhìn thôi nàng cũng biết c.ặc Vinh to hơn, nhưng khi vào miệng nàng, nàng mới biết nó khác biệt thế nào. Với c.ặc Tùng, nàng có thể thoải mái ngậm trong miệng và ngậm lút cán c.ặc, nhưng với Vinh thì khác. Càng lúc c.ặc anh như càng to hơn, nàng phải mở thật rộng miệng mới ngậm nó vào trong được, và dù nàng có cố bao nhiêu, nàng chỉ ngậm được 2/3 con c.ặc trong miệng mình. Nhả c.ặc Vinh ra để lấy hơi, nàng chầm chậm vuốt ve và ngắm nghía…con c.ặc giờ đang nở to, ngẩng đầu lên giật giật như muốn húc thủng mọi thứ xung quanh. Thân c.ặc Vinh khá lớn và gân guốc, đường kính khoảng 4cm, giữa thân c.ặc có một nốt ruồi nhỏ, chiều dài c.ặc cỡ 15, 16cm... Ngắm nghía vuốt ve một hồi, Hằng lại khẽ liếm mút, đầu c.ặc của Vinh lại càng nở to ra, đỏ tím và bóng loáng lên. Nhìn đầu c.ặc căng phồng của Vinh, nàng mới hiểu sao khi đút vào l.ồn, con c.ặc lại tạo ra tiếng “pực” và làm căng l.ồn nàng tới vậy. Nàng yêu Vinh, yêu c.ặc Vinh mất rồi, anh và nàng giờ nằm trên giường theo thế 69 ngang, nàng kê đầu lên đùi Vinh, ngậm, mút và liếm c.ặc cho anh. Ở phía dưới, Vinh cũng đang kê đầu lên đùi nàng, miệng bú mút l.ồn nàng, lưỡi anh liếm liên tục quanh hột le nàng, bàn tay anh vuốt ve đùi nàng nhẹ nhàng lên xuống…
Cho đến khi cả hai đều thở hổn hển, Vinh và nàng mới buông nhau ra, anh nằm lên nàng và bắt đầu cho c.ặc anh vào trong l.ồn nàng. Lần này Vinh đã khác lần trước nhiều, anh đụ nàng nhiều kiểu, từ truyền thống tới doggy, tới vác cày, rồi nằm nghiêng.v..v… anh đụ nàng liên tục, lúc chậm rãi từ tốn, lúc ào ào, mãnh liệt như bão đổ. Chừng sau 15 phút, anh gác 2 chân nàng lên vai, khẽ nhổm người anh lên, anh giã c.ặc anh xiên xuống l.ồn nàng 1 góc 45 độ, anh giã liên tục, mạnh mẽ với tốc độ ngày càng tăng. Hằng há hốc miệng rên thành tiếng theo nhịp từng cú giập của anh, nàng sướng quá, nàng như mê đi, rõ ràng Tùng chưa bao giờ chơi nàng đã như vậy. Nàng chỉ biết vươn tay bấu chặt lấy người anh và cong người đón từng cú giập như giã chày xuống l.ồn mình. Nàng không thể và cũng không muốn tránh nè từng cú dập mạnh bạo nhưng đầy đam mê đó… Vinh dập liên tục chừng 100 cú rồi anh lấy đà, dập một cú thật lực! Hằng há miệng ợ lên một tiếng, nàng không kịp hét, nàng chỉ thấy sướng và thốn, nàng cảm nhận cả cái chày của Vinh ngập lút trong nàng, rồi nàng cảm thấy từ cái chày ấy phun ra một dòng nước nóng bỏng trong l.ồn mình. Vinh và nàng giữ nguyên tư thế đó trong vài phút. Anh nhẹ nhàng hôn và liếm láp đôi chân thon tròn của Hằng. Nàng và anh nhìn nhau rồi mỉm cười, anh khe khẽ buông chân nàng và nằm xuống cạnh Hằng. Cứ như thế, anh ôm nàng vào lòng, cả 2 trần truồng nằm tênh hênh trên giường và chìm vào trong giấc mộng…
Thế rồi, Hằng chính thức chia tay Tùng và đến với Vinh. Ở bên Vinh, nàng nhận thấy trái ngược với vẻ bề ngoài lạnh lùng, trầm tính, sâu thẳm trong Vinh là cả một thế giới ấm áp, sôi động, đầy đam mê và hừng hực sức sống, đặc biệt là trong vấn đề tình dục.
Vinh luôn khám phá, tìm tòi những cách làm tình mới và dụ dỗ nàng tham gia cùng anh. Có những buổi tối đi chơi (shopping, xem phim…), anh không cho nàng mặc quần lót, mặc dù váy của nàng khá ngắn. (Vinh không dám cho nàng bỏ áo lót, bởi ngực nàng tương đối lớn và núm vú nàng lại lộ khá rõ). Nhưng khi nào nàng có áo khoác bên ngoài, chắc chắn sau lớp váy là cơ thể nõn nà của nàng và không được che chắn bởi bất kỳ bộ đồ lót nào.
Hằng thích nghi rất nhanh với sở thích của Vinh, tần suất mặc đồ lót của nàng giảm đi nhanh chóng, thậm chí nhiều lần trước khi đi làm, Vinh (nàng và Vinh dù chưa cưới vẫn dọn về ở chung) tinh nghịch luồn tay vào trong váy và tuột quần lót của Hằng ra. Mặc cho Hằng kêu đòi, Vinh kiên quyết bắt nàng mặc váy đi làm với sự trống trải ở giữa đôi chân…
Vinh và có lẽ cả nàng nữa, đều kích thích khi làm chuyện “nhạy cảm” ở nơi công cộng. Trong rạp phim đông người, Vinh vẫn thường bạo dạn luồn tay vào trong váy nàng, ngoáy ngón tay trong l.ồn nàng khiến nàng quíu người lại (vừa do sướng, vừa do lo lắng sợ bị phát hiện). Trong những lúc chở nàng đi dạo, nếu đường vắng, Vinh thường bất ngờ chộp tay nàng áp vào c.ặc anh. Dù qua lớp quần jean, Hằng vẫn cảm nhận con c.ặc anh phồng lên nóng hổi. Dù có e ngại, nhưng Hằng thừa nhận thấy thích thú với những trò chơi tình ái của Vinh
Phần II: Trải nghiệm mới

Cuộc tình với Vinh đang nóng bỏng và đam mê thì các dự án bên Vinh triển khai rầm rộ. Anh thường xuyên đi công tác xa nhà, hoặc nếu có ở Thành phố, anh liên tục phải đi tiếp khách, nhậu nhẹt tới khuya mới về. Mặc dù vẫn cố gắng chăm sóc Hằng, mỗi khi có dịp anh và Hằng vẫn có những trận làm tình đầy đê mê. Nhưng đối với Hằng, một cô gái luôn được nâng niu yêu chiều, lại quen với việc làm tình với cường độ cao (gần như mỗi ngày), thì giờ đây, gần như một tuần nàng và Vinh chỉ được gần gũi 2 lần, thậm chí khi anh bận việc, cả tháng trời nàng không được thưởng thức cơ thể Vinh khiến Hằng cảm thấy hụt hẫng. 
Rồi công việc bên Hằng cũng trở nên bận rộn, áp lực nhiều hơn khi kết quả kinh doanh bên nàng cũng không tốt. Nàng và Vinh dành ít thời gian cho nhau hơn mà tập trung vào công việc. Trong giai đoạn làm việc căng thẳng này, may mắn Hằng có được sự giúp đỡ của một cậu em tên Ninh. Cậu nhóc này nhỏ hơn Hằng 3 tuổi, tuy khác phòng nhưng mỗi khi có việc gì nặng nhọc cần giúp đỡ, Ninh luôn sẵn sàng thực hiện, khác xa những tên đàn ông lười biếng, ưa nhậu trong Công ty nàng. Ninh là một chàng trai trẻ, với chiều cao gần 1m8, so với Vinh, Ninh cao lớn hơn khá nhiều (mặc dù Vinh khỏe mạnh, thân hình cân đối nhưng đôi khi Hằng vẫn ước anh có thể cao hơn một chút bởi Vinh cao chưa tới 1m7). 
Đến mùa hè, Hằng là người chủ trì tổ chức chuyến đi nghỉ mát cho Công ty. Vinh vì quá bận nên không đi theo nàng được. Vì vậy, đây là lần đầu tiên đi chơi xa với Công ty, Hằng không có người phục vụ và đi cùng nhóm chị em trong văn phòng. 
Ra đến resort ở Phan Thiết, Hằng phải cùng mấy chị em văn phòng tổ chức buổi nhậu tối giao lưu toàn Công ty. Lần này, nếu không có Ninh hỗ trợ khuân vác đồ đạc, chuẩn bị bàn tiệc chắc mấy chị em phụ nữ sẽ phải làm rất vất vả mới chuẩn bị xong bữa tiệc. 
Sau chầu nhậu hồi tối, mọi người đều mệt mỏi, mấy chị em dọn dẹp cơ bản xong cũng ra ngồi hóng chuyện hoặc đi ngủ, đám đàn ông người thì say ngủ từ trước, kẻ thì tụ tập bài bạc. Vẫn còn một ít đồ chưa dọn xong và Hằng với vai trò người tổ chức vẫn phải ở lại làm nốt, rất may Ninh vẫn còn lăng xăng bên cạnh để giúp nàng. 
“Em nhậu mệt rồi, cứ về phòng nghỉ đi, để chị làm nốt cho”. – Hằng nói.
Ninh cười và nói: “Chị yên tâm, em còn tỉnh lắm, để em dọn cùng chị cho vui”. Rồi Ninh cúi xuống sắp xếp nốt đống đồ còn vương vãi. Hằng cũng cúi xuống dọn đồ, và vô tình ánh mắt nàng nhìn vào hạ bộ Ninh. Do buổi nhậu nội bộ, mấy anh em thanh niên mặc đồ khá thoáng. Hiện giờ Ninh mặc một chiếc quần short mỏng, do anh đang ngồi làm nên quần căng ra, ép chặt vào hạ bộ, làm nổi lên một khối u giữa 2 chân. Vừa bất ngờ, vừa do đã hơn một tuần không quan hệ, Hằng thoáng ngẩn người nhìn rồi mới lảng ánh mắt đi chỗ khác, nàng vội cúi người tập trung làm để quên đi sự việc vừa rồi. Khi ngẩng lên, nàng bắt gặp ánh mắt Ninh đang nhìn vào nơi cổ nàng, nàng vội liếc xuống. thì ra với tư thế cúi người như này, chiếc váy 2 dây của nàng đang phản chủ, tuy có áo lót, nhưng cả một khoảng nửa ngực trắng ngần của nàng đang lồ lộ ra trước mắt Ninh. Hơi giận nhưng cũng có chút tự hào, nàng khẽ lườm và mắng Ninh: “còn trẻ mà hư ah”.
Ninh rối rít xin lỗi và nói “Tại… của chị đẹp quá làm em mất tập trung đó chứ”.
Hằng mắng lại: “đẹp cũng không được mất tập trung, phải báo cho chị để chị chỉnh sửa không người khác thấy thì sao?”. 
“Dạ, vậy em thấy thì được đúng không chị? Nếu vậy thì không sao, vì ở đây không có ai khác”. – Ninh lấp liếm. 
“Đồ quỷ, chị méc người yêu mày bây giờ”. Hằng khẽ quát
“Em chưa có người yêu, chả sợ”.
-	Xạo, đẹp trai cao to như em mà chưa có người yêu?
-	Em nói thật mà, chị cứ nói oan cho em.
-	Nói xạo không chớp mắt, bữa nào chị kiểm tra ra biết tay chị.
-	Chị cứ yên tâm, chắc còn lâu em mới có người yêu. Giờ dọn dẹp xong rồi, chị em mình đi dạo một chút không chị?
Hằng chưa thấy buồn ngủ, lại thêm khung cảnh khu resort khá đẹp nên Hằng đi dạo cùng Ninh. 2 chị em vừa đi vừa tán chuyện, được một hồi Hằng lại chất vất chuyện người yêu. Ninh cứ loanh quanh rồi mãi mới chịu khai cu cậu và người yêu mới chia tay. 
“Chắc do em tán nhiều cô quá nên bạn gái mới sợ mà chia tay chứ gì?”
-	Đâu có đâu, chị lại nói oan cho em.
-	Oan gì mà oan, như em thiếu gì cô xinh đẹp vây quanh.
-	Không có đâu chị, cũng có mấy cô, nhưng chả có cô nào xinh như chị.
-	Lại dẻo miệng.
-	Em nói thật mà chị!
-	Chị thấy em chụp khối ảnh với mấy em rồi, bữa về công ty chị lấy ra cho biết tay.
-	Em muốn biết cái khác ngoài tay cơ!
-	Cái gì?!!! Hằng quay ngoắt người lại với Ninh vì câu trả lời bất ngờ.
Nhưng, bất ngờ hơn, Ninh ôm chặt lấy Hằng và hôn nàng. Vừa bất ngờ vì hành động của Ninh, vừa chợt cảm nhận được cơ thể mạnh mẽ, ấm ấp của cậu trong thời tiết đêm lạnh, Hằng không kịp phản ứng. phải mất vài giây, Hằng mới ú ớ đẩy Ninh ra, nhưng như đã quá muộn, trong lúc nàng há miệng nói “đừng…đ..” thì lưỡi của Ninh lại đẩy vào trong miệng nàng, Ninh vẫn ôm chặt nàng và ép nàng vào gốc cây cạnh đó, một tay Ninh ôm chặt lưng nàng, một tay bắt đầu vuốt xuống hông nàng, toàn thân Ninh áp chặt vào Hằng. Do Ninh mặc chiếc quần sort mỏng, chiếc váy 2 dây của nàng cũng mỏng nên Hằng bắt đầu cảm nhận được cục thịt nóng giữa 2 chân Ninh đang tì ngay phần bụng trên l.ồn nàng một chút. Bàn tay Hằng đang cố chặn 2 tay Ninh lại giờ đã dần dần lỏng ra, rồi nàng buông hoàn toàn hai tay xuống.
Ninh biết cậu đã thắng, cậu ngừng hôn, ngắm Hằng và nói “chị đẹp quá, em không thể không yêu chị được”. Hằng há miệng định nói thì Ninh lại hôn cuồng nhiệt nàng, cãi lưỡi ram ráp ấm nóng cứ rà trong miệng nàng khiến ý chí nàng dần yếu đi. 
Bất chợt điện thoại trong túi váy nàng khẽ rung, chắc là Vinh gọi. Ninh cũng cảm nhận được cuộc gọi này nên cậu dừng lại. vừa nghĩ tới Vinh, nghĩ tới thời gian này anh ít chăm sóc nàng, lại vừa thấy Ninh ngừng hôn, Hằng như sợ vuột mất nốt Ninh nên nàng phản ứng thật bất ngờ. Nàng ôm chặt lại Ninh, tay kéo đầu cậu lại để nàng tiếp tục hôn, Ninh cũng vội vàng hôn nàng cuồng nhiệt hơn, bàn tay cậu vuốt ve khắp người Hằng, từ lưng, xuống mông, vuốt xuống đùi rồi lại vuốt dọc lên đùi, mơn trớn đùi Hằng dưới lớp váy mỏng. ngực Ninh ép chặt ngực Hằng khiến vú nàng căng phồng lên, nửa bầu vú nàng trồi lên khỏi váy và phập phổng theo hơi thở gấp gáp của nàng. ở dưới hạ bộ, c.ặc Ninh đã cương lên và đang ép chặt giữa 2 chân nàng. Một khung cảnh thật cuồng dại, ngay đường dạo ven bờ biển, dưới gốc cây Ninh đang ép chặt Hằng lại để hôn, để mơn trớn và vuốt ve. Cách chỗ 2 người khoảng 5m có một cột đèn trang trí nhỏ với ánh sáng mờ ảo nên làn da trắng nõn của Hằng như ửng hồng lôi cuốn hơn, những cử động mềm mại của Hằng cũng như cuốn hút hơn, gợi cảm hơn.
Ninh vẫn hôn Hằng cuồng dại, tay vuốt ve bờ mông tròn trịa của Hằng, cả 2 bàn tay Ninh giờ đang ôm trọn 2 bờ mông nàng, 2 bàn tay thay nhau luồn vào trong quần lót nàng vuốt ve, mơn trớn. Hằng cũng cuồng nhiệt hôn Ninh, nhưng khác Ninh, Hằng vẫn còn hơi e ngại nên 2 tay nàng chỉ ôm chặt lấy vai và eo của Ninh. Được một lúc, Ninh nắm lấy tay Hằng và đưa vào trong quần của cậu, Hằng hơi cưỡng lại rồi cũng luồn toàn bộ tay mình vào trong quần sort chui qua lớp quần lót và bắt đầu vuốt ve con c.ặc của Ninh. Vừa chạm vào khối thịt nóng căng cứng, Hằng như bừng thêm lửa yêu, đã lâu nàng không được cuồng dại với con c.ặc của Vinh, giờ đây trong tay nàng đang là một con c.ặc khác, nóng bỏng và cũng khá to lớn. 
Ninh giờ đã chuyển sang hôn ngực nàng, chẳng biết từ bao giờ Ninh đã tuột 2 quai váy và áo lót của nàng xuống, để lộ đôi bầu ngực đang bị ép căng lên và cứ thế, Ninh ngậm và bú mút vú phải của nàng. Bàn tay trái của Ninh đang bóp mông nàng, luồn ngón tay vào kẽ đít nàng. Bàn tay phải của Ninh đang luồn vào trong quần lót, 2 ngón tay giữa đã chọt và ngoáy trong l.ồn nàng từ bao giờ, ngón tay cái của Ninh đang day day hột le của nàng.
Hằng thở hổn hển, nàng thấy mình bị kích thích hơn bình thường, nàng vừa run vừa sợ ai đó đi qua sẽ thấy cảnh này, nhưng bản năng lại mách bảo nàng cứ tiếp tục thưởng thức những cảm xúc của nhục dục trong khung cảnh lãng mạn thế này. Nàng cố vươn người để mút và liếm tai Ninh, bàn tay phải nàng tiếp tục mân mê và sục con c.ặc của Ninh, c.ặc Ninh có lẽ cũng không nhỏ hơn c.ặc Vinh bao nhiêu, nàng thầm nghĩ. Hằng muốn lấy tay trái nắm luôn c.ặc Ninh nhưng do Ninh đang hẩy người chéo ra để móc l.ồn nàng nên tay nàng với không tới, nàng đành nắm chặt lấy tay phải của Ninh làm điểm tựa. Hằng thở dốc, nàng sắp rên, nàng biết, khi sướng nàng không thể không rên.
-	Ư…ư… ơ…ư… Hằng rên rồi.
Nhả ngực Hằng ra, tay vẫn móc l.ồn và miết khe đít nàng, Ninh ngắm nàng và cười khẽ “em làm chị sướng?”
-	Ư…ư…ừ… hừ… ừ… vừa trả lời, Hằng vừa rên và thở dốc ra.
Ninh ập vào hôn Hằng, nút lưỡi nàng khiến Hằng chỉ còn rên lên những tiếng ư ử. Bàn tay phải của Ninh móc l.ồn nàng nhanh và mạnh hơn, ngón tay cái day và ép chặt vào hột le. Bàn tay trái của Ninh bóp mạnh hết mông trái lại tới mông phải, vuốt xuống đùi rồi lại bóp lên ngực. Ninh cảm nhận Hằng đang ngày càng sướng hơn, nước nhờn của Hằng đang chảy ra ướt hết bàn tay Ninh. Ninh dùng hết sức trẻ để móc và ngoáy 2 ngón tay trong l.ồn Hằng, nàng run lên như không làm chủ được bẩn thân. Tay trái nàng, rồi tay phải nàng yếu ớt chặn lấy bàn tay tham lam của Ninh đang chọc ngoáy trong nàng. Cố gắng nhả miệng Ninh ra nàng hổn hển nói: “dừ… dừng Lin..h..h.. ơ.. ợ… ơi!” “D…d… dừ…dừng đ… đi… mà em!”
Hằng như van xin Ninh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp yếu ớt và đôi môi run run của Hằng, Ninh mới chịu dừng tay. 
-	Em xin lỗi chị, tại em muốn chị thật sung sướng.
-	Ch… chị sướng rồi, giờ… để chị… Hằng nói trong hơi thở đứt quãng.
Hằng sướng thật sự, chưa bao giờ Hằng có một màn khởi động như bị hiếp dâm thế này. Bàn tay Ninh to hơn tay Vinh, lại do Ninh thiếu một chút nâng niu nên vô tình cách làm mạnh bạo của Ninh lại khiến Hằng sướng đột ngột, quằn quại. 
Giờ đây trong vô thức, nàng ngồi xuống, tuột quần sort và quần lót của Ninh xuống, 2 bàn tay nàng nâng niu con c.ặc Ninh và nàng bắt đầu chầm chậm mút c.ặc Ninh. Khi đôi môi căng mọng xinh xắn của Hằng bắt đầu ngậm lấy đầu c.ặc Ninh, Ninh cảm giác như muốn nổ tung người. Không thể tin bà chị kiêu kỳ, xinh đẹp và thuộc loại khá dữ tợn trong Công ty lại đang mút c.ặc cho cậu. Đám đàn ông trong công ty tuy đều âm thầm ngắm Hằng nhưng ai cũng sợ mỗi khi cô nàng này nổi máu nóng lên. Vậy mà giờ đây người phụ nữ xinh đẹp cao quý đó đang ngồi xổm dạng 2 chân dưới gốc cây, đôi bàn tay vừa vuốt ve đùi, vừa vuốt ve c.ặc Ninh và đặc biệt là đôi môi xinh xắn đang ngậm lấy c.ặc Ninh.
Sau một thời gian yêu Vinh, giờ đây kỹ năng mút c.ặc của Hằng đã vô cùng tuyệt diệu. một tay nàng vuốt ve mơn trớn 2 hòn dái của Ninh, một tay nàng ôm chặt lấy bờ mông Ninh để kéo c.ặc Ninh vào miệng nàng. Miệng nàng đang ngậm chặt c.ặc Ninh, vừa ngậm lưỡi nàng vừa liếm láp lên đầu c.ặc Ninh. So với c.ặc Vinh, c.ặc Ninh có lẽ nhỏ hơn một chút, nhưng nhờ vậy lại vừa với miệng nàng hơn, nàng ngậm nửa thân c.ặc Ninh, truyền nước miếng nàng lên c.ặc và dùng lưỡi nàng uốn quanh mátxa, liếm láp đầu c.ặc, thân c.ặc Ninh.
Bất chợt nàng há to miệng, ngoạm chặt c.ặc Ninh và mút thật sâu vào trong miệng nàng. Ninh há hốc miệng, cong người như ngừng thở. Quá sướng! quá đã!!! Ninh cũng đã yêu 3, 4 người, nhưng chưa cô bé nào mút c.ặc đã như Hằng. Gần như 3/4 con c.ặc của Ninh giờ đã nằm trong cái miệng xinh xinh ấm áp nóng bỏng của Hằng. Như sợ tuột mất phút giây quý giá, Ninh vội vàng vươn 2 tay ôm chặt đầu Hằng và hẩy người ép c.ặc Ninh vào sâu thêm trong miệng nàng.
Hằng không kháng cự, trong khung cảnh này nàng như thích thú với sự bạo lực, dâm đãng ấy, nàng cố há miệng thêm để lấy không khí, 2 tay nàng dùng sức kéo mông Ninh lại để c.ặc Ninh vào sâu nữa trong miệng nàng…từng chút từng chút một…
…Vào rồi, vào hết rồi, mặc dù c.ặc Ninh cũng khá dài (ngắn hơn Vinh một chút, chắc khoảng 13, 14cm) nhưng toàn bộ thân c.ặc Ninh đã nằm hết trong miệng nàng, đôi môi xinh của nàng đã chạm tới vùng da bụng của Ninh. Hai tay nàng rời mông Ninh nắm lấy 2 bắp chân Ninh để làm điểm tựa. hai tay Ninh vẫn nắm chặt đầu Hằng, mái tóc dài của nàng giờ đã xổ tung và bay phấp phơ trong gió. Giữ chặt đầu Hằng, Ninh hẩy c.ặc ào ào vào miệng nàng như đang đụ. Hằng không phản ứng và chắc cũng chẳng kịp phản ứng, nàng chỉ túm chặt lấy 2 chân Ninh cho vững để Ninh đẩy c.ặc như máy trong miệng nàng. Có lẽ do có ít thịt dê và tí men rượu bia nên Ninh khá lâu ra, cậu dùng sức ép chặt đầu Hằng lại và liên tục thụt c.ặc tới tấp vào cái miệng xinh xắn đang cố há to hết cỡ vừa để nuốt c.ặc vừa để thở. 
Dưới ánh đèn vàng yếu ớt, khung cảnh diễn ra thật cuồng dại. Chàng trai cao lớn cởi trần, quần tụt xuống ngang gối đang ép chặt c.ặc vào miệng một cô gái trắng nõn, với cái quần lót tuột qua mông, đôi chân trắng hồng dạng rộng sang hai bên, váy tụt xuống lòi ra cặp vú căng phồng đang thây lẩy theo từng nhịp dập. Ninh hăng say dập mà quên mất cảm giác của Hằng, chỉ tới khi Hằng cố lùi đầu, hai tay đẩy 2 chân Ninh ra Ninh mới giật mình buông đầu Hằng. Vừa kéo Hằng dậy vừa hôn, Ninh vừa rối rít xin lỗi: “Xin lỗi chị, em đã quá nên hơi mạnh bạo…”. Hằng cười duyên tha thứ, tay nắm c.ặc Ninh nhẹ nhàng nói: “Nãy giờ cho chị biết tay hơi nhiều rồi đấy, giờ lo mà đền bù cho chị đi”.
Ninh vừa cười vừa tuột quần lót khỏi đôi chân tròn trịa nuột nà của Hằng, và hấp tấp tự cởi hoàn toàn quần áo trên người. Đẩy Hằng quay người lại ôm thân cây, Ninh kéo váy lên cao khỏi cặp mông căng tròn trắng mịn của Hằng. Cầm con c.ặc cương cứng đang bức xúc vì sự phục vụ dở dang từ cái miệng của Hằng, giờ đây, Ninh cắm thẳng con c.ặc vào cái l.ồn vẫn còn ẩm ướt của Hằng và tiếp tục nhấp liên hồi theo thế chó đụ. Lại bất ngờ vì cách chơi mạnh bạo của Ninh, Hằng một lần nữa há hốc miệng ra để thở. Đôi chân run run, nàng cố cong mông và bám chặt vào thân cây để chịu từng cú thúc mạnh bạo của Ninh. 
Chỉ chịu được vài phút, Hằng lại bắt đầu rên… nàng biết khi sướng nàng không thể không rên. Ngày trước, khi làm tình với Vinh cũng vậy, anh và nàng phải bật tivi tiếng thật to để át đi tiếng rên của nàng, vậy mà nhiều lần tiếng rên của nàng vẫn vang một góc căn hộ của Vinh. Giờ đây trong đêm khuya thanh vắng, dưới ánh đèn vàng yếu ớt, 2 cơ thể đầy nhục dục đang cuốn lấy nhau và từ khuôn miệng xinh xắn của Hằng, những tiếng rên quyến rũ bắt đầu ngân lên…
Mặc dù đang đụ Hằng cấp tập nhưng Ninh vẫn đủ tỉnh táo để nhận ra cái tiếng rên rỉ động dục của Hằng sẽ làm Ninh và nàng bị lộ. Vội vàng đẩy Hằng nằm ngửa lên bãi cỏ, Ninh đè lên Hằng và bắt đầu đụ nàng theo thế truyền thống, miệng Ninh hôn chặt miệng Hằng để tiếng rên của nàng chỉ còn những âm thanh ư ử quyến rũ. Với cách đụ sỗ sàng, mạnh bạo của Ninh, Hằng quí hết cả người, nàng vừa rên, vừa quàng tay ôm chặt cổ Ninh, 2 chân nàng quí lại quắp chặt vào lưng Ninh. Với cái tư thế này, l.ồn Hằng siết chặt lấy c.ặc Ninh, Ninh đụ ầm ập thêm vài phút rồi gồng cứng người, thốc một cú thật mạnh và bắn thẳng tinh trùng vào l.ồn Hằng. Đang mơ màng vì sướng, Hằng vẫn cảm nhận rõ dòng nước nóng bỏng từ đầu c.ặc Ninh bắt đầu trào vào l.ồn nàng. Đê mê sung sướng, Hằng vừa cảm giác hơi hoang mang khi để Ninh chơi nàng (không có bao) và xuất thẳng vào l.ồn nàng, Hằng vừa ngất ngây với cảm giác dòng nước nóng bỏng đậm đặc của Ninh đang ngập trong cửa mình nàng. Vẫn ôm chặt lấy Ninh, nàng và Ninh hôn nhau đắm đuối…
-	Em hư quá nhé… Hằng nũng nịu nói
-	Dạ, em xin lỗi chị, tại chị hấp dẫn và tuyệt quá nên em không kiềm chế được…
-	Được rồi, chị sẽ phạt sau, giờ mặc đồ vào rồi về không bị lạnh bây giờ.
-	Em không sợ lạnh, chỉ sợ có người đi qua thấy cảnh này là em không bảo vệ được chị thôi.
-	Gớm, có trộm cướp gì đâu mà phải bảo vệ.
-	Không trộm cướp mà là tội hiếp dâm…
-	Phì cười vì câu nói của Ninh, Hằng tếu táo: “Lo gì, cùng lắm chị chiều nó một chút cho xong…
-	Thế thì em sẽ giúp nó hiếp chị.
-	Đồ quỷ! nhanh còn về. Vừa nói Hằng vừa nhéo đùi Ninh.
Vừa la oai oái, vừa mặc lại quần áo, Ninh nhanh tay đút chiếc quần lót của Hằng vào trong túi quần Ninh. Mặc cho Hằng kêu đòi, với sức khỏe của mình, Ninh không cho Hằng lấy lại chiếc quần lót. 
Biết không thể làm gì được Ninh, Hằng đành quay về khu nhà nghỉ cùng Ninh, vừa đi được mấy bước, Hằng vội ngồi thụp xuống, 2 đùi khép lại…
-	Gì vậy chị? Ninh hốt hoảng hỏi
-	Không có gì… Hằng hơi đỏ mặt
-	Do nước của em… giờ nó chảy ra khỏi người chị… Hằng vừa cúi mặt vừa nói.
-	Hiiii, vậy thì chị phải dạng chân ra cho nó chảy chứ, không chút nữa nó ướt hết đùi chị bây giờ.
-	Thôi nào, chị em mình giờ có gì đâu mà chị ngại. vừa nói Ninh vừa ngồi xuống, chủ động kéo 2 đùi Hằng ra. Hơi ngượng ngịu và xấu hổ, Hằng vẫn phải làm theo lời Ninh nói. Khi cặp đùi thon thả nõn nà của Hằng được dạng ra, Ninh nhìn rõ ở giữa khe l.ồn Hằng, từng giọt nước trắng đục nhờ nhờ bắt đầu chảy ra… Nhìn cảnh tượng đó, Ninh lại lên cơn nứng. Ninh đứng dậy, bất chợt nắm tay Hằng và đưa tới c.ặc mình. Đang tập trung để cho tinh trùng của Ninh chảy ra khỏi l.ồn mình, Hằng giật mình khi tay nàng chạm vào khúc thịt nóng ấm quen thuộc: “Đồ quỷ, không giúp chị để nhanh còn về không người ta thấy bây giờ”.
-	Hì, sao nãy chị sung lắm mà, còn cho người ta hấp diêm nữa mà.
-	Thôi nào, không giỡn nữa nào.
-	Được rồi, để em giúp chị, nhưng chị vẫn phải nắm c.ặc em tới khi em giúp xong đấy.
-	Cái đồ… lợi dụng, được rồi, nhanh lên.
-	Chị mới được lợi dụng em đấy chứ, mà chưa được, chị phải luồn vào trong quần nắm cơ.
-	Yêu sách quá, nhanh lên đi cưng.
Chờ cho bàn tay xinh xắn của Hằng luồn vào trong quần nắm lấy con c.ặc đang cương trở lại, Ninh mới cúi người xuống, lấy quần lót của Hằng và lau hết tinh trùng đang chảy ra ở l.ồn Hằng. Sau khi lau sạch sẽ, Ninh lại cất chiếc quần lót vào túi quần mình. Đêm hôm đó, đám đồng nghiệp phòng Ninh chạy hết sang phòng sếp đánh bài, Ninh kéo Hằng về phòng ngủ chung, nàng và Ninh có thêm 2 lần làm tình nữa.
Kết thúc chuyến du lịch 3 ngày 3 đêm, Hằng có thêm nhiều trải nghiệm mới mẻ với Ninh. Tuy vậy, với nàng Ninh vẫn như một cậu em, một cậu em dễ thương mà nàng chợt say nắng, chợt có một cảm xúc bột phát. Kỳ du lịch kết thúc cũng là lúc nàng trở lại mối quan hệ đồng nghiệp, chị em bình thường với Ninh. Mặc dù Ninh vẫn gọi điện hỏi thăm, tán tỉnh nhưng nàng luôn tìm cách né tránh những buổi gặp riêng tư với Ninh, nàng vẫn quý Ninh nhưng không hiểu sao, nàng lại không muốn tiếp tục làm chuyện đó với cậu em này.
Phần III: Thay đổi

Bỏ lại sau lưng những kỷ niệm ở Phan Thiết, Hằng lại lao vào công việc. Chuyện của nàng với Vinh vẫn vậy. Anh vẫn bận rộn với những dự án, trở về nhà trong trạng thái ngà ngà say. Những cuộc làm tình với Vinh cũng thưa đi. Nhiều hôm nằm cạnh Vinh, nhìn con c.ặc nổi cộm dưới lớp quần mỏng của anh, Hằng chủ động vuốt ve, liếm mút. Đáp lại cám dỗ mãnh liệt của nàng, Vinh chỉ khẽ mỉm cười vuốt ve nàng và để nàng chủ động cuộc chơi hoàn toàn rồi sau đó chìm vào giấc ngủ. Sau mỗi lần như thế, nàng cảm thấy hụt hẫng. 
Gần đây trong công việc, Hằng tiếp xúc nhiều chàng trai dễ mến. Khá nhiều anh tỏ thái độ thân thiện, muốn gần gũi với nàng. Trong số đó, nàng chú ý tới Long, một chàng trai có ngoại hình khá tương đồng với Vinh, có vẻ cao hơn Vinh nhưng mập hơn Vinh một chút. Long làm việc trong một công ty đối tác lâu năm với bên nàng. Nàng biết anh qua nhiều lần mua hàng, kiểm hàng. Rồi nàng chú ý anh khi công ty tổ chức giải bóng đá giao lưu các đơn vị đối tác. Nàng vô tình nhận thấy cục thịt nổi u lên giữa 2 chân Long dưới chiếc quần đá bỏng mỏng. Sau mỗi trận bóng, các đơn vị đều tổ chức cuộc liên hoan chung vui. Tại mỗi cuộc nhậu này, Long luôn chú ý chăm sóc, trêu chọc nàng. Long lại chơi khá thân với Ninh. Vì vậy, nàng cũng nhanh chóng thân với Long, có chút cảm tình với Long so với đám thanh niên khác.
Một buổi trưa thứ 7, sau khi giao hàng dưới kho tại Thủ Đức, Long mời Công ty nàng về nhà anh chơi. Hôm đó chỉ có nàng, một cô thủ quỹ và Hùng – tài xế Công ty. Nhà Long nằm ở khu vực khá thưa dân, đó là một ngôi nhà nhỏ xinh xắn, có dàn hoa giấy leo quanh nhà với khoảng sân tương đối rộng. Ở đây, khoảng cách mỗi nhà cách nhau khá xa, lại thêm vị trí gần sông nên không gian rất thoáng mát và yên tĩnh. Nàng thích ngôi nhà này. Về tới nhà, Long đã mua sẵn bia và ít mồi nhậu, anh cũng thay quần cộc để tiếp khách cho thoải mái. Và vô tình, nàng lại thấy cục thịt nổi u lên dưới lớp quần cộc của anh. Cuộc nhậu kéo dài từ hơn 11g cho tới 3g chiều, Long uống tốt nên vẫn còn hơi tỉnh táo, Hùng và cô thủ quỹ do uống nhiều nên tỏ vẻ mệt mỏi. Long đã đưa 2 người vào phòng trong ngủ. Hằng uống ít hơn nên cũng còn tỉnh. Nhìn đống bát đĩa ngổn ngang, nàng cởi áo khoác và dọn dẹp. Hôm nay cuối tuần nên nàng mặc khá thoáng mát, ngoài chiếc áo khoác, nàng chỉ mặc một chiếc váy bó ngắn màu xanh lá cây, khoảng nách và cổ của chiếc váy khá rộng, để lộ đôi bờ vai tròn lẳn và khuôn ngực trắng hồng của nàng. Đang cúi dọn đồ lên khay rửa, nàng hơi giật mình khi một bàn tay đặt nhẹ lên eo nàng và một tiếng nói thì thầm bên tai:
-	Em không cần dọn đâu, để chút nữa tối anh tự dọn. 
Nàng quay mặt lại và suýt nữa đụng vào mặt Long, Long đứng quá sát nàng, một tay Long đặt lên eo nàng, gương mặt anh gần như chạm vào tai nàng.
-	Đ..Để em giúp anh một chút, anh là con trai mà. Nàng nói nhỏ.
-	Để một cô gái xinh đẹp đang mệt mà phải dọn dẹp thế này thì không nên chút nào. 
Vừa nói dứt lời, Long ôm ghì lấy nàng và hôn trong sự bỡ ngỡ của nàng. Sau một thoáng ngỡ ngàng, Hằng vừa định đẩy Long ra thì nàng cảm nhận rõ cái khối u giữa 2 chân anh đang áp vào hông nàng. Nhớ lại sự thiếu thốn gần đây của mình, Hằng không đẩy Long ra nữa, Hằng không hưởng ứng cũng không chống cự. Nàng để mặc Long chủ động hôn và ôm ấp nàng. 
Long xoay nàng lại, tì mông nàng về phía bồn bếp và tiếp tục hôn môi, hôn cổ nàng, lưỡi của Long cứ cố luồn vào trong miệng nàng, lướt trên làn da cổ nàng. Hằng bắt đầu cảm thấy kích thích, rồi khi đôi bàn tay của Long lần lên đùi nàng, bắt đầu vuốt lên đùi nàng, khẽ vén váy nàng cao lên thì Hằng giật mình:
-	Không anh ơi, không ở đây…
-	Có sao đâu em, không sao mà
-	Không, còn Hùng, Hương (cô thủ quỹ bên nàng).
-	Không sao đâu em, họ mệt nên lên phòng là ngủ say lắm.
Long lại tiếp tục áp chặt vào nàng và hôn, anh bế nàng ngồi lên bồn bếp và kéo ghì người nàng sát vào người anh. Giờ đây miệng nàng áp chặt miệng anh, ngực nàng ép vào ngực anh và đặc biệt, với kiểu ngồi lên thế này, chiếc váy ngắn của nàng bị vén cao lên khỏi bờ mông, khối thịt u giữa 2 chân Long đang tì sát lên vùng da ẩm ướt giữa 2 chân nàng. Nàng có thể cảm nhận cục thịt đó đang ngọ nguậy.
Hằng không nói gì nữa, nàng im lặng cảm nhận và tận hưởng sự ham muốn của Long. Nàng ngửa cổ lên để Long rà lưỡi từ cổ nàng xuống khuôn ngực phập phồng đòi hỏi của nàng. Nàng khẽ vòng tay qua người Long, kéo Long vào sát nàng hơn nữa, nàng cũng khẽ ưỡn người cho phần bụng nàng dán sát và hạ bộ Long. Long cũng ghì chặt cơ thể mơn mởn của nàng vào sát người anh, lưỡi anh vẫn đang liếp láp khuôn ngực trắng tròn của nàng, hơi thở anh gấp gáp nặng nề. Tay phải anh bạo dạn nắn bóp cả 2 bầu ngực nàng, luồn cả bàn tay vào trong lớp áo lót của nàng. Long cảm nhận rõ cái núm vú của Hằng đã căng cứng lướt qua từng ngón tay anh. Tay trái Long luồn qua ghì chặt lấy eo Hằng, bàn tay trái đã kéo lớp váy bó của Hằng tuột khỏi bờ mông trắng múp, Long nhìn rõ cái quần lót dây màu đen, mỏng và mát như lụa của Hằng nhỏ xíu, tuy không phải quần lọt khe, nhưng nó nhỏ tới nỗi chỉ ôm 1/3 cái mông tròn lẳn của Hằng, 2 mảnh quần lót trước và sau được nối với nhau bằng sợi dây thun mỏng manh đầy khêu gợi. Long không nhìn được phía trước cái quần lót, và anh cũng chẳng cần nhìn, vì anh biết rằng toàn bộ cục thịt của anh đang dán chặt vào hạ bộ của Hằng. Long tiếp tục hôn và liếm vú Hằng, bàn tay anh giờ đây đã kéo tuột áo lót nàng xuống, lôi cặp vú tròn căng của Hằng khỏi áo lót và chiếc váy. Bị chiếc váy ép chặt và đẩy lên, cặp vú của Hằng càng tròn hơn, căng hơn, kích dục hơn bao giờ hết. Long không giữ bình tĩnh nữa, một tay anh liên tục bóp vú, miệng liên tục liếm mút, ngoạm chặt 2 bầu vú Hằng, cứ mút vú trái thì bóp vú phải, mút vú phải lại bóp vú trái. Bàn tay còn lại của Long cũng đã luồn vào trong quần lót của Hằng, kéo tuột khỏi mông nàng, trôi xuống phía dưới đôi chân thon mềm mại và rơi xuống nền nhà. Long khẽ cúi người xuống, 2 tay banh đôi chân trắng tròn của Hằng dạng rộng sang hai bên, anh bắt đầu liếm láp cái l.ồn múp máp, hồng hào và đã ướt nhẹp nước của Hằng. Hằng bị kích thích tột độ, trong thâm tâm nàng vẫn lo lắng Hùng và Hương có thể bất thình lình bước từ trên cầu thang xuống, nhưng cơ thể nàng vẫn đang đòi hỏi mãnh liệt từng cú liếm nóng bỏng từ cái miệng đầy ham muốn của Long, nàng chủ động ưỡn cong người, vươn cái l.ồn múp của nàng về phía miệng Long để anh liếm mút được thoải mái hơn. Nàng đê mê ngắm nhìn Long, ngắm nhìn căn bếp nơi nàng đang thả hồn theo nhục dục. Nàng chợt nhận ra phía cửa bếp, gần phòng khách có một tấm kính lớn, tấm kính đang phản chiếu lại hình ảnh của nàng và Long, nàng nhìn rõ một cô gái xinh đẹp với đôi má ửng hồng, gương mặt đầy đê mê, cơ thể nõn nà mềm mại đang ngồi trên bệ bếp, dang rộng đôi chân thon tròn và ưỡn cái l.ồn đang rỉ nước về phía người đàn ông đang lúi cúi liếm mút, vuốt ve. Ngắm nhìn một hồi, Hằng như nổi hứng hơn. Nàng kéo Long dậy, hôn anh một nụ hôn đắm đuối, lưỡi nàng chủ động quyện vào lưỡi anh, đôi bàn tay nàng vuốt dần từ ngực anh, xuống tới hông anh và nhẹ nhàng luồn vào quần anh. Đôi tay nhỏ xinh của nàng lần dần tới hạ bộ Long, nàng hơi thoáng giật mình khi cảm nhận một vật tròn tròn, nóng và dài ngoằng nằm trong bàn tay nàng. Cái vật thể tròn này không lớn như dương vật của Vinh hay Ninh, nhưng nàng có thể cảm nhận nó dài một cách lạ thường. 
Hằng dừng hôn Long, nàng tụt xuống đất, đôi bàn tay nàng cũng theo đó nhẹ nhàng tuột quần cộc của Long xuống. Nàng hơi đỏ mặt và suýt kêu thành tiếng. Trước mặt nàng là một con c.ặc có hình dáng rất lạ đối với nàng, một con c.ặc có thể nói là đen thui, thẳng đứng, đang cương cứng hết cỡ. Con c.ặc dài khoảng 16, 17cm, đường kính có thể không to như Vinh, nhưng thực sự chiều dài hết sức ấn tượng. Như một bản năng đã được huấn luyện, sau một thoáng bỡ ngỡ, Hằng đặt cái quần Long lên bệ bếp và bắt đầu nâng niu, vuốt ve con c.ặc Long. Đôi bàn tay nàng mềm mại xoa bóp khắp thân c.ặc, hai hòn dái, cặp bìu đã căng xoắn lại của Long, rồi từ từ, nàng áp đôi môi xinh xắn vào đầu c.ặc Long. Hằng vẫn ngồi xổm dưới bệ bếp, tì lưng vào tủ bếp, đôi chân nàng vẫn dạng sang hai bên, chiếc váy vẫn tuột khỏi mông để lộ hoàn toàn đôi chân trắng ngần, cặp vú vẫn bị lôi khỏi cái váy bó đang căng tròn lên thây lẩy. Nàng bắt đầu mút c.ặc Long. Một cách chậm rãi, từ từ, nàng bắt đầu ngậm lấy đầu c.ặc, liếm láp và bôi nước miếng lên đầu c.ặc, rồi nàng tiếp tục ngậm sâu hơn vào thân c.ặc, đôi môi hồng xinh của nàng áp chặt vào thân c.ặc, nước miếng của nàng liên tục nhả ra ướt đẫm con c.ặc. Con c.ặc không quá lớn nên nàng mút trong miệng dễ dàng hơn so với của Vinh, nhưng bù lại nó lại quá dài, nàng cố gắng thử nhưng không thể mút hết con c.ặc vào miệng, vẫn còn khoảng 5cm nữa Hằng mới có thể ngậm lút cán c.ặc Long. Nhưng như thế cũng là quá đủ, Hằng bắt đầu mút chặt c.ặc Long, liên tục nuốt ra nuốt vào cái miệng nhỏ xinh xắn của nàng, con c.ặc cứ bị thấm dần nước miếng của nàng. Long cong người lên hít hà, anh vươn đôi tay ghì lấy đầu nàng và bắt đầu chủ động phối hợp với nàng, thụt c.ặc sâu vào miệng nàng. Với sự hỗ trợ này, c.ặc Long vào sâu thêm một chút, nhưng Hằng vẫn không thể mút hết c.ặc Long. Thụt c.ặc trong miệng Hằng chừng 5 phút, Long dường như chịu không nổi, anh kéo nàng dậy, xoay người nàng lại, đẩy nàng nằm lên bệ bếp, đôi chân nàng đứng thẳng, thân nàng nằm dài trên bệ, mông nàng cong về phía sau đầy nhục dục. Long hấp tấp nắm c.ặc đút thẳng vào cái l.ồn nhoe nhoét nước của Hằng. Có vẻ Long là một người từng trải, anh đưa c.ặc vào l.ồn nàng nhưng không đẩy lút cán ngay, anh nhấp một cách từ tốn, chậm rãi nhưng tốc độ được tăng dần lên và độ sâu cũng tăng theo nhịp nhấp. Đến khi Long bắt đầu dập liên tục cũng là lúc c.ặc Long cắm ngập hết cỡ trong l.ồn Hằng.
Một cảm giác kỳ lạ đang dâng lên trong Hằng. Sướng! chắc chắn là sướng, nhưng đi kèm cái sướng là một cảm giác khó tả khác, nó hơi thốn nhưng cũng lâng lâng, bay bổng. Mỗi lần con c.ặc Long cắm lút cán vào l.ồn nàng, nàng cảm giác như trong bụng dưới nàng có một cái cây chọc thẳng vào trong bụng nàng. Hằng uốn người, cong chân, ngểnh mông, nghiêng mông, nàng làm mọi cách để thích nghi với con c.ặc mới. Rồi chả biết từ khi nào, nàng không còn cảm giác lạ nữa, giờ đây chỉ có sướng, sướng và sướng. Cũng là dân thể thao như Vinh, Long thụt c.ặc một cách mạnh mẽ, dữ dội không kém gì người yêu nàng. Do đường kính c.ặc Long không to như Vinh, Hằng khép đôi chân lại để cảm nhận được rõ hơn. Long lại cao hơn Vinh, vì vậy nàng vừa phải đứng thẳng, vừa kiễng chân và cong đôi mông quyến rũ của nàng lên để Long tọng c.ặc vào. Đứng phía sau Hằng, nhìn thân thể gợi cảm của Hằng, Long như muốn nổ tung người. Anh sợ rằng anh không kìm giữ lâu được trước con đàn bà quyến rũ này. Cắm một cú thật lực vào l.ồn Hằng, Long dừng nhấp, anh kéo váy nàng lên cao hết cỡ để lộ ra cặp mông cong vút và cái eo con kiến gợi dục của Hằng. Một tay bóp vú, một tay ghì chặt hông Hằng, Long áp người lên lưng Hằng, liếm láp cái cổ trắng thon của nàng để nghỉ ngơi. Hằng vẫn nằm dài trên bàn bếp, đôi chân nàng vẫn hơi nhón lên, mông nàng vẫn cong vút quyến rũ, cặp vú nàng áp chặt lên bàn đá bếp mát lạnh, nhưng trong cơ thể nàng, nó đang nóng như lò bát quái. Hằng chủ động hẩy mông để làm tình với Long. Long cũng cảm nhận được sự thèm muốn của Hằng, anh vừa hôn vừa liếm cổ Hằng để bình tĩnh lại, vừa nhẹ nhàng đẩy theo nhịp của Hằng. 
Sau khi đã kìm nén được cơn xuất tinh, Long bắt đầu lại nhịp dữ dội như bão đổ. Hằng rướn người lên hết cỡ, một chân nàng co lên thành bếp và nàng bắt đầu…rên:
-	Ư…ư….ơ…hơ… hơ… hờ… hừ… hừ…
Đang mê mải đụ Hằng, Long giật mình khi tiếng rên của nàng cứ lớn dần lên
-	Ư…Ư… Ư… Ứ… Ứ… Á… Á… Ah
Hốt hoảng nhìn xung quanh, Long vội vớ lấy cái quần lót của anh mà Hằng đã vứt trên bệ bếp, anh vo vội rồi nhét vào miệng nàng. Hằng nhìn rõ đó là quần lót của Long, nàng định né nhưng nàng cũng kịp hiểu tại sao Long làm vậy. Không muốn tụt cảm giác hưng phấn đang trào lên, Hằng há miệng để Long nhét hết cái quần lót vào miệng. Tiếng rên của nàng chỉ còn những hơi thở yếu ớt, thay vào đó là tiếng dập bèm bẹp của 2 bộ phận sinh dục va vào nhau. 
Giờ đây tới lượt… Long rên, nhìn ngắm cô gái xinh đẹp kiêu kỳ đang nằm bẹp trên bệ bếp, cặp mông cong vút cứ vươn lên trời, đôi bầu vú trắng nõn bị ép bẹp lên kệ bếp, đôi môi xinh xắn đang ngậm chặt cái quần lót của mình. Long nghiến răng lại thụt c.ặc với tốc độ mạnh mẽ nhất, cao nhất anh có thể. Những tiếng bẹp bẹp, bạch bạch vang lên gợi dục khắp căn bếp và căn nhà của Long. Long dập liên tục chừng 5 phút, Hằng lả người đi vì tốc độ dữ dội của Long, nàng co hẳn chân lên khỏi mặt đất, chỉ còn thân nàng và mông nàng tì lên bệ bếp để mặc Long hành hạ. Sau 5 phút điên cuồng đó, Long gồng cứng người, cắm ngập c.ặc vào l.ồn nàng và phun tất cả tinh trùng vào cái l.ồn xinh xắn lần đầu tiên anh được thưởng thức. 
Long đổ ập lên người Hằng, c.ặc Long vẫn cắm trong l.ồn nàng, người anh tì mạnh lên Hằng khiến cặp vú nàng bị ép mạnh, bẹp ra trên bệ bếp. Long tiếp tục vuốt ve, hôn và liếm cổ nàng, lưng nàng. Nàng chỉ nằm im thở hổn hển và thưởng thức nốt những phút giây thăng hoa bạo liệt. Nằm im chừng 3 phút, Long kéo nàng dậy, vỗ mông nàng và nói nàng đi tắm. Chiều tối hôm đó, khi Hùng đưa nàng về ngã tư Thủ Đức, Hằng nói Hùng cho nàng xuống, nàng bắt taxi về nhà. (Cuối tuần nàng thường về thăm nhà ở Biên Hòa). Nhưng chuyến taxi đó đi ngược về Thủ Đức.
Đêm hôm đó, dưới ánh trăng mờ ảo, dưới dàn hoa giấy lãng mạn, với cơn gió nhè nhẹ hiu hiu thổi lên từ bờ sông. Bên hiên căn nhà nhỏ, 2 cơ thể trần trụi cuốn lấy nhau đầy đê mê. Suốt từ 12 giờ đêm tới 5 giờ sáng, nàng và Long đã làm tình 3 lần, hoàn toàn trần truồng dưới hiên nhà, chỉ có chiếc đệm và chiếc chăn được trải ra. Long đã tốn 3 cái quần lót khác nhau để ngăn tiếng rên rỉ động dục của nàng trong đêm. Long và nàng không biết có ai được thưởng thức màn làm tình ngoạn mục này hay không, nhưng chắc chắn rằng, nếu ai đi qua nhà Long sẽ được ngắm nhìn cảnh làm tình đê mê như những bộ phim cấp 3 lãng mạn.
Sáng hôm sau Hằng nhắn tin với Vinh rằng nàng đã về nhà, do quá mệt nên nàng quên không báo cho anh. Ngày chủ nhật đó, nàng còn làm tình với Long thêm 2 lần, và tới tối chủ nhật, Vinh lại cho nàng tơi bời thêm hai lần làm tình điên đảo nữa. Giờ đây nàng mới cảm nhận được ham muốn của nàng cao dường nào.
Giờ đây nàng vừa yêu Vinh, vừa say đắm với mối tình của Long, ở Long nàng có cảm giác yêu, một phần nào đó na ná cảm giác với Vinh. Khi Vinh quá bận bịu không có thời gian chăm sóc nàng, nàng ngã vào vòng tay của Long, tận hưởng những cảm xúc mà Long mang lại. Có lẽ do Long cũng lớn tuổi (hơn Vinh 2 tuổi), chín chắn hơn Ninh nên khi ở bên Long, nàng thấy ở đó cảm giác yêu thương giống Vinh chứ không phải kiểu trẻ con, thích thích như với Ninh. Giờ đây nàng thực sự băn khoăn khi nghĩ tới Long và Vinh, nàng chưa biết sẽ chọn ai cho tương lai của nàng. Ở Vinh là sự chắc chắn, tin tưởng nhưng thi thoảng nàng bị cô đơn. Với Long, nàng thường xuyên được chăm sóc hơn, cũng có thể là do nàng và Long mới quen, cùng với khoảng thời gian riêng tư của cả 2 ở bên nhau ít hơn (nàng mới sắp xếp thời gian ở bên Long được vài lần, phần lớn đêm về nàng vẫn ở bên Vinh). Ngoài ra, nàng thích khung cảnh làm tình ở nhà Long, một căn nhà nhỏ ở ven thành phố, khung cảnh còn tự nhiên, hoang vắng, nàng thích cảm giác nửa đêm Long bế thốc nàng ra sân trước nhà, cả hai làm tình say sưa dưới ánh trăng, hoàn toàn tự do, hòa mình vào thiên nhiên. Nàng tủm tỉm cười khi nhớ tới lúc nàng bất chợt rên, Long hốt hoảng nhét mấy ngón tay anh vào miệng nàng để tiếng rên của nàng chỉ còn khe khẽ... Nàng nhớ Long rồi, nàng có thể cảm thấy giữa chân nàng bắt đầu rỉ nước. Hôm nay nàng diện một chiếc váy cam thật ngắn, nó thực sự ngắn so với một chiếc váy văn phòng. Chân váy chỉ vượt qua cặp mông tròn lẳn của nàng khoảng 5cm, chỉ cần nàng cúi xuống hay ngồi ghế không cẩn thận, chắc chắn sự cố lộ hàng sẽ xảy ra. Không chỉ ngắn dưới, chiếc váy này còn hở trên, với khuôn cổ hình vuông thoáng đãng, chiếc váy khoe toàn bộ thềm ngực căng tròn, trắng hồng của nàng. Tuy chỉ hở khoảng ¼ khuôn ngực, nhưng chiếc váy công sở này giúp người đối diện thấy rõ khe hở lôi cuốn giữa 2 bầu ngực nàng, thấy rõ khu vực thềm ngực bắt đầu no tròn lên. Vinh rất thích chiếc váy này, và Hằng biết chắc Long cũng sẽ mê mẩn khi thấy nàng chiều nay. Hơn thế nữa, do chất liệu chiếc váy khá dầy, lại thêm chiếc áo khoác vest đen bên ngoài, nàng tự tin không mặc áo lót và thậm chí không có cả quần lót. Chỉ cần kéo khóa xuống và tuột chiếc váy này ra, toàn bộ thân thể nuột nà của nàng sẽ hoàn toàn trống trải. Chỉ cần tưởng tượng tới vẻ mặt của Long khi luồn tay kéo váy xuống là nước l.ồn Hằng lại rỉ ra… 
5h15 Long tới đón nàng, anh đỗ xe tại một góc khuất trong con hẻm gần Công ty nàng (do mọi người vẫn biết nàng đang yêu Vinh nên Long đón nàng chưa được công khai). Vì vội vã lao ra với Long, khi chuẩn bị lên xe anh nàng mới nhớ ra nàng quên không mang theo chiếc váy chống nắng. Nhìn yên sau chiếc Dylan cao chót vót của Long, nàng ngập ngừng…
-	Sao vậy em? Sao chưa lên xe? Làm anh nôn nóng rùi nè?
-	Em…
-	Trời, sao hôm nay e thẹn như con nít thế?
-	Em quên chiếc váy chống nắng…
-	Ôi, có sao đâu, lâu lâu thiên hạ mới được chiêm ngưỡng cặp giò tuyệt đẹp của em mà. Hôm nay cuối tuần, ưu ái cho mọi người chút đi em.
-	Không…
-	Trời, em của anh vẫn tự tin khi diện đồ sexy mà, cơ thể em, đôi chân em rất đẹp mà, cho mọi người ngắm xíu đi, ở nhà anh mình còn ra ngoài hiên để…
-	Không phải, tại… Hằng ngắt lời Long.
-	Có vấn đề gì à? Long hơi suy nghĩ và anh chợt cười tinh nghịch: “hay là…”
Chưa nói dứt câu, vẫn đang ngồi trên xe, Long nhanh tay luồn tay vào trong váy và hướng thẳng tới l.ồn Hằng. Quá bất ngờ, khi Hằng kịp phản ứng và túm lấy cánh tay của Long thì bàn tay anh đã chui vào dưới váy nàng, tệ hơn nữa đã chạm tới l.ồn nàng và ngón giữa của Long đã kịp móc vào trong l.ồn nàng.
-	A!!! Anh, không được, đang ở đường… nàng vội hốt hoảng hét lên mà không dám hét to. Vừa giữ chặt tay Long, nàng vừa cố kéo tay Long ra khiến chiếc váy của nàng trượt lên trên. Ở trước mặt nàng, Long có thể thấy rõ ngón tay giữa Long đã chui vào l.ồn nàng, và giờ đây, ngón áp út của Long cũng đã kịp chui vào cái l.ồn xinh xinh đang rỉ nước.
-	Yên nào, ở đây khuất rùi, có ai đi qua anh sẽ kịp thấy và bỏ ra mà. Long vừa nói vừa thấy con c.ặc như bất chợt căng phồng ra trong quần.
-	Không anh!!! Gần Công ty em quá, thôi mà anh… nàng vừa uốn người vừa van nài Long.
Đang kích thích tột độ, đời nào Long chịu dừng lại “em yên tâm, không sao đâu.” Vừa an ủi, Long vừa kéo bàn tay của Hằng (đang cố chặn tay Long lại) và đặt thẳng vào hạ bộ nơi con c.ặc đang cương cứng của anh.
-	Anh, chút nữa em bù mà, tha em chút nữa em phục vụ mọi yêu cầu của anh mà. Vừa năn nỉ, vừa cố vùng thoát khỏi đôi bàn tay khỏe mạnh của Long, nàng vừa oằn người vì cơn sướng dưới l.ồn đang ập tới dữ dội. Quả thật dù đang chống cự Long, nhưng thực sự nàng thấy sướng quá, vừa sướng vì kích thích bất ngờ, lại thêm cảm giác hồi hộp làm tim nàng đập nhanh hơn và khiến nàng hưng phấn hơn. Vừa cố đẩy Long ra, nàng vừa mong Long vẫn tiếp tục kích thích nàng và thầm mong đừng có ai đi qua phá đám cuộc vui đang gay cấn của anh và nàng.
-	Có chắc em sẽ phục vụ mọi nhu cầu của anh không? Long hỏi lại, vừa hỏi anh vừa móc tay mạnh hơn vào l.ồn Hằng và tự ấn tay Hằng xoa xoa mạnh c.ặc anh qua lớp quần tây.
-	Th…thâ…thật… mà…a…anh. Hằng bắt đầu hổn hển. Vừa đúng lúc bắt đầu có tiếng xe máy đang đi tới.
-	Thật rồi đó nhé, em hứa rồi đó nhé! Long vừa nói vừa cắm thật mạnh 2 ngón tay vào l.ồn Hằng sâu hết cỡ, anh cũng biết chiếc xe sắp tới rồi.
-	D…dạ!...Nh…nha..nhanh…a…anh! 
Long vừa buông tay nàng ra thì chiếc xe máy trờ tới, Hằng chỉ kịp cúi mặt và dùng tay kéo váy xuống, bàn tay kia của nàng vẫn còn nằm trên đũng quần Long. Khi chiếc xe máy đi qua nàng mới sực tỉnh và rụt tay lại. 
-	Em của anh dâm lắm nhé. Vừa nói Long vừa giơ 2 ngón tay ướt nhẹp của anh lên trước mặt Hằng.
-	Anh nói kỳ quá! Hằng vẫn xấu hổ và cúi mặt xuống. 2 ngón tay ướt của Long vẫn đưa trước mặt nàng và từ từ tiến dần đến đôi môi đỏ hồng xinh xắn của nàng. Ngước nhìn lên, nàng thấy khuôn mặt của Long đang khẽ nở một nụ cười vô cùng dâm dê. Trong hoàn cảnh này nàng lại vô cùng thích thú khuôn mặt đó. Khẽ hé chiếc môi xinh ra, nàng từ từ mút 2 ngón tay của Long một cách ngoan ngoãn…
-	Đúng rồi, cục cưng của anh ngoan lắm. Long rút tay lại, tự liếm nốt nước l.ồn của Hằng còn sót lại trên hai ngón tay và nói: “em lên xe đi”.
-	Nhưng anh…
-	Không sao, lên đi, em khép chân kỹ chút là được.
Hằng rụt rè lên xe, cố gắng khép kỹ chân lại. Khi nàng chưa kịp chuẩn bị xong, không biết vô tình hay cố ý, Long rồ xe lao đi, mặc cho nàng la lên và đấm vào lưng Long. Long chạy xe nhanh hơn mọi ngày, lạng lách nhiều hơn. Có vẻ như anh cố ý để nàng không thể ngồi chỉn chu được. Vừa lo ôm Long vì sợ té, việc kéo chỉnh váy của Hằng thực sự rất khó khăn. Chiếc váy siêu ngắn bây giờ mới “phát huy” hết tác dụng của nó. Khi mới lên xe, Hằng chưa kịp chỉnh sửa tư thế Long đã lao đi, thêm những cú lạng lách của Long, chiếc váy như cứ muốn tụt dần lên trên. Hằng không dám nhìn xuống, 1 tay ôm Long, và nhiều lúc là 2 tay (Hằng biết dù nàng có kêu la thêm nữa Long sẽ không chạy chậm lại), Hằng vừa cố kéo chỉnh váy, nhiều khi nàng có cảm giác như chiếc váy như tuột lên trên bờ mông nàng. Mỗi lần chạy gần chiếc xe oto nào đó, Long như cố tình chạy chầm chậm song song với xe và bất ngờ kéo ga thật mạnh. Nàng cảm giác đôi chân nàng như tung lên, nàng không biết người ngồi trong xe có kịp nhìn thấy gì giữa 2 chân nàng không, nhưng nàng cảm thấy rạo rực, nàng biết nước l.ồn nàng lại rỉ ra. Mặc kệ, nàng chẳng quan tâm nữa, nàng vòng tay ôm Long và không chỉnh váy nữa, dù anh có chạy thế nào nàng cũng mặc kệ.
Long chạy một mạch và dừng xe khi tới một khách sạn đẹp ở khu Phan Xích Long. Lúc này Hằng mới nhìn xuống. Quả thật, chiếc váy đã tuột dần lên tận bờ mông tròn lẳn của nàng. Và với những người ngồi trong sedan, nàng biết chắc dù nàng có ngồi khép nép thế nào, họ vẫn sẽ nhìn được cái khe hồng hào giữa 2 chân nàng. Tặc lưỡi một cái rồi nàng cũng thầm nghĩ như Long “lâu lâu cho họ ngắm tí” và khép nép đi cùng anh lên lấy phòng.
Khi đứng ở quầy tiếp tân, nhìn xung quanh không thấy ai, Long luồn tay sau mông Hằng, luồn vào váy Hằng. Nàng như chết đứng. Long hôm nay làm nàng hết hồn nhiều quá, nàng không dám chống cự khi thằng lễ tân vừa làm thủ tục cũng vừa đang ngó trộm vào khuôn ngực nàng chăm chằm. Ngón tay giữa của Long vừa mân mê khe l.ồn nàng, vừa vuốt vuốt nước l.ồn nàng, kéo dần về phía lỗ đít và bất ngờ Long ấn nhẹ dần ngón tay vào đít nàng. Thót người lại, nàng cắn mạnh môi để không bật thành tiếng, nàng mơ hồ nghe thấy Long thì thầm bên tai “em của anh thật là dâm đãng”. Ngón tay to lớn của Long từ từ ấn dần vào lỗ đít nàng (bàn tay của Long khá thô, ngón tay to hơn tay Ninh một chút), một đốt ngón tay đã nằm trong đít nàng. Vừa lúc đó lễ tân làm xong thủ tục, nhận chìa khóa phòng, vừa luyến tiếc rút dần ngón tay khỏi lỗ đít Hằng, Long khẽ bẹo mông nàng một cái rồi cùng nàng đi về phía thang máy. Nàng bẽn lẽn đi theo Long và không kịp để ý từ phía cửa, một bóng người quen thuộc cũng đang tiến vào…
Vừa vào trong thang máy, Long lại luồn tay vào váy Hằng. Lần này nàng đã kịp chặn tay Long lại: “không được anh, thang máy hay có camera lắm anh, chờ chút nữa thôi mà anh”. Long tiếp tục tấn công: “Em hứa chiều anh rồi mà, anh nhìn thang máy rồi, đâu có camera đâu…” 
Tuy nhiên, lần này với sự chuẩn bị trước, nàng đã né tránh được sự “sàm sỡ” của Long, vì lúc này vẫn còn đông người, nàng sợ có ai đó bất chợt bước vào thang máy. Không tấn công được, Long hậm hực: “anh nhớ rùi đó, anh sẽ phạt đấy…”
Ngay khi mở cửa phòng khách sạn, lấy chân đẩy cửa vào, không thèm kịp khóa cửa, Long ào vào ôm Hằng, anh ôm chặt lấy Hằng và hôn nàng như nghẹt thở. Một tay anh bóp chặt trên bầu ngực nàng, một tay anh vòng ra sau, ôm bờ mông tròn căng và bóp lấy bóp để. Hằng ghì chặt lấy người Long, hôn anh nồng nhiệt. nàng tự hỏi mình có đa tình quá không, khi nàng vẫn yêu Vinh mà vẫn đầy cảm hứng với Long và đôi lúc có những lần buông mình với Ninh. Nàng không suy nghĩ được nữa khi bàn tay Long bắt đầu miết mạnh khe l.ồn nàng, ngón tay giữa của anh đã thụt vào trong l.ồn nàng, bắt đầu ngọ nguậy và chọc ngoáy liên tục, ngón tay cái của anh kê ngay sát đít nàng và bắt đầu ấn dần vào lỗ đít nàng. Thót người lại, nàng nhớ tới cảm giác đê mê khi Vinh vừa đụ vừa thụt ngón tay trong lỗ đít nàng, thậm chí khi con c.ặc to lớn của Vinh mới vừa chui vào đít nàng, nàng còn thấy hưng phấn vô cùng, nhưng khi nó bắt đầu thụt vào sâu hơn và Vinh chuyển động thụt ra thụt vào thì nàng không chịu nổi, Vinh và nàng đã phải dừng sự khám phá lỗ đít ở đó và chưa có dịp thử lại. 
Giờ đây, Long và nàng lại chuẩn bị khám phá lại sự đê mê đó, ngón tay cái của Long đang tiếp tục dẫn nước nhờn từ l.ồn nàng về phía lỗ đít, ngón tay cái tiếp tục ngọ ngoạy quanh lỗ đít như đang tìm cách chui vào. Hai ngón tay giữa vào ngón áp út của Long đã ở trong l.ồn nàng rồi, 2 ngón tay đó đang chăm chỉ móc sâu vào l.ồn nàng để tìm nguồn nước cho cái lỗ đít đang ngứa ngáy chờ đợi cảm giác mới mẻ đang dần được khám phá. 
Hằng sướng quá, cơn sướng hôm nay đến với nàng quá nhanh, cái miệng xinh xắn kiêu kỳ của nàng đã bắt đầu phát lên những tiếng rên nhục dục, bàn tay nàng cuống cuồng tìm xuống hạ bộ của Long và lần cởi dần cúc quần anh ra.
-	Cô gái xinh đẹp của anh dâm đãng lắm nha.
-	Không phải anh thích thế sao… Hằng nói trong hơi thở hổn hển.
-	Anh thích, nhưng anh không ngờ hôm nay em không có tí đồ lót nào.
-	Thế mà nãy anh muốn cho cả thiên hạ thấy em ah?
-	Như vậy hấp dẫn hơn chứ, lâu lâu có cái đẹp phải cho thiên hạ chiêm ngưỡng một chút chứ, anh không phải người ích kỷ.
-	Anh đúng là đồ nham nhở. Nàng vừa nói vừa tuột hoàn toàn quần của Long ra, đôi bàn tay nõn nà xinh xắn mân mê con c.ặc dài đã cương cứng của Long. Nàng chợt nghĩ tới 4 người đàn ông gần đây nàng đã làm tình. C.ặc Tùng nhỏ nhất, mới đầu khi làm với Tùng nàng đã thấy sướng. nhưng khi bắt đầu biết đến c.ặc Vinh, nàng mới biết thế nào là sướng thật sự. trong cả 4 người, c.ặc Vinh là đẹp nhất, to nhất tuy không dài nhất (có lẽ ngắn hơn c.ặc Long một chút), nàng vẫn mê nhất khi làm tình với con c.ặc này. Giờ đây, nàng cũng đang đê mê với c.ặc của Long, thân c.ặc Long không to, thậm chí có thể nhỏ hơn cả của Ninh, nhưng bù lại con c.ặc dài, có lẽ phải tới 17cm, thậm chí có thể hơn. Nàng mê những lúc Long rướn người cắm sâu hết cỡ con c.ặc trong l.ồn nàng, mê những khi đi ngủ, Long cắm nguyên con c.ặc trong cái hang ẩm ướt của nàng.
Bàn tay nàng giờ đây vừa mân mê nhè nhẹ 2 bìu dái của Long, vừa sóc dữ dội con c.ặc đen dài đang rỉ nước ra. Bất chợt Hằng há miệng rên to lên một tiếng, bàn tay nàng nắm chặt c.ặc Long, nàng ưỡn cong người về phía sau… ngón tay cái của Long đã chui tọt vào lỗ đít nàng. Cú chọt bất ngờ khiến nàng vừa thốn vừa sướng tột độ. Nước nhờn ở lỗ đít nàng đã nhiều, ngón tay cái của Long cũng không thể to bằng con c.ặc nên nàng không thấy đau, nàng thấy sướng và thốn tột độ. Giờ đây cả bàn tay Long thụt ra thụt vào liên tục, 2 ngón tay ở l.ồn, 1 ngón cái ở lỗ đít cũng theo đó ra vào như máy. Long thụt càng lúc càng nhanh và mạnh, nàng có thể cảm nhận thấy ngón tay cái của Long ngập lút trong lỗ đít nàng mỗi khi Long ấn vào. Long cảm nhận rõ được sự lôi cuốn khi 3 ngón tay anh cảm nhận được sự chuyển động của nhau qua thành vách mỏng manh ngăn giữa đít và l.ồn Hằng. Vừa thụt tay, Long vừa đẩy Hằng lên chiếc giường sát cửa kính gần bàn công. Anh ngồi trên giường, bàn tay cắm chặt vào l.ồn và đít Hằng, Hằng cong người bò trên giường, nàng bắt đầu cúi đầu xuống, ngậm cái miệng xinh xắn lên con c.ặc đen dài của Long. Long sướng tột độ, nhìn hình ảnh phản chiếu qua tấm gương lớn trên tường, anh thấy mình như ông hoàng. anh ngồi chễm trệ trên giường, ngay sát anh là một cô gái trắng nõn, xinh xắn kiêu kỳ đang chổng mông bò, chiếc váy màu cam tuyệt đẹp của nàng bị cuốn lên trên, lộ ra đôi bờ mông tròn lẳn. cả bàn tay anh như đang ngập trong cái 2 lỗ giữa 2 bờ mông đó. Mái tóc dài của nàng xổ tung, mátxa nhè nhẹ đùi anh, bụng anh. Và tuyệt hơn hết, khuôn mặt duyên dáng cao quý của nàng đang áp xuống bụng anh, cái miệng xinh xắn đang ngậm mút con c.ặc cương cứng nóng rẫy của anh.
Cả Long và Hằng đều không để ý, căn phòng anh và nàng lựa chọn có vị trí đẹp, hướng ra phía bờ sông. Căn phòng rộng rãi với 2 giường bố trí song song. Anh và nàng đang ngồi trên chiếc giường sát ban công. Phòng anh và nàng có chung ban công với căn phòng bên cạnh. Rèm ở khu cửa ban công chưa được kéo kín, và thật bất ngờ ở phía ngoài ban công, một bóng người đang lặng lẽ quan sát cuộc truy hoan của Long và Hằng. Từ góc nhìn phía ngoài ban công, do ánh sáng trong phòng Long được bật hết cỡ nên có thể thấy rõ ràng gương mặt xinh đẹp của Hằng đang cặm cụi làm công việc bú mút chiếc c.ặc đen dài của Long. Do bị kích thích tột độ, Hằng cũng mút c.ặc Long nhiệt tình, nàng cố gắng mút thật mạnh, thật sâu con c.ặc đen dài của anh. Lưỡi nàng liên tục quét lên thân c.ặc, đầu c.ặc, nước miếng nàng ra ướt đẫm con c.ặc khiến nó càng đen bóng lên.
Long há miệng ra thở, anh sướng quá, chưa bao giờ sướng như vậy, bàn tay phải anh thụt mạnh hơn, sâu hơn vào l.ồn và đít nàng. Tay trái anh liên tục bóp cặp vú căng mọng đang đong đưa dưới bụng anh. Rồi anh lấy tay ấn đầu nàng xuống. Sướng quá, nứng quá, Long cứ ấn mạnh đầu Hằng xuống, anh muốn Hằng ngậm hết con c.ặc anh. Hằng cũng cố há to miệng để mút sâu hơn con c.ặc, đôi môi xinh xắn của nàng cứ tiến sâu dần, sâu dần xuống phía gốc c.ặc. nhưng làm sao Hằng có thể ngậm hết con c.ặc này trong miệng khi nàng cũng không thể nào mút hết chiều sâu con c.ặc của Vinh. Nhưng, tình dục có lẽ có nhiều điều bất ngờ. Có thể vì thân c.ặc Long nhỏ hơn c.ặc Vinh nên nàng thấy mút dễ dàng hơn, nàng điều chỉnh con c.ặc Long nằm xiên xiên trong miệng nàng và nàng cố gắng nhích từng chút một, bàn tay nàng xoa nắm nhẹ nhàng hai hòn dái của Long. Đôi môi căng mọng của nàng tiến sát gần tới gốc c.ặc Long thì không thể tiến sâu thêm nữa, nàng cố há miệng to thêm để thở, nước miếng nàng nhểu ra ướt đẫm c.ặc Long. 
Long run người lên vì sướng, anh móc mạnh hơn nữa bàn tay trong l.ồn và đít nàng. 3 ngón tay chọc về phía nhau như muốn cào cấu cái vách mỏng manh giữa l.ồn và đít Hằng ra. Nàng oằn người lên vì sướng và thốn, chân nàng không quỳ nổi nữa mà như khụy xuống, miệng nàng tụt sâu vào c.ặc Long thêm một chút. Hằng rùng người, nàng ra rồi, nàng đã lên đỉnh, lên đỉnh theo một cách từ trước giờ chưa bao giờ nàng có, lên đỉnh với 3 ngón tay cắm trong l.ồn và đít, liên tục chọc ngoáy, móc, cào trong cái lỗ l.ồn và lỗ đít xinh xinh hồng hào của nàng. Trong sự đê mê vô thức, nàng ngoặm c.ặc Long chặt hơn, mút chặt, giữ chặt con c.ặc cương cứng nóng hổi đang run run trong cái miệng đầy nước miếng của nàng. 
Bất chợt, nàng cảm nhận con c.ặc của Long giật giật trong miệng nàng, nàng biết anh sắp ra. Hằng vội ngẩng đầu lên, định nhả c.ặc Long ra để né tránh dòng tinh dịch chuẩn bị phun trào. Nàng không có thói quen nuốt tinh trùng. Mặc dù với Vinh nàng đã có một đôi lần thử, nhưng nàng cũng chỉ ngậm tinh của Vinh sau đó nhổ ra chứ chưa thể nuốt được. Nhưng, ý định né tránh của Hằng đã bị Long chặn lại một cách tàn nhẫn. Bàn tay khỏe mạnh của anh ấn mạnh đầu Hằng xuống con c.ặc anh, không cho Hằng có cơ hội đẩy con c.ặc đang cắm sâu trong miệng ra một chút nào. Một dòng tinh trùng mạnh mẽ phụt ra từ con c.ặc Long, Long cảm thấy chưa bao giờ anh ra nhiều như vậy, dòng tinh trùng nóng hổi từ đầu c.ặc phun thẳng vào cổ họng Hằng. Nàng cảm nhận rõ dòng nước nóng hổi đó phun thẳng vào họng nàng, đã lỡ rồi, nàng cố ngậm chặt và mút mạnh đầu c.ặc để toàn bộ tinh trùng của Long phun vào miệng nàng, nàng mong anh ra hoàn toàn rồi sẽ thả đầu nàng ra để nàng đi nhổ tinh trùng của Long. Nhưng dường như Long đoán được ý định của nàng, một tay anh ghì chặt đầu nàng, miệng anh không ngừng rên rỉ: “đã quá Hằng ơi, sướng quá Hằng ơi, em nuốt hết đi, nuốt không sót giọt nào đi…” Dòng tinh của Long quá nhiều, đợt phun đầu tiên đã vào sâu trong cổ họng nàng, giờ đây nàng cảm giác không giữ được nữa, lúc nàng mút lại thêm một lượng lớn tinh nữa đang nằm ở miệng và lưỡi nàng. Vẫn còn cảm giác hơi sờ sợ, nàng chưa tự tin để nuốt. Nàng há to miệng vừa để thở, vừa để tinh trùng của Long chảy ra, một phần tinh trùng của Long trào ra khỏi miệng nàng, tràn xuống dưới thân c.ặc Long, nhưng phần tinh trùng ở cổ họng nàng đã theo hơi thở của nàng tuột sâu vào cổ họng và nàng không còn cách nào khác là phải nuốt hết. Nàng cảm giác vị mặn mặn, hơi đắng nơi đầu lưỡi và mùi nồng nồng từ cổ họng nàng toát lên mũi. Vậy là Long trở thành người đầu tiên nàng nuốt tinh trùng, mặc dù yêu Vinh nhất, nhưng Vinh lại chưa từng được thử cảm giác tuyệt vời này. 
Vừa nuốt xong, nàng ho sặc sụa, khi đó Long mới buông tay ra, nâng đầu nàng lên và hôn nàng say đắm. Nơi khóe miệng Hằng vẫn còn chút ít tinh trùng, cả 2 hôn nhau man dại trong cái mùi ngai ngái, nồng nồng của tinh trùng và của nước l.ồn nàng. Hôn xong cả 2 nằm vật ra giường và thở, bàn tay Long vẫn cắm trong l.ồn và đít nàng nhưng đã ngừng di chuyển, giờ đây nàng nằm khép đùi lại khiến 3 ngón tay của Long như bị ép chặt vào. Anh và nàng nằm thêm vài phút rồi anh nói:
-	Phải đi tắm thôi em, nãy giờ anh hứng quá nên chưa kịp tắm, em cũng thế đúng không? Mùi nước l.ồn em hôm nay hơi “nặng” hơn bình thường đấy nhé.
-	Ai bảo anh ham hố quá, sáng giờ làm đã ai kịp tắm rửa gì đâu. Nàng vừa cười khe khẽ, vừa đấm và cấu Long.
-	Nhưng sướng đúng không em Hằng dâm đãng của anh.
-	Đúng, nhưng không được gọi em dâm đãng nữa.
-	Đúng thì phải gọi chứ, nhìn tay anh nè. Long từ từ rút 3 ngón tay ra, 2 ngón ượt nhẹp vì nước l.ồn, ngón tay cái ít nước hơn và có một chút chất gì đó dinh dính. 
-	Sao không thấy màu vàng nhỉ? Đít em sạch đấy chứ. Hằng vừa cười e thẹn vừa tự hào, nàng vốn luôn chủ động rửa đít (cả bên trong) mỗi khi vệ sinh, nên nàng biết của nàng khá sạch. Lần trước Vinh cắm con c.ặc đến nửa thân mà còn không bị dính chút “gì nhạy cảm” lên bao.
-	Không màu nhưng có mùi đó, cá không? Vừa nói Long vừa dí tay về phía mũi nàng. Hằng nhăn mặt chặn tay Long lại:
-	Không chơi dơ nha, đi tắm lẹ còn đi ăn nào.
Cả hai bò dậy và chui vào phòng tắm nô đùa:
-	Anh lười đi ăn quá, muốn phịch em cả đêm nay.
-	Gớm, ham hố thế? Không đi ăn có sức không mà dọa em ghê thế.
-	Thì tại em hôm nay chơi model hấp dẫn quá, làm anh vẫn hừng hực này. Anh kêu đồ ăn lên, khi nào hết sức anh kêu trợ giúp.
-	Anh nói bậy bạ nè… Hằng vừa nhéo Long vừa sục c.ặc cho Long. Con c.ặc Long giờ đã căng cứng trở lại, đung đưa dưới làn nước trông rất vui mắt.
-	Anh nói thật chứ, hôm nay em phải nghe theo mọi yêu cầu của anh mà. Long nói thì thầm trong hơi thở vào tai Hằng, 3 ngón tay (bàn tay trái) của Long lại cắm vào l.ồn và đít nàng, ngón tay cái được bôi trơn bởi dầu tắm đang làm nhiệm vụ dọn vệ sinh trong đít nàng, bàn tay phải anh liên tục day hột le của nàng. Hằng thở hổn hển, nàng bíu vào người Long và cảm nhận sự khoái lạc mà Long mang lại. nàng không quan tâm đến lời nói của Long lắm, nàng chợt nghĩ nếu có thêm một người giúp đỡ chắc cũng…hấp dẫn. Vừa cười khẽ nàng vừa ôm lấy Long để anh tiếp tục matxa và làm nhiệm vụ dọn vệ sinh. Anh rút tay ra, bắt nàng bò trên bồn tắm, mông nhô cao lên. Anh ngồi trên thành bồn tắm, nhỏ dầu tắm vào lỗ đít nàng, dùng hết ngón cái lại ngón giữa, rồi 2 ngón, ngoáy rửa liên tục trong đít nàng. Mỗi lần ngón tay Long di chuyển, Hằng run người lên vì sướng, nàng đã bắt đầu thích với cảm giác thụt ra thụt vào trong đít rồi… cố gắng rửa sạch đít Hằng, Long lấy vòi nước xịt thẳng vào lỗ đít nàng cho trôi hết xà bông đi. Khi tia nước bắn thẳng vào lỗ đít, Hằng thót bụng lại, oằn người đi vì cảm giác sướng đột ngột…
-	Xong! Long vỗ mông Hằng và kéo nàng dậy. Cả hai tiếp tục tắm táp và kỳ cọ cho nhau. Long tắm xong trước, anh cuốn khăn che phần hạ bộ, đi ra ngoài gọi điện mua đồ ăn và dặn dò điều gì đó mà nàng nghe không rõ. Chừng 5 phút sau. Hằng cũng tắm xong, nàng lau người đi ra nằm lên giường ôm lấy Long. Cơ thể thơm phức của Hằng vừa tắm xong lại càng gợi tình hơn, làn da mát mẻ mướt mát, cơ thể Hằng như trắng hồng hơn, rực lửa hơn. Toàn bộ thân thể mơn mởn đó chỉ được che đậy hờ hững bằng tấm khăn tắm trắng cuốn nhẹ quanh người. Chỉ nhìn cơ thể đó thôi Long đã lại thấy hừng hực trong người rồi. Đằng này khi nằm xuống, Hằng sà vào lòng Long, mái tóc mềm nhẹ phủ lên ngực, bàn tay xinh xắn trắng trẻo vuốt ve người Long, luồn vào trong cái khăn đang cuốn ở hạ bộ Long. Chỉ trong tích tắc, con c.ặc Long đã cương cứng chỉa lên thẳng đứng, cái khăn tắm vì vậy cũng bị đội lên một cục. Nhìn cảnh đó Hằng cười khúc khích.
-	Cười chi thế em? Em của anh càng ngày càng dâm đấy nhé. Long làu bàu nói.
-	Không có nhé, anh mới dâm đó, coi anh kìa. Hằng vẫn cười khúc khích.
-	Tại em nó mới thế chứ, em sàm sỡ anh, em dâm quá còn gì. Vậy mà còn cãi nữa, cãi nè! Cãi nè! Mỗi lần nói, Long vừa bóp mạnh vú Hằng, vừa miết ở khe l.ồn và ấn mạnh vào hột le Hằng. Bị kích thích bất ngờ, Hằng cong người lên và khe khẽ rên.
-	Anh còn sức nữa không đó? Coi chừng chút nữa van xin em tha cho nhé. Hằng vừa khẽ rên, vừa nói thỏ thẻ.
-	Đừng xem thường anh nha, anh già nhưng khỏe lắm đấy nhé. Tuy vậy, chắc anh phải cầu cứu viện binh nữa chứ em dâm lắm nè. Vừa nói Long vừa dùng tay matxa l.ồn Hằng, vừa với tay lấy túi đồ ăn nhẹ mà anh và Hằng đã chuẩn bị trước. Long lấy ra một cây xúc xích loại lớn, nhờ Hằng bóc ra hộ. trong lúc này Long bò xuống phía dưới Hằng, bắt đầu vừa bú l.ồn Hằng, vừa dùng tay matxa l.ồn và lỗ đít Hằng. Ở góc dưới này, Long có thể thấy cơ thể Hằng hấp dẫn ra sao. Làn da Hằng trắng muốt, mịn màng, mượt mà từ gương mặt cho tới gót chân. Bộ ngực không quá to, nhưng tròn căng, trắng mịn, chỉ được che gần ½ bởi chiếc khăn tắm hờ hững. Một bên ngực đã hở cả cái núm tròn tròn cỡ ngón tay út, màu nâu nhạt (hơi hồng) đang căng cứng lên. Chiếc khăn tắm ngắn chỉ phủ vừa qua mông, với tư thế hơi dạng chân ra bây giờ, chiếc khăn không thể che đậy được chiếc l.ồn xinh xinh, mép l.ồn vẫn tươi tươi màu hồng nhạt đang căng phồng lên và hơi ri rỉ nước. Tuy l.ồn Hằng còn khít, nhưng về hình dạng bên ngoài, có thể gọi đó là một cái l.ồn to, múp, hai mép l.ồn luôn căng mọng và sẵn sàng rỉ nước chỉ với một chút kích thích ban đầu. Phía dưới cái l.ồn múp xinh đó là cặp chân thon tròn, trắng muốt, mịn màng vô cùng hấp dẫn. Nơi bắp chân tròn mịn có một ít, rất ít những sợi lông tơ màu trắng, rất mảnh và mờ. Nhìn thật kỹ mới thấy những sợi lông này và chúng càng tạo nên sự hấp dẫn, gợi cảm ở đôi chân tuyệt đẹp của Hằng.
Long mê mẩn ngắm nhìn và bắt đầu thè cãi lưỡi dài và nhám của anh liếm láp chiếc l.ồn xinh xắn của Hằng, đôi bàn tay anh vuốt ve lên xuống, nhẹ nhàng đôi chân trắng muốt của nàng. Cái lưỡi của Long quét lên xuống khe l.ồn Hằng, liếm sang hai bên mép l.ồn, khẽ lướt qua hai bên bẹn đùi nàng. Hằng uốn người theo nhịp điệu liếm láp của Long. Khi cái lưỡi liên tục liếm và gẩy qua hột le, Hằng túm lấy đầu Long và uốn cong người lên rên. Nước l.ồn Hằng bắt đầu ra nhiều khi bị Long liếm hột le. Khi này Long mới lấy cây xúc xích đã được Hằng bóc ra. Anh cầm cây xúc xích đút chầm chậm nhẹ nhàng đưa vào l.ồn nàng. Đang sướng nhưng Hằng cũng nhận ra hành động khác lạ của Long, nàng hé mở mắt và hoảng hốt:
-	Anh! Đừng làm thế anh, coi chừng nó đứt…
-	Yên nào, em không muốn nó đứt thì ít ngọ nguậy thôi. Hằng muốn đẩy ra nhưng giờ cây xúc xích đã vào gần một nửa, nàng sợ nàng tiếp tục chống cự mà cây xúc xích đứt ra thì không biết phải làm sao. Nghĩ rồi Hằng tiếp tục nằm lim dim mắt tận hưởng sự phục vụ của Long. Long tiếp tục liếm hột le của Hằng, tay anh tiếp tục chầm chậm ấn nhè nhẹ cây xúc xích vào l.ồn nàng. Do nước l.ồn Hằng ra nhiều nên công việc của Long không quá khó khăn. Tới khi cây xúc xích gần như chui vào hết trong l.ồn Hằng (Long chỉ để ở ngoài khoảng hơn một đốt ngón tay để có thể kéo ra). Long lùi ra một chút để ngắm thành quả của mình…
-	Đẹp quá Hằng ơi, anh phải chụp lại cảnh này.
-	Không! Hằng hốt hoảng: “không được anh”.
-	Yên nào, em mà cử động coi chừng nó đứt ra đấy.
-	Không mà anh, em năn nỉ anh đấy. Giọng nàng như van xin.
-	Em đã hứa đáp ứng mọi nhu cầu của anh rồi mà. Long vẫn ương bướng, anh đang nắm thế chủ động.
-	Anh… nhưng anh lấy máy của em nhé.
Nhìn gương mặt xinh đẹp của Hằng đang năn nỉ, Long mềm lòng lại: Được rồi! chiều em một chút. Long lấy điện thoại của Hằng ra, bật nốt mấy cái đèn cho căn phòng ngập tràn ánh sáng và bắt đầu chụp cận cảnh cái l.ồn xinh xắn đang ngậm chặt cây xúc xích khá to bên trong. Do sợ cây xúc xích bị đứt nên tâm lý lúc nào Hằng cũng hơi dạng đôi chân thon tròn của nàng ra. Nhìn vào đó Long càng nứng. Anh chuyển sang chế độ quay phim, đặt điện thoại trên ghế, quay rõ phía l.ồn Hằng rồi anh tiếp tục liếm l.ồn nàng, lưỡi anh liên tục liếm hột le, tay anh bắt đầu vun nước l.ồn về phía lỗ đít nàng và từ từ đút ngón giữa vào lỗ đít nàng. Hằng thót người lại, run lên vì sướng, nàng quen cảm giác được đút ở lỗ đít thật rồi. bàn tay nàng vô thức nắm lấy cánh tay Long, đôi chân nàng đang định khép lại thì nàng lại nhớ ra cây xúc xích nên nàng lại cố dạng chân ra. Chiếc khăn giờ đã tuột khỏi đôi bầu ngực căng phồng của nàng và cũng tuột lên trên chiếc l.ồn của nàng. Cơ thể nàng như trắng hồng lên theo từng nhịp kích thích của Long. Bàn tay nàng tìm tới hạ bộ của Long, nàng túm lấy con c.ặc cũng đang cương cứng và kéo về phía miệng mình.
-	Đó, em của anh dâm rõ ràng nè.
Khẽ mỉm cười thay cho câu trả lời, nàng tiếp tục kéo c.ặc Long về phía nàng và há miệng ra chuẩn bị mút. Nhìn cái miệng xinh xắn đang há ra chờ đợi, Long cũng không thể chịu đựng nổi, anh nhanh chóng cắm c.ặc vào đôi môi hồng đỏ của Hằng. Anh nằm xuống bên Hằng và cả hai bắt đầu bú liếm bộ phận sinh dục cho nhau. Do đã có cây xúc xích trong l.ồn nên công việc của Long đơn giản hơn trước. Anh chỉ việc liếm liên tục vào hột le Hằng, và giờ anh đút 2 ngón tay vào lỗ đít nàng một cách thoải mái. 2 ngón tay anh liên tục thụt ra vào trong lỗ đít bé xinh của nàng. Nước l.ồn của Hằng không ngừng rỉ ra và tiếp tục chảy xuống đít nàng nên lỗ đít nàng liên tục được bôi trơn.
Ở đầu kia, Hằng vừa rên ư ử vừa liếm mút cây c.ặc đen dài của Long. Chẳng biết có phải do sự “bạo dâm” của Long khi nãy mà giờ Hằng mút c.ặc Long được sâu hơn. Miệng nàng mút chặt con c.ặc, tay nàng xoa bóp nhẹ nhàng bìu dái của Long. Thi thoảng nàng nhả c.ặc Long ra, liếm dọc thân c.ặc, liếm xuống bìu dái và thậm chí nàng vươn người liếm lỗ đít của Long. Giờ tới lượt Long thót người khi Hằng liếm lỗ đít anh. Một cảm giác vừa sướng vừa nhột khiến Long vừa cong người, vừa thót cả bụng và đít lại. Hằng nhận ra điều đó, nàng tinh nghịch liếm lỗ đít Long nhiều hơn, nàng còn cố ngoáy và ấn cái lưỡi của nàng vào sâu lỗ đít Long, tay nàng thì sục c.ặc anh liên tục khiến Long phải ngửa cổ nên vừa thở vừa rên:
-	Đã quá Hằng ơi, trời ơi đã quá, em đúng là siêu dâm đãng mà…
Hằng không trả lời, đã nói nàng dâm nàng cho biết. Hằng nắm chặt c.ặc Long, sục liên tục như máy, lưỡi nàng liên tục quét liếm kh đít Long, ngoáy sâu vào lỗ đit Long. Tới lượt Long oằn người vì nàng, bàn tay anh vội vàng thụt ra vào đít Hằng mạnh hơn nhưng vụng về hơn, tay kia của anh chỉ biết bóp chặt bờ mông tròn lẳn, trắng mịn của nàng. Lưỡi anh thè ra liếm hột le nhưng do sự kích thích của Hằng nên lưỡi anh cũng run hơn. Vô tình vì vậy khiến Hằng cũng sướng hơn, nàng vừa liếm, vừa sục, vừa rên la. Nàng sướng quá, nàng phê quá, mỗi cách làm tình lại đem đến cho nàng một sự khám phá mới, trải nghiệm mới đê mê hơn, kỳ lạ hơn. Giờ đây, trong vô thức, đôi chân thon thả của nàng bắt đầu quíu lại. Bây giờ tới lượt Long lo cây xúc xích bị nghiền nát trong l.ồn nàng. Anh vội vàng từ từ rút cây xúc xích ra. Khi cây xúc xích bắt đầu đi ra, Hằng cảm nhận được, nàng vội cố giữ nguyên tư thế để anh rút ra, nàng như ngừng thở. Tới khi toàn bộ cây xúc xích chui tọt ra khỏi l.ồn Hằng, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, nàng tiếp tục mút chặt cây c.ặc của Long và xoa bóp bìu dái, khe đít Long. 
Long giơ cây xúc xích đã ướt nhẹp nước l.ồn của Hằng lên và nói: “Em và anh sẽ cùng ăn món ăn đặc biệt này nhé.”
-	Ì ậy anh… Vẫn say sưa mút c.ặc Long, Hằng vừa hỏi lại.
Giơ cao cây xúc xích cho Hằng thấy, Long cắn một miếng thật to rồi đưa về phía miệng Hằng. Nhìn cách Long cắn và ăn miếng xúc xích ngon lành, Hằng cũng không ngần ngại há miệng cắn một miếng và ăn. Không hiểu sao nàng thấy nó thật ngon lành, nàng và Long không có một chút e ngại gì đối với lớp nước l.ồn bao bọc cây xúc xích cả. chỉ với 4 miếng cắn, anh và nàng đã xử lý xong cây xúc xích. 
Long kéo nàng dậy, xoay nàng hướng về phía gương. Anh nằm xuống, cây c.ặc đen dài chỉa thẳng lên trời. Hằng nắm lấy cây c.ặc, ấn nó vào cái l.ồn đã ướt nhẹp nước của nàng và từ từ hạ cơ thể nàng xuống. Nắm lấy hai cổ chân Long để làm điểm tựa, ngồi quỳ trên giường, Hằng bắt đầu nhẹ nhàng điều chỉnh cơ thể lên xuống trên con c.ặc đen cứng cắm trong l.ồn nàng. Ở tư thế này, khi nhìn vào trong gương, nàng kiêu hãnh ngắm nhìn cơ thể mình: một cơ thể trắng nõn, hồng hào với bộ ngực tròn căng nở ra, đang nhún nhẩy theo từng nhịp dập. Một làn da bụng phẳng, mướt được thắt lại ở vùng eo và lại nở ra ở đôi bờ mông tròn lẳn. Vị trí này thật tuyệt – nàng thầm nghĩ. Nàng vừa làm tình, vừa như được xem những thước phim sống động về cảm xúc của nàng. Mỗi lần con c.ặc của Long cắm ngập vào l.ồn nàng, nàng lại ưỡn người ra phía trước, nghển cổ lên để thở và rên. Nhìn cơ thể đầy nhục dục biểu cảm trong gương, Hằng như nứng hơn, nàng nhịp nhanh hơn, ngoáy lắc toàn bộ cơ thể trên cái cọc đen đang cắm trong l.ồn.
ở phía dưới Long cũng đang nứng tột đột, toàn bộ tấm lưng nõn nà trắng muốt, đôi bờ mông tròn lẳn cứ nhịp lên xuống, ngoáy tròn trước đôi mắt Long. Anh như nín thở mỗi khi Hằng dọng cặp mông 92cm của nàng xuống đùi anh tạo ra những tiếng bạch bạch gợi cảm. Anh vừa bóp mông vừa vuốt ve vòng eo mịn màng của nàng. Đúng lúc đó chuông điện thoại của Long kêu.
Với tay nghe điện thoại, Long vẫn để Hằng nhịp nhàng lên xuống. Hằng vẫn chủ động dập l.ồn xuống c.ặc Long nhưng nàng làm nhẹ nhàng hơn, không tạo ra những tiếng thịt bạch bạch va chạm vào nhau và nàng cũng không dám rên. Nàng lờ mờ nhận ra vài câu của Long: “ừ đúng rồi… cứ vào đi… không khóa mà”.
