Vắng Chồng - Chương 15: Giám Đốc Mới
Sau cuộc giao hoan với Tuấn , Hà anh trở về công ty làm tiếp những việc còn giang giở .Ngồi trên bàn làm việc Hà anh thẫn thờ nghĩ về cuộc đời mình :

_“Ôi thế đã 1 năm rồi từ khi mình ngoại tình với người khác “ lắc đầu ngán ngẩm Hà anh cố làm nhanh cho xong mọi việc để về với gia đình .

Thở dài cuối cùng cũng xong nhìn đồng hồ Hà Anh chợt la lên :

_Ôi trời chưa gì đã 9h .Ở nhà không biết Cu Minh ăn gì chưa – Lật đật Hà Anh rời khỏi công ty chạy nhanh ra bãi đỗ xe .

_Ui da – Bỗng 1 tiếng người nào đó vang lên

Gấp gáp không nhìn đường Hà anh đi tông vào một người làm cả hai ngã dụi .

_Anh có sao không- Biết mình có lỗi Hà anh vủi quần áo đỡ người đó. Ngước nhìn Hà Anh bị một vẻ đẹp trai của người nàng đụng cuốn hút . Người đàn ông đó trả lời:

_Anh không sao chẳng qua rách cái áo khoác thôi – Người đó nói xong chỉ vào chỗ áo khoác bị lủng .

_Em xin lỗi , em sẽ đền tiền nếu anh muốn – Hà Anh nói

_Không sao mà ,mà em cũng chảy máu ở tay kìa – ngưới đó nói móc túi lấy khăn tay ấn nhẹ lên vết thương đang chảy máu . Hà Anh như cảm thấy không khí như bóp nghẹt lại khi đầu chàng trai khi tới gần mặt mình. Hà Anh như chợt nhớ mình đang vội nên cũng mau cầm khăn tay vừa che vết thương vừa chạy về xe cô đang đậu . Tiếng chàng trai đằng sau vọng lên :

_Em tên gì cho anh biết được không ?

_Em tên Hà Anh – Hà Anh ngoáy đầu trả lời với nụ cười trên môi

Thế là mọi chuyện nhà cửa đã xong. Nằm trên giường vết thương lúc nãy rát làm Hà Anh không ngủ được Chợt nhìn thấy cái khăn tay làm Hà Anh nhớ tới chàng trai mà nàng đụng phải . Cố nhắm mắt để ngủ để quên đi như thật trớ trệu càng cố quên thì những hình ảnh chàng trai đó lại hiện lên trong đầu Hà Anh. Từng hơi thở, từng chi tiết của người đó Hà Anh đều nhớ . Như nói với chính mình :

_Hà Anh ơi mày mới gặp người ta có 1 lần mà , không lẽ mày dâm như vậy sao

Sự dâm dãng thật sự ăn sâu vào con người Hà Anh . Mãi tới tầm 4h sáng thì Hà Anh mới có thể thiếp ngủ một chút mà trong đầu vẫn không khỏi nghĩ chàng trai ấy . Hà anh thở nhẹ trong giấc ngủ chập chờn. Sáng hôm sau, Hà Anh dạy từ rất sớm để tham gia cuộc họp thông báo chính thức có giám đôc mới . Nàng đứng trước gương rất lâu để chuẩn bị quần áo. Ban đầu Hà anh định mặc một bộ váy công sở giống như hôm qua . Như muốn khác mọi ngày. Hà Anh quyết định đổi sang mặc một bộ khátruyenc.comối cùng nàng chọn một chiếc áo sơ mi trắng tương đối bó sát người cùng chiếc quần dài màu đen. Đây cũng là bộ quần áo theo kiểu văn phòng nhưng Hà Anh nghĩ có lẽ nó kín đáo hơn một chiếc váy ngắn và vét , nhưng mặc bộ này thì Hà Anh lại phải thay đổi hoàn toàn đồ lót nàng đang mặc bên trong vì chiếc nịt vú nàng vừa mặc vào lại có màu đen, thành thử sẽ lộ hết ra ngoài chiếc sơ mi màu trắng. Hà Anh nhanh chóng tuột chiếc nịt vú ra khỏi người, rồi như một phản xạ tự nhiên bản năng, nàng đưa hai tay lên nắn bóp cặp vú căng tròn, Hà Anh lấy ngón tay kẹp vào hai đầu vú rồi khẽ se hai đầu vú, mắt của nàng lim dim như thả hồn ra khỏi thế giới đảo điên mà nàng đang sống.

Không hiểu sao nàng lại cởi luôn cả chiếc quần lót đang mặc trên người, đứng trần truồng trước gương, Hà Anh tự nhủ mình có một thân hình mà tất cả đàn ông đều thèm muốn, nàng khát khao có một người đàn ông , một chỗ dựa hơn bao giờ hết. Đã bao lần nàng thầm trách Phong sao lại bỏ bê nàng .

Đứng trước gương tự thủ dâm một lúc lâu,có lẽ phải cả tiếng đồng hồ Hà Anh mới chọn một bộ đồ lót màu trắng. Đến cơ quan Hà Anh thì gặp Loan đang đứng ở cửa phòng họp thấy Hà Anh loan hỏi

_Không biết giám đốc mới như thế nào ?

_Thì lát biết mày lo làm gì chắc lại muốn trai rồi hả hjh - Hà anh cười nói

Nói tới đây Loan và Hà Anh chợt thấy không khí đang ồn ào thì im lặng . Sự xuất hiện của giám đốc mới khiến Hà Anh hốt hoảng:

_A. là anh ấy , anh hôm qua - Hà Anh nói

_Anh nào , mày quen giám đốc sao Hà Anh – Loan đứng kế bên hỏi lại

lúc này giám đốc mới phát biểu:

- xin chào mọi người,tôi là Bảo 28 tuổi ,hôm nay tôi mới được điều về đây làm có gì sai sót mong mọi người bỏ qua cho . Coi như phá lệ hôm nay tôi với tư cách giám đốc sẽ tổ chức tiệc mong mọi người sau giờ làm tham gia cho vui . Những tràn vỗ tay vang lên thay cho câu trả lời .

_ ôi anh ấy thật là đẹp trai

- không biết anh ấy có gia đình chưa?

- Nếu chưa có tao xin tình nguyện làm vợ anh ý

- Thôi đi về làm việc đi,suốt ngày zai với chả zủng.

Bla bla bla….

Buổi họp kết thúc . Hà Anh Đang quay về làm việc có tiếng gọi :

_ Hà Anh – thì ra đó là Bảo

_Thì ra em làm ở đây – Bảo nói thêm

Như ngựng ngùng và còn thấy có lỗi chuyện hôm qua Hà Anh cúi mặt trả lòi :

_Có chuyện gì không giám đốc

_Anh chỉ mong bữa tiệc sau giờ làm việc có em tham gia – Bảo thì thầm như chỉ muốn Hà Anh nghe thấy những gì mình nói

_Nhưng. Nhưng- Hà Anh đỏ mặt

_Đó là mệnh lệnh của giám đốc – Bảo vừa nói vừa cười rồi quay đi

Khi hết buổi làm mọi người ở lại khá đông. Hà Anh và Loan cũng tìm 1 nhóm đồng nghiệp mà tán chuyện. 7h30 Bảo lên phát biểu 1,2 câu rồi buổi tiệc bắt đầu. Bảo mới từ nước ngoài về, Bảo làm giám đốc chỉ là cái cớ để điều tra việc làm của giám đốc trước thôi. Vì e ngại có hẳn 1 đường giây nên cấp trên mới không cho ban điều tra vào cuộc. Bảo cũng chả biết bắt đầu từ đâu cả,ở một chỗ toàn người lạ thế này Bảo có chút không quen. Chào hỏi mọi người vài câu xã giao, Bảo ra ban công hóng mát. Có lẽ Bảo chưa quen lắm với không khí choáng ngộp này . Nói về Hà Anh từ khi bắt đầu bữa tiệc Loan cũng đã chạy đi tìm mấy anh chàng đẹp zai,bỏ mặc Hà Anh một mình. Ăn uống qua loa Hà Anh ra ban công chợt nhân ra Bảo đang ở đó sao anh ấy không ở trong kia với mọi người nhỉ? Đang định quay đi,nhưng nghĩ thế nào Hà Anh lại tiến đến :

_- Giám đốc không vào uống rượu với mọi người à?

- Hà Anh đấy àh , Bảo không quen không khí như vậy thôi ,mà vết thương em thế nào – Bảo lo lắng cầm tay Hà Anh xem vết thương

_Em không sao – Hà Anh căng thẳng giật tay lại

- A,xin lỗi anh thất thố quá,anh không cố ý. – Như biết mình quá trớn Bảo nói

- Uh,không sao anh àh- Hà Anh nói

Làm 1 vài ly rượu hơi men bốc lên, Hà Anh và Nguyên nói chuyện với nhau cởi mở hơn. Dần dần Hà Anh cũng chếnh choáng .Nàng lấy đt gọi cho Loan mà Loan không nghe máy,chắc đang đú đởn với anh nào rồi. thấy Hà Anh hơi ngà ngà Bảo đề nghị đưa Hà Anh vào phòng nằm nghỉ. Hà Anh đang mệt và choáng nên cũng đồng ý.

Là phòng giám đốc nên phòng của Bảo rất rộng. Trong phòng có 1 buồng làm phòng nghỉ ngơi cho giám đốc nên không ai được vào. Bảo dìu Hà Anh vào phòng. Hà Anh dựa hẳn vào người Bảo, mùi nước hoa đàn ông và cánh tay rắn chắc đang giữ nơi eo nàng làm nàng rạo rực,rồi cả bộ ngực mà Hà Anh đang tựa đầu vào khiến nàng có một cảm giác nhộn nhạo khó tả,người nàng càng nóng hơn. Bảo ngửi thấy mùi nước hoa hòa quyện với mùi da thịt đàn bà làm Bảo cũng cảm thấy một cảm giác khoan khoái,kể từ khi về nước Bảo đã không gần gũi người con gái nào.

Đưa Hà Anh nằm lên giường rồi Bảo lấy cho Hà Anh 1 cốc nước,lúc này Bảo mới nhìn kỹ Hà Anh,khuân mặt xinh xắn,bờ môi gợi cảm,làn da trắng bóc,cặp vú hơi lộ ra khiến Bảo động lòng,rồi cái eo thon thả mà Bảo ôm lúc nãy,cặp mông nảy nở càng làm tôn lên vẻ quyến rũ của Hà Anh. Hà Anh mà thêm 1 kg thì béo,bớt 1 kg thì gầy,nàng quá đẹp. nhìn Hà Anh uống nước,không cẩn thận để nước tràn ra chảy xuống ngực,Bảo vội vàng lấy giấy thò tay vào lau, đến lúc thò tay vào rồi Bảo mới thấy mình thất thố :

- xin lỗi Hà Anh nhé,Bảo k để ý.

- không sao đâu .

Hà Anh cười cười,chả hiểu sao lúc Bảo đưa tay vào trước ngực nàng lại có 1 cảm giác mê mẩn,như có 1 dòng điện chạy qua. Nếu Bảo sờ bộ ngực của mình thì sao nhỉ? Nghĩ đến đây nàng bỗng dưng đỏ mặtruyenc.comư điều Hà Anh nghĩ đang xảy với nàng sẵn men rượu trong người Bảo đưa tay xuống vuốt ve bộ ngực đầy nhựa sống của Hà Anh, Bảo vừa vuốt ve vừa lo sợ Hà Anh vùng dậy cho mình 1 cái tát. Lúc này Hà Anh cảm thấy có dòng điện chạy từ ngực lên đến não làm cho nàng rạo rực,rồi nàng cảm thấy bên dưới của mình bắt đầu ươn ướt.hơi thở Hà Anh ngày một nặng nhọc hơn.

Bảo thấy Hà Anh mặt đỏ dần lên,rồi không phản đối hành động này thì Bảo bạo dạn cúi xuống hôn lấy đôi môi gợi cảm của Hà Anh.

Hà Anh nhắm mắt mà cảm nhận được đôi môi của Bảo,đầu nàng Ong lên một tiếng,rồi từ từ đáp lại nụ hôn của Bảo. Tay Bảo thò hẳn vào trong ngực Hà Anh mà day day núm vú của nàng. Bảo quay sang hôn đôi tai đang ửng đỏ của Hà Anh,Hà Anh rùng mình cảm nhận từng hơi thở nóng bỏng đang hít hà ở tai mình. Hà Anh không tự chủ được đưa tay lên vuốt ve cái ngực săn chắc của Bảo.

Bảo đưa tay xuống tụt cái quai váy trên vai Hà Anh xuống,rồi luồn tay ra sau kéo cái séc váy, Bảo từ từ kéo váy nàng xuống,cặp vú trắng nõn nà dần dần lộ ra,Nguyên nhìn mà không khỏi khen trong lòng.rồi Bảo cúi xuống mút lấy hạt anh đào của Hà Anh. Nàng rên ư ử trong miệng,hơi thở nặng nhọc,tay nàng vò đầu Bảo,cảm giác tê tê này lâu lắm rồi nàng mới đc cảm nhận.

1 tay Bảo luồn xuống dưới vuốt ve cặp dùi thon dài láng mịn của Hà Anh,hành động này càng làm cho Hà Anh thấy nhộn nhạo trong người hơn,khắp người nàng như có kiến bò vậy.

Lúc này Bảo cởi phăng áo của mình,bò hẳn lên người Hà Anh,hôn lên đôi môi thơm mùi son ,rồi hôn dần xuống cổ,lại xuống cặp tuyết lê tràn đầy nhựa sống,rồi 2 tay Bảo cầm váy nàng tụt dần xuống đến cái bụng phẳng lì không một tý mỡ thừa nào của Hà Anh.dần dần xuống đến cái quần lót màu đen quyến rũ, Hà Anh nhỏm mông lên cho Bảo tụt váy nàng xuống,rồi nàng dùng chân hất cái váy xuống đuôi giường. Bảo dí mũi vào cái khe của Hà Anh, mùi nước hoa quyện với mùi nồng nồng làm Bảo thích thú. Bảo thò tay vào đáy quần lót,nó đã ươn ướt nước nhờn của Hà Anh, Bảo khẽ tụt cái quần lót của Hà Anh xuống. một màu đen dần dần lộ ra,cái mu vun cao trên đầy những sợi lông đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng. Đi xuống tí nữa là cái mép thịt hồng hồng đang bóng nhẫy bởi nước nhờn.

Bảo đưa lưỡi liếm vòng quanh mép âm hộ, Hà Anh giật nảy mông lên,miệng rên rỉ khe khẽ,2 tay nàng xoa xoa đầu Bảo. Đã lâu rồi Hà Anh mới được kích thích mãnh liệt như thế này,nàng xung sướng nhưng không giám rên to,có lẽ nàng vẫn còn ngại ngùng.

Bảo vẫn miệt mài mút chùn chùn,thỉnh thoảng Bảo đưa lưỡi đánh vào hột le của hà Anh,mỗi lần như thế Hà Anh lại rùng mình,rồi oằn người theo từng cái đánh lưỡi của Bảo

1 lúc sau, Bảo cởi quần mình ra,đập vào mắt Hà Anh là cái dương vật to lù lù,nàng thầm nghĩ : to quá,chả biết mình có chịu được không nữa.

Nàng đưa tay ra nắm lấy cái dương vật nóng hổi đó mà vuốt ve,rồi nàng đưa miệng đến ngậm lấy cái dương vật của Bảo,nàng dùng lưỡi đánh lên đầu khất,rồi liếm theo dọc thân dương vật. Bảo nằm im cảm nhận cái dương vật của mình trong cái miệng xinh đẹp của Hà Anh.

Rồi Hà Anh nằm ngửa ra,2 chân rạng tênh hênh,nàng nhìn Bảo như mời mọc. Bảo kê dương vật vào cửa mình ẩm ướt rồi thúc mạnh vào. Hà anh há hốc mồm,thở hổn hển. Bảo từ từ nhịp nhàng như bơm xe vào trong âm đạo Hà Anh. Một cảm giác đầy khít lấp cái khoảng trống bên dưới làm Hà Anh sướng tê người,đây mới là cái cảm giác mà nàng thấy thiếu mỗi khi thủ dâm. Rồi Hà Anh cũng mạnh dạn hơn,nàng bắt đầu rên rỉ những tiếng mê người :

- ôi…thích…um…um…Anh ….em …sướng

- hừ hừ…em đẹp lắm Hà Anh ơi…

- ui….làm em sướng đi anh ơi…cho *** em sướng…aaaaaaa…ôi…mẹ ơi sướng quá đi mất…nữa đi anh…

trên mình 2 người bắt đầu rịn mồ hôi mặc dù trong phòng có điều hòa.nước nhờn của Hà Anh ra càng lúc càng nhiều,tiếng lép bép vang lên đều đặn. Bảo bế Hà Anh lên cho nàng ngồi vào lòng mình,Hà Anh ngồi mà nhún nhẩy,2 tay nàng ôm lấy đầu Nguyên và dí vào cặp vú đang nảy tưng tưng. Bảo há miệng ngậm lấy mà mút lấy mút để.

- hix…sướng quá anh ơi…..phê quá…sao của anh làm em sướng thế….

- Vú em ngon quá…ai lấy được em phúc 7 đời….aaa…hừ hừ…um..um

- Thế mà thằng chồng em nó…aaaa…nó không hưởng thụ…ái…um…

- Nó không hưởng…thì để anh hưởng…

- Em cho anh hết….hết đấy…làm em sướng đi anh…um…aaaaa

Được khoảng mươi phút thì Hà Anh thấy mình đạt đến cực khoái.cơ *** nàng giựt giựt :

- aa…anh…ơi….em…..ra….sướng….sướn g ….quá….anh ..ơi

- Hà…Anh..ư…anh cũng ra…

Hà Anh cảm nhận thấy Bảo gồng cứng người,đầu dương vật giật giật rồi bắn từng dòng tinh vào sâu tận trong tử cung của nàng. Cả 2 đều đạt đến cao trào. 2 người nằm ôm nhau mà thở hổn hển. một lúc sau Hà Anh thiếp đi. Nguyên dậy,xuống tiếp khách.mãi đến 10h tiệc mới tan. Hà Anh vẫn đang ngủ ngon lành. Còn Loan thì chả thấy đâu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Chương 16
                                17
                                Chương 17: Ngoại Truyện - Sếp của chồng (1)
                                18
                                Chương 18: Ngoại Truyện - Sếp của chồng (2)
                                19
                                Chương 19: Người mới (1)
                                20
                                Chương 20: Người mới (2)