Vắng Chồng - Chương 4
9h30 – Khi ku Minh đã say giấc, Hà Anh cất bước quay trở về phòng mình thì Khánh đã thức và tắm rửa sạch sẽ rồi. Cậu bé đang nằm trên chiếc giường đọc cuốn tạp chí gì đó của vợ chồng Hà Anh trông chăm chú lắm. Thấy Hà Anh bước vào phòng mặc 1 chiếc váy ngủ trắng ôm sát người, trên ngực có voan và ren mỏng để lộ làn da mịn màng và bầu vú căng tròn làm cho cái dương vật của Khánh giương lên không sao kiềm chế được. Hà Anh như bị thôi miên bởi cái vật tồng ngồng khỏe mạnh ấy đang đội lên giữa lớp quần đùi của cậu bé, cô liền đến ngồi bên góc giường tay chạm vào cái bìu tròn tròn săn chắc rồi vuốt nhè nhẹ lên phía trên. Hà Anh lấy làm thích thú, vừa vuốt vừa nhìn chăm chú vào cái vật khỏe mạnh ấy, chốc chốc lại quan sát nét mặt của Khánh như dò xét xem cậu bé có thích không.. Được 1 lúc, Hà Anh xoay người lại ngồi đối diện cậu bé cho thoải mái rồi dùng 2 tay tuột cái quần đùi xuống làm cho dương vật Khánh bật lên nghễu nghện, cậu bé thấy Hà Anh lườm yêu mình 1 cái rồi cuối xuống đưa lưỡi liếm dọc thân dương vật.. Ôi ! Chiếc lưỡi mềm mại của Hà Anh làm Khánh cảm thấy kích thích quá mà thở hắt từng hồi, từ từ Hà Anh dùng lưỡi liếm cẩn thận khắp dương vật rồi xuống 2 bìu dái làm Khánh khẽ giật mình thích thú. Như chỉ chờ có thế, Hà Anh há miệng ngoạm luôn cái khúc thịt ngon lành đó mà mút mát chùn chụt, vừa mút Hà Anh vừa dùng 1 tay kéo lần lượt 2 quai áo ngủ xuống để lộ bầu ngực đầy đặn căng mọng của mình làm Khánh càng thêm hứng tình, dương vật của hắn cứng ngắc, người nóng rang.. Khánh với tay xuống chỗ bầu ngực kia mà nắn mà bóp khiến cho Hà Anh đang mút mát cũng phải rên ư ử trong họng sung sướng.. Dương vật của Khánh sắp chịu hết nổi rồi, nó đã tiết dịch ra nhiều lắm, bên dưới, Hà Anh vẫn không có dấu hiệu gì là ngưng lại cả, cô vẫn đang mút khúc thịt ngon lành gây ra những âm thanh chụt..choẹt.. sướng cả tai.. Khánh chào thua, 2 tay cậu bé thả lỏng, đầu dựa hẳn vào tường chăm chú nhìn cái miệng ướt át của Hà Anh nối liền với dương vật mình. Chợt có cái gì đó trào ra rất nhanh trong ống dẫn tinh, Khánh nhăn nhó kêu hự 1 cái, 2 tay đè lên đầu Hà Anh mà ghì xuống, dương vật giật giật rồi tê cứng.. Hà Anh ngoan ngoãn ngoạm miệng chặt như không muốn giọt tinh nào của Khánh lọt ra ngoài, cô đợi cho 2 tay Khánh buông lỏng rồi mới liếm láp cho bằng hết cái của ngọt ngọt beo béo ấy..<br><br>Khánh lúc này mê man thỏa mãn, chưa kịp trở về mặt đất thì bị Hà Anh trườn ngay lên người làm cặp vú của cô cọ sát da thịt cậu bé. Hà Anh đặt môi lên miệng Khánh rồi chủ động đưa lưỡi vào họng Khánh mà quấn lấy lưỡi cậu bé. Cả 2 ôm hôn nhau 1 lúc lâu, quấn quýt trên chiếc ra trải giường nhăn nheo theo từng hồi vồ vập của đôi tình nhân. Khúc thịt của Khánh lấy lại sức nhanh chóng, giương cao kiêu hãnh. Lúc này Hà Anh đang nằm bên dưới người tình, tận hưởng chiếc lưỡi ướt át của hắn lướt trên cổ cô, chợt Khánh đưa tay luồn dưới gối lấy ra một chiếc khăn choàng cổ màu xanh dương làm bằng vải mỏng rất đẹp, cậu bé đưa ra trước mặt Hà Anh rồi trìu mền nói:<br><br>– Em mua cái này tặng chị, em nghĩ chiếc khăn choàng này rất hợp với người đẹp như chị.<br><br>Hà Anh vẫn nằm, tay cầm chiếc khăn choàng, Khánh làm cô ngạc nhiên quá<br><br>– Chị thích nó lắm.. Hà Anh tiếp luôn: – Em cũng biết quan tâm đến phụ nữ quá nhỉ ? Sao mãi đến giờ này vẫn chưa có người yêu thế em ?..<br><br>Khánh cười – Em thích rong chơi tự do 1 lúc, thế mà cũng bị chị dụ dỗ đây này ! Em choàng thử chiếc khăn này cho chị nhé ?<br><br>Hà Anh ngạc nhiên – Em tính cho chị mang thử khăn choàng cổ lúc không có một mảnh vải che thân thế này àh ?<br><br>Khánh tinh nghịch đáp lại – Vậy thì càng làm chị hấp dẫn hơn chứ sao ? – Nói rồi Khánh luồn chiếc khăn choàng qua cổ Hà Anh rồi thắt lại nhẹ nhàng<br><br>– Đây này ! Đẹp lắm chị ạh ! Vừa nói xong, cậu bé nằm rạp xuống người Hà Anh, đặt lên môi cô một nụ hôn ngọt ngào.<br><br>Khánh vừa hôn vừa cạ cạ dương vật của mình vào mép đùi Hà Anh làm cô cảm thấy nhột nhạt quá, cặp vú căng tròn của cô cũng được 2 tay cậu bé nắn bóp nhẹ nhàng, tình cảm lắm. Hà Anh cảm giác được cái khúc thịt dưới kia đang tự tìm đường tới cái miệng dưới của cô, cái đầu của nó đang tách 2 mép thịt ra 1 tí, rà lên rà xuống khiến Hà Anh phải rên lên ưh ưh.. Khánh dừng lại lần nữa, cậu bé ngồi thẳng dậy, tháo khăn choàng cổ trên người Hà Anh ra, trong lúc cô còn chưa hiểu cậu bé đang làm gì Khánh cầm chiếc khăn choàng trói 2 tay Hà Anh lại. Dù 2 tay được trói chặt nhưng do chiếc khăn làm bằng vải mịn nên Hà Anh không cảm thấy khó chịu lắm, cô vẫn còn ngạc nhiên nhưng khá là thích thú với điều mà cô nghĩ Khánh sắp làm. Cậu bé đặt 2 tay bị trói của Hà Anh lên đầu giường rồi chỉnh lại tư thế của mình sao cho dương vật nằm trước cửa âm đạo của cô, còn 2 tay chống xuống giường giữ cho cặp đùi trường túc của Hà Anh dang rộng ra và quắp lấy bắp tay cậu bé. Hà Anh có cảm giác như mình sắp sửa bị hãm hiếp vậy, mặc dù đã từng nếm mùi bạo dâm với cậu Phong lúc trước, nhưng với 2 tay bị trói thế này, phải nói là lần đầu tiên.. Hà Anh nhắm mắt lại, cắn môi chờ đợi Khánh. Như chỉ chờ có thế, Khánh thúc mạnh người về phía trước làm Hà Anh rên aahhh… như mèo con khát sữa, Khánh bắt đầu dập nhịp nhàng vào âm đạo Hà Anh. Với 2 tay bị trói, Hà Anh chỉ còn biết rên trong sung sướng, mắt cô lim dim, đờ đẫn như người mất hồn, miệng há hốc vừa rên vừa thở nặng nhọc. Còn phần Khánh, cậu bé đang chống tay dập lia lịa vào cái miệng dưới xinh xắn kia làm nó ứa ra rất nhiều nước bôi trơn cái dương vật mạnh khỏe của mình, cặp đùi của Hà Anh bị chặn lại bởi đôi tay cơ bắp của Khánh nên cứ lắc lư, đưa lên đưa xuống theo từng nhịp dập của cậu bé. Tiếng hà hự, tiếng rên của Hà Anh lại 1 lần nữa vang vọng khắp phòng trong đêm tối. Ngoài trời bắt đầu đổ cơn mưa như tô thêm phần dữ dội cho cơn mây mưa của đôi tình nhân. Chống tay làm Khánh mỏi nhừ, cậu bé nằm rạp luôn xuống người Hà Anh, ép chặt người mình vào bộ ngực căng tròn của người phụ nữ hấp dẫn kia. Hai chân Hà Anh giờ đây quắp lấy lưng cậu bé làm điểm tựa, cả thân hình cô cứ đưa lên đưa xuống, chịu đựng những cú dập lút cán, sướng đến tận đỉnh đầu. Cơn mê giao hợp đang nổ chí chóe trong đầu người đàn bà đức hạnh, từng tiếng rên của Hà Anh như vang vọng mãi không dứt, mồ hôi nhễ nhại làm phát ra những tiếng nhóp nhép của 2 cơ thể giờ đây như hòa làm 1. Cơn mưa ngoài trời càng lúc càng nặng hạt cũng là lúc Khánh tăng tốc độ dập để mau về đích, bành bạch, bành bạch, bành bạch,… tiếng da thịt phan vào nhau làm rung chuyển cả cái giường, may mắn là lần ngoại tình này của Hà Anh được cơn mưa lớn ngoài kia đồng lõa vì tiếng rên, tiếng da thịt dập vào nhau, tiếng giường đập vào tường có thể đến tai con cô đang ngủ ở phòng bên, hoặc nhà hàng xóm không biết chừng.. Hà Anh sướng lắm rồi, cô đã lên đến đỉnh điểm của sự khoái lạc, cô cắn chặt răng, 2 tay bị trói bấu chặt lấy thành giường để cho dương vật của Khánh lao phầm phập về đích. Và rồi cả thân hình Khánh giật giật, cơn lũ tinh ào ạt trào vào âm đạo Hà Anh, nóng hổi. Cô cũng rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng rồi thở dốc như vừa chạy bộ mấy dặm đường..<br><br>Khánh nhẹ nhàng cởi chiếc khăn choàng đang trói tay Hà Anh ra trong khi dương vật cậu bé vẫn nằm trong âm đạo cô rồi nằm xuống ôm lấy thân hình Hà Anh âu yếm. Cả 2 thiếp đi… Tiếng sấm rền vang làm Hà Anh chợt tỉnh giấc, ngoài trời vẫn đang mưa, chiếc đồng hồ trên đầu tủ chỉ 4h kém 5’ sáng, Khánh vẫn ôm Hà Anh ngủ say sưa như chồng cô vẫn hay làm khi ở bên cô vậy. Hà Anh dâng trào 1 cảm giác hạnh phúc, cô muốn đền đáp lại cho Khánh vì đã mang đến cho cô nỗi khoái lạc mà đã lâu chồng cô không mang lại được. Hà Anh đẩy Khánh nằm ngửa ra rồi lồm cồm bò dậy, nằm lên người cậu bé theo tư thế 69. Hà Anh chăm chú nhìn khúc thịt dương vật đang say ngủ dưới đám lông đen loắn xoắn kia, cô há miệng ngoạm lấy khúc thịt đó một cách ướt át, ngon lành, bỗng nhiên dưới âm đạo cô cũng cảm nhận thấy một vật gì đó mềm mềm, ướt ướt đang quét dọc khe cửa mình của Hà Anh, thì ra Khánh cũng đã thức, cậu bé đang liếm lấy cái mép thịt xinh xinh cũng như Hà Anh đang ngậm khúc thịt của cậu bé vậy. Cứ thế, 2 người bú liếm nhau thỏa thuê, Khánh cứ luôn miệng thở ồh ồh khó nhọc vì sướng, chắc cậu bé phải kiềm lại để không xuất tinh sớm, còn Hà Anh cũng rên lên những tiếng kêu ưh ửh trong lúc dương vật của cậu bé cứ thụt ra thụt vào miệng cô. Sau 1 lúc kích thích bộ phận sinh dục của nhau thỏa thuê, Khánh trườn ra như 1 con rắn, leo lên nằm đè lên lưng Hà Anh, cậu bé khéo léo chồm xuống vừa hôn môi, hôn cổ cô, vừa quơ lấy chiếc khăn choàng cổ mà trói 2 tay Hà Anh lại trước mặt cô. Hà Anh thích thú lắm vì biết nàng sắp sửa được hưởng trọn dương vật của người tình một cách mãnh liệt nhất… Tiếng hà hự của cặp tình nhân, tiếng ten tét của cơ thể phan vào nhau, tiếng nhóp nhép của mồ hôi nhễ nhại,… những âm thanh đầy kích thích ấy cứ vang vọng khắp phòng. Đang lên cơn hăng, chợt chiếc điện thoại vô tuyến vang lên<br><br>– Kệ ..nó đi ..em ! – Khánh nói bằng giọng hổn hển..<br><br>Hà Anh mặc dù đang sướng tê người nhưng không thể không lo lắng, giờ này chỉ có thể là chồng cô gọi từ nước ngoài về. Bình thường cô sẽ bắt máy ngay và bằng 1 giọng ngáy ngủ Hà Anh sẽ trả lời điện thoại và đón nhận lời chào buổi sáng của chồng. Nhưng Hà Anh đang chổng mông lên cho tình nhân dập tơi bời kia mà…<br><br>– Chồng…chồng… chị gọi ..đấy.. dừng ..lại ! – Hà Anh nói với lên bằng 1 giọng ngắt quãng rất buồn cười trong khi hai tay bị trói bấu chặt xuống đệm, mặt nhăn nhó vì sướng.<br><br>Khánh vừa đang tẩm quất bộ mông căng tròn của Hà Anh, vừa chồm người qua chộp lấy chiếc điện thoại làm Hà Anh hoảng hốt nhưng cậu bé đã nhanh tay bấm nút nghe và đưa sát mặt cô. Từ đầu dây bên kia phát ra 1 giọng đàn ông:<br><br>– Em yêu ! Đang ngủ phải không ?<br><br>Thôi rồi, đúng là chồng mình rồi – Hà Anh hoảng sợ nghĩ, nhưng làm thế nào để dừng thằng bé đang cơn hăng lại trong tư thế này với 2 tay bị trói bây giờ. Hà Anh cố lấy giọng bình thường nói với chồng:<br><br>– Dạ…không … không anh !<br><br>Hà Anh càng cố gắng bao nhiêu thì giọng cô càng ngắt ngư bấy nhiêu. Khánh thấy không ổn nên nhịp chậm lại, không dập mạnh vào âm đạo Hà Anh nữa. Đầu dây bên kia, bằng giọng điềm tĩnh, chồng Hà Anh tiếp lời:<br><br>– Em dậy sớm tập thể dục đó àh ? Hình như đang mưa hả em ?<br><br>Người Hà Anh nóng rang, mồ hôi túa ra như tắm, nhưng cô mừng vì chồng cô không nghi ngờ gì cả, mặc dù cái cảm giác sung sướng ở bụng dưới vẫn cứ truyền đều đặn lên trung khu thần kinh của cô, nhưng do Khánh không nhịp dồn dập như trước nữa nên Hà Anh có thể nói chuyện với chồng bằng giọng tương đối bình thường.<br><br>– Dạ, trời đang mưa to anh ạh.. Em nhớ anh nên hơi khó..khó.. ngủ, phải dậy sớm tập thể dục 1 tí cho thư thả đầu óc.<br><br>Hà Anh thấy xấu hổ quá, nói chuyện với chồng qua điện thoại trong khi người tình đang nằm trên lưng giao hợp, cứ như cô đang cắm sừng vào đầu chồng vậy, nhưng lỡ rồi, lát nữa cô sẽ xử Khánh vì cái tội gan tày trời này.<br><br>Anh Phong – chồng Hà Anh vẫn say sưa hỏi han chuyện ku Minh rồi kể chuyện công việc của bản thân mà không biết rằng đầu dây bên kia vợ mình đang bị một thằng nhóc chơi kiểu chó, một tay cầm điện thoại, tay kia suồng sã cặp vú đáng lẽ ra chỉ có mình mới được phép đụng tới. Tiếng mưa đã giúp át đi tiếng cọt kẹt của giường, tiếng sột soạt của đệm cao su… Đã vậy, do giữ tư thế chó chơi nhau trong suốt mấy chục phút điện thoại, Khánh còn giúp cởi trói cho Hà Anh rồi để cô cầm điện thoại ngồi lên người mình mà cưỡi ngựa. Vừa nói chuyện với chồng xong, Hà Anh tắt điện thoại, quẳng nó qua một bên giường rồi chống tay xuống ngực Khánh làm điểm tựa. Hà Anh bắt đầu quằn quại sàng trên người Khánh, thành âm đạo của cô như muốn bóp nát dương vật cậu bé. Khánh sướng chịu hết nổi, hắn đưa tay vịn hông Hà Anh nghiến răng bảo cô làm từ từ thôi nhưng Hà Anh không nghe. Hà Anh hạ thấp người, 2 tay chống xuống đệm, cô hơi ưỡn mông lên 1 tí rồi dập xuống háng Khánh đánh bành bạch. Khánh không thể đỡ nổi việc làm tình như vũ bão của Hà Anh nên chỉ trong 10’ cầm cự, cậu bé đã xuất tinh ào ạt. Hà Anh ưỡn trân người hưởng cơn cực khoái vừa xong là cô nhổm dậy, rút hẳn dương vật của cậu bé ra khỏi âm đạo kêu ọt 1 cái khiến Khánh ngơ ngác. Hà Anh không thèm nhìn mặt cậu bé, bước xuống giường, vớ chiếc váy ngủ mà mặc vào.<br><br>– Cậu thay đồ đi, rồi tôi muốn cậu ra khỏi nhà tôi ngay. Đừng bao giờ trở lại – Hà Anh lạnh lùng nói<br><br>Khánh tần ngần không hiểu liền bị Hà Anh lớn tiếng trách móc<br><br>– Cậu nghĩ gì mà tự tiện làm như vậy, tôi muốn cậu quên hết chuyện giữa chúng ta đi, xem như không có chuyện gì xảy ra hết. Tôi biết cậu đang chạy đua vào chức trưởng phòng nên cậu liệu mà giữ kín mồm, nếu không tôi sẽ bảo cái Thảo nói với mọi người rằng tôi bị cậu dụ dỗ quan hệ, và khi tôi không đồng ý, cậu đã hãm hiếp tôi ! Cậu nghe rõ chưa ?<br><br>Khuôn mặt Khánh tỏ vẻ ân hận và bối rối lắm, cậu ta lí nhí dạ một tiếng rồi nhanh chóng thay đồ ra về trong ê chề, rũ rượi.. Riêng Hà Anh, cô tiếc lắm khi để mất một người đáp ứng tình dục như vậy nhưng việc Khánh đã làm là không thể tha thứ. Vả lại, cô biết còn nhiều người khác cũng muốn dâng hiến cho cô nên không việc gì phải sợ. Thật ra Hà Anh đã có sẵn kế hoạch cho cuối tuần này rồi, bây giờ thì cô tranh thủ ngủ một chút xíu nữa, chỉ trong chốc lát nữa thôi cô sẽ phải trở lại với những tất bật thường ngày, công việc, con cái,…<br><br>…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Chương 5
                                6
                                Chương 6
                                7
                                Chương 7
                                8
                                Chương 8
                                9
                                Chương 9