Vắng Chồng - Chương 10
Tất cả chỉ diễn ra vỏn vẹn trong 15’ thôi mà cứ ngỡ như cả tiếng đồng hồ vậy. Hà Anh bước ra khỏi căn phòng hành lạc khi nãy, kiểm tra lại váy áo lần cuối trước khi lên lầu gia nhập đám tiệc tưng bừng trên kia cùng với Tuấn. Để không bị nghi ngờ, Hà Anh vào sảnh tiệc trước, ngồi nhập tiệc 1 lúc rồi mới đến lượt Tuấn bước vào, mặt mày mệt mỏi. Chả biết giả hay thật nhưng xem chừng cô vợ lo lắng ra phết, cứ hỏi han miết. Hà Anh nghĩ thầm: “Không mệt cũng lạ, làm mình tơi bời thế kia cơ mà”. Bữa tiệc tưng bừng, không khí náo nhiệt cứ diễn ra nối tiếp bằng những tràng pháo tay, những tiếng hò reo cụng ly tới tấp. Hà Anh và Tuấn ý tứ đưa mắt nhau những lúc mọi người không chú ý. Hàm ý gì thì cả 2 biết thừa nhưng sự việc không mong đợi đang chờ Hà Anh khi cô về đến nhà… Tiệc tàn vào lúc 9h hơn, chỉ chừng 1 tiếng đồng hồ sau Hà Anh tìm thấy mình đang ở nhà, đầu óc vẫn đang lởn vởn ở trong căn phòng nọ, cùng tiếng rên, tiếng thở dồn dập đến rung người. Bỗng chuông điện thoại đỗ lên tiếng nhạc êm dịu, Hà Anh chồm người nhìn màn hình hiển thị trên điện thoại – Unknown –

– Chắc là anh Phong gọi – Hà Anh nghĩ !

– Alô ! Hà Anh nghe !

– Em hả ? Ngủ chưa em – Giọng Phong đầu dây bên kia nhẹ nhàng hỏi

– Em đang chuẩn bị đi ngủ. Công việc tốt chứ anh ?

– Ừh, vẫn vậy, Minh khỏe không em ? Con nó ngủ chưa ? Anh nhớ 2 mẹ con lắm…

– Con ngủ rồi anh àh. Mẹ con em cũng nhớ anh nữa – Hà Anh trả lơi nhưng hơi nghẹn lại, cảm giác thật lạ..

– Vậy àh ? Hai mẹ con hết được dịp nhớ anh rồi, tối mai anh về đến Nội Bài. Anh được về nhà nghỉ nửa tháng đấy – Giọng Phong không giấu được hân hoan khiến cho Hà Anh cũng phải bất ngờ

– Thật hả anh ? Ôi ! Anh làm em bất ngờ quá

[….]

Cuộc nói chuyện của 2 vợ chồng kéo dài rất lâu và kết thúc bằng những cái hôn gió ngọt ngào khiến Hà Anh phải giấu chồng tiếng nấc nghẹn. Dù gì đi nữa trong cô, hình bóng Phong vẫn là người duy nhất mà cô yêu, dù có thể xúc cảm xác thịt khiến dục vọng dẫn đi sai hướng nhưng trong tim Hà Anh vẫn chỉ có mỗi Phong chồng cô mà thôi. Vừa nằm xuống nghĩ ngợi thì di động Hà Anh run lên mấy hồi

– Anh nhớ em ! – Tin nhắn của Tuấn

– Nhớ em làm gì, anh nhắn thế này không sợ chị Thu phát hiện àh ?

Chuyện chúng ta dừng lại hôm nay thôi. Em còn yêu chồng em lắm. – Nhắn thế xong, Hà Anh cẩn thận xóa hộp thư inbox và outbox rồi tắt máy…

… Ku Minh biết bố mình sắp về nên vui lắm, thằng nhóc cứ tíu tít với mẹ mãi làm Hà Anh cũng vui lây. Phong sẽ về không muộn hơn 7h tối hôm nay, Hà Anh sau khi đi làm về đã tranh thủ ghé siêu thị gần nhà mua 1 số đồ ăn để nấu đãi chồng. Về đến nhà cô lăn xả ngay vào bếp băm băm, cắt cắt chuẩn bị bữa tối thịnh soạn mừng chồng về.. Nấu nướng giúp thời gian qua thật nhanh, thoát 1 cái mà đã gần 7h, bữa tối đã đâu vào đấy cả, chỉ cần đợi anh Phong về nữa thôi. Hà Anh còn phải lên xem chuẩn bị đồ đạc cho thằng bé để đón ba nó nữa chứ, nghĩ vậy, cô cất bước lên lầu.. vừa đi lên vài bước thì tiếng chuông cửa reo lên..

– Minh ơi ! Bố về đấy ! – Hà Anh gọi lớn đứa con vừa vui mừng đi nhanh ra mở cổng

Kia rồi, người Phong dỏng cao, đeo cặp kính cận với đôi mắt nhân từ, tay xách chiếc vali kéo đang đứng ngoài cổng. Hà Anh không nén nổi vui mừng, vừa mở cửa cho chồng vừa rơm rớm lệ, mắt đỏ ngầu. Phong nhìn vợ cũng không nén nỗi lòng mình nên sà vào ôm Hà Anh âu yếm, ku Minh cũng lạch bạch chạy ra ôm luôn bố mẹ dù cậu bé chỉ đứng tới thắt lưng của bố. Buổi tối trải qua đầy ắp tiếng cười trong căn nhà của vợ chồng Hà Anh. Trong lúc Hà Anh đang dọn dẹp, rửa bát đĩa ở sau bếp thì tiếng ku Minh và Phong chơi đùa với nhau làm cô cảm thấy hạnh phúc lắm, bao muộn phiền, lo lắng cứ như tan biến đi đâu hết cả, cuộc sống mà cô luôn hằng mong ước… Tiếng lục đục và tiếng cười nói 2 bố con vọng trên lầu ngưng hẳn, trời cũng đã khuya bỗng 1 cảm giác dễ chịu, thân quen đến lạ đến từ sau lưng Hà Anh, một vòng tay mạnh khỏe ôm chặt lấy thân hình mỹ miều mà âu yếm, làm cô phì cười

– Anh này ! Con ngủ rồi hả anh ? – Hà Anh dịu dàng cười nói

– Ừh, con nó ngủ rồi. Mình cũng ngủ luôn đi – Phong ấm áp trả lời

– Để e rửa xong đống bát đĩa này đã, làm gì mà vội thế ?

– Kệ nó đi em ! Mai anh rửa cho, giờ mình ngủ đi, anh thèm lắm rồi

Hà Anh lườm yêu Phong 1 cái rồi cả 2 ôm hôn nhau âu yếm… Tiếng nhạc vang lên êm dịu khi 2 vợ chồng dìu nhau lên phòng ngủ, vẫn những bản nhạc nhẹ nhàng, lãng mạn đó hồi trước khi họ ái ân nhau. Bản nhạc đầu kết thúc cũng là lúc quần áo Hà Anh đã được trút hết và nối tiếp bằng bản nhạc thứ 2 khi Phong úp mặt vào đôi ngực của vợ mình mà hôn hít khiến Hà Anh phải há hốc mồm thích thú… đêm còn dài được pha lẫn âm thanh của xác thịt, của nhớ nhung, dục vọng, tiếng rên khoái lạc đê mê kéo dài trong đêm tối.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Chương 11: Mối tình tội lỗi
                                12
                                Chương 12
                                13
                                Chương 13
                                14
                                Chương 14 - TG: traitansonha
                                15
                                Chương 15: Giám đốc mới