Vắng Chồng - Chương 38
Gần 6 giờ sáng, tiếng lách cách đánh thức Quốc nhìn quanh không thấy Hà Anh đâu , anh đi xuống bếp thì thấy Hà Anh đang chuẩn bị đồ ăn . Nghĩ lại, đêm qua quả là một đêm nồng nhiệt và mê ly. Cái cảm giác được “yêu” người mình yêu thật sự là thỏa mãn và mang lại hạnh phúc chứ không phải là kiểu cứ lên giường là dùng hết sức mà đút cu vào rồi bắn xối xả ra.

Cái bộ đồ đêm qua vẫn còn được vứt ở bên cạnh ghế ngồi, Sáng nay Hà Anh mặc một chiếc váy xanh dương ôm sát sàn sạt người, lộ ra cặp mông nẩy nở Nhìn Hà Anh thoăn thoắt với hàng loạt thứ ở trên bếp, Quốc lại cảm thấy một niềm hạnh phúc đang trào dâng trong trái tim anh. Anh nhớ đến cái gia đình ấm áp mà đã lâu anh chưa về thăm được…..Vừa tạo ra những tiếng lạch cạch trên bếp, Hà Anh vừa lắc lư theo bài hát trong máy nghe nhạc đang đeo trên tai, thi thoảng còn dừng lại rồi đứng ngoáy mông liên tục làm cho Quốc thích thú

Anh tiến đến đằng sau Hà Anh nhẹ nhàng. mải chăm chú nghe nhạc cho nên cũng chẳng biết Quốc từ lúc nào xuất hiện ở sau lưng, đang ngắm nghía từ đầu xuống đến hông, rồi ngồi sụp xuống mà ngắm bộ mông đang lắc lư theo tiếng nhạc của nàng. Bất ngờ Quốc nhào đến ôm lấy bộ mông nẩy nở của nàng, đầu anh dúi hẳn vào giữa khe mà hôn hít, mà cắn nhẹ làm Hà Anh giật mình đến nỗi làm rơi cái bát đang cầm kêu lên một tiếng thất thanh. Ngoảnh lại thấy Quốc, Hà Anh cố sức đẩy đầura khỏi mông nhưng không được.

- Thôi mà anh! Để em tập trung chút nào!

- ư ư…..ưm… - Quốc chỉ ú ớ vì mồm đang bận cắn xé tấm vải che phía sau mông Hà Anh

Luồn hai tay xuống dưới cầm mép váy kéo lên cao, Quốc vùi đầu vào mà liếm lấy âm hộ của Hà Anh , bộ mông ép chặt vào mặt Quốc có cảm giác mát lạnh đặc trưng làm anh thích thú. mặc cho Hà anh giãy dụa hay gượng ép, cứ thế mà liếm mút, cứ thế mà nhào nặn và bóp cho đến thỏa mãn rồi Quốc đứng dậy ôm lấy ngực tròn của Hà Anh từ phía sau, kẹp thằng nhỏ giữa cặp chân nõn nà rồi thì thầm vào tai Hà Anh:

- Em thật là khiêu gợi. Anh muốn….

Nói rồi Quốc lấy sức từ từ đưa con cu ra vào một cách từ tốn giữa háng Hà Anh .Cô ú ớ khép chân lại nhằm để tránh khỏi bịđưa con cu vào âm hộ như một phản xạ để phản kháng. Nhưng cô đâu có ngờ với kinh nghiệm đầy mình Quôc không đưa vào mà muốn cà cà con cu trước âm hộ. Thế là con cu của chàng được ép khít rịt, , cảm giác sung sướng bỗng nhiên ập đến tận đầu.

Quốc luồn hai tay xuống dưới váy, rồi luồn lên trên kéo theo cả chiếc váy được vén lên cao và hai bàn tay dừng lại ở hai trái đào tiên mà nắn bóp. Khuỷu tay Quốc kẹp lấy hông Hà Anh mà kéo về làm phía trên của nàng hướng về phía trước, hai tay Hà Anh phải chống lên thành của bồn rửa mới giữ được thăng bằng. Người Quốc từ đêm qua đến giờ trải qua bao nhiêu trận mây mưa điên dại, vẫn còn chưa mặc quần áo vào mà để trần truồng làm cho “cậu nhỏ” cứ giương lên cao ngạo nghễ và chọc thẳng xiết vào mép âm hộ của Hà Anh

- Thôi mà anh, mới sáng… a..ư….

Giọng nói của Hà Anh đứt quãng bởi sự tấn công của ông sếp. Cuối cùng, sau một hồi thụt ra thụt vào chà xát âm hộ thì con cu của Quốc đã bình tĩnh mà tiến vào nơi mà nó đáng phải tới.

Rút ra từ từ, Quốc lấy sức tọng vào một phát thật mạnh, rồi lại lấy ra và tọng tiếp vào. Từng phát một, từng phát, từ từ và dứt khoát. Quốc thì thầm vào trong tai Hà Anh

- Ướt như thế này thì anh thôi….làm…sao….sao..được. – Vừa nói xong anh lấy sức đụ Hà Anh những phát mạnh hết sức.

Buổi sáng sớm thoải mái có khác, con cu của Quốc ra vào không biết bao nhiêu lần. Hà Anh lúc đầu còn ngăn cản, nhưng rồi dần cũng hướng người ra phía trước và oằn người nhô mông lên phụ . Cặp vú thõng xuống được sếp Quốc nâng niu chiều chuộng, bóp liên hồi không ngừng nghỉ, còn mông thì vang lên tiếng phành phạch liên tục không thôi.

- a…ư….ha…ha…hư…hơ…a…ư…..ơ….

Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ xinh của Hà Anh . Mùi hương thơm nồng tỏa ra từ mái tóc của Nàng làm Quốc cảm thấy thật dễ chịu, chắc là do Hà Anh vừa mới tắm xong nên mới thơm đến như thế. Mùi hương càng kích thích Quốc dữ dội hơn. Anh dừng lại một chút, đưa hai tay xuống dưới banh háng Hà Anh ra rộng hơn một chút rồi mím răng mím lợi mà bắt đầu tăng nhịp nhanh hơn.

Tiếng nhạc phát ra nhỏ xíu, tiếng rên rỉ ỉ ôi cộng với tiếng hừ hự đầy cố gắng của cả hai hòa quện thành một không gian đầy chất kích thích. Quốc đút vào rút ra không biết bao nhiêu lần, cũng không biết là trải qua thời gian bao lâu. Lúc thì banh ra mà đút vào kịch liệt, khi thì lại ép đùi vào tận hưởng cái cảm giác được bao bọc, được xâm chiếm nơi thần bí của Hà Anh một cách khó khăn. Hà Anh lúc thì hưởng ứng người tình đầy dâm đãng, lúc thì lại như cô gái mới cưới đầy e thẹn, khép chặt lại và kháng cự làm cho cu chàng đút vào đầy khó khăn. Nhưng càng khó khăn, Quốc càng cố gắng vì âm hộ của Hà Anh những lúc như thế bỗng nhiên khít rịt làm Quốc mơ tưởng đến cảnh phá trinh của vợ yêu của anh lúc trước.

- Ơ ơ…hư…ha..ư….anh ơi…ư..ơi…..! Em ra….a…..

Nói xong rồi Hà Anh nắm chặt lấy thành bồn rửa, hai chân khép chặt lại làm cho con cu người tình không thể tiến vào. Quốc đợi vài giây cho Hà Anh thỏa mãn rồi bất thình lình nắm chặt lấy hai vú của Hà Anh làm điểm tựa mà đẩy con cu vào một cách mạnh mẽ.

- Thôi mà anh!! – Hà Anh khó chịu.

- Thôi nào cưng! Mới có một lúc thôi mà!! – Quốc thì thào trong khi không ngừng lôi ra đút vào một cách chậm rãtruyenc.comàng biết Hà Anh chỉ nói cho lấy lệ chàng quá hiểu cô nàng này mà.sếp Quốc nắc một cách đầy thỏa mãn, một lúc sau Quốc ôm lấy thân hình và áp lên lưng Hà Anh từ phía sau rồi thở hồng hộc.

Hai người đứng với tư thế này một lúc rồi Hà Anh gỡ tay ra, bảo

-uh anh đi tắm đi để mồ hôi nhễ nhại thế kia xấu lắm đó ông tổng giám đốc àh..

Quốc bẹo vào má Hà Anh phì cười hì hì…

- Sao sáng nay em ra nhanh thế!!

Hà Anh lườm yêu một cái rồi chun cái môi lên mà nói nhỏ.

- Anh đi mà hỏi vì sao buổi sáng cái của anh nó lâu ra thế ấy!!

Quốc lè lưỡi làm mặt cười trêu Hà Anh rồi bước vào phòng tắm mà tắm rửa.

Lúc anh bước ra thì đã thấy Hà Anh dọn dẹp xong bàn ăn và vừa dọn dẹp những thứ đổ vỡ do…hai người gây ra.

mặc quần áo xong, Quốc bước ra ôm lấy Hà Anh từ phía sau một cách âu yếm. Hôn nhẹ nhàng lên cổ Hà Anh ,Quốc thủ thỉ:

- Hay sáng nay anh nghỉ ở nhà với em nha!em viết giấy anh ký ngay…

Hà Anh lườm , hếch mùi xì một cái.

- Chỉ được cái….

Rồi bẽn lẽn cúi đầu không nói thêm câu gì.

Quốc lại thì thào bên tai Hà Anh .

- Coi kìa, coi cục cưng anh đang bẽn lẽn kìa!!

Cổ thon của Hà Anh lại đỏ ửng lên, làn da mỏng manh lúc đỏ hồng thật là tuyệt đẹp.

- Nói thế thôi, chứ sáng nay trên công ty anh phải chủ trì cuộc họp quan trong không thể ở nhà được đâu! – Quốc cười hì hì rồi nói với giọng nửa đùa nửa thật với Hà Anh .

- chuyện gì thế Anh

- ah việc ký hợp đỗng xuất hàng với công ty XYZ, nghe đâu cô phó giám đốc bên đó phụ trách khó khăn lắm…nên anh phải trực tiếp điều hành

- Chị Nga hả anh! Chị này Bên cty XYZ phải không anh, em có biết chị này chị ấy hồi học kinh tế trước em và Loan hai khóa, chị ấy đẹp lắm hồi ấy chị đăng quang hoa khôi trường em đó, nghe nói chị ấy có chồng là tiến sỹ nghiên cứu gì đó anh…nhưng mà nghe nói chị ấy chơi bời toàn thứ dữ không ah, không khéo anh lại bị chị ấy mê hoặc mất đây, vừa nói Hà Anh biểu lộ cảm giác ghen tuông bâng quơ;

- Đẹp có bằng em không , với anh em là nhất, dễ cô nào lung lay được anh .Vưa nói Quốc hôn lên chiếc cổ trắng ngần của cô

- Cái anh này chỉ được cái, thế còn cái loan thì sao anh định cho nó leo cây ah, nói gì thì nói nó cũng là bạn thân của em , em không muốn nó buồn vì chúng minh. Với lại chúng mình đều đã có gia đình em không muốn rắc rối sau này…

THấy không khí căng thẳng Quốc xoa dịu:

-làm gì đến nỗi thế em, thôi ăn sáng đi nào, anh còn phải đến công ty sớm. Hôm nay em nghỉ đi anh ký giấy cho anh thấy em hơi mệt đó.

-Tại anh mà ra cả đó- Hà Anh nũng nịu..

Cả Hai ngồi vào bàn ăn mà gần như không nói với nhau câu nào. Ha Anh thì cứ cắm cúi ăn một cách lơ đãng, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Còn Quốc thì vừa ăn vừa mải ngắm Hà Anh . Đôi khi Hà Anh dừng lại ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt đầu yêu thương của Quốc lại bẽn lẽn không nói mà tiếp tục cúi xuống ăn tiếp.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                39
                                Chương 39