Vắng Chồng - Chương 8
Những hình ảnh của Ly và người tình ám ảnh Hùng suốt mấy ngày kế tiếp, thậm chí Hùng cứ như người mất hồn. Hắn ngủ dậy trong một căn phòng trọ thì trời đã trưa lắm rồi, cái ý nghĩ căm hờn nhen nhóm trong đầu tự khi nào, hôm nay hắn nhất định phải nghĩ ra kế gì đó, nhất định thế. Hùng thuê ngay 1 chiếc xe hơi và lái về gần nhà phục sẵn. Sáng thứ 7, Ly trở về nhà sau giờ làm sáng, chiều không phải làm nữa thế nên Hùng đoán thế nào tên kia cũng mò tới. Đúng 1 giờ rưỡi chiều, một chiếc SH màu cánh gián bóng lộn trờ tới trước cửa nhà, cái gã trai kia thay vì bấm chuông, hắn từ tốn lấy chiếc di động ra bấm bấm gì đó rồi đưa lên tai nghe. Chỉ chừng 1’ sau Hùng thấy Ly từ trong nhà bước ra mở cửa cho hắn dắt xe vào. Hùng có thể thấy rõ ánh mắt của gã đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn nà với vòng 3 đầy đặn của Ly khi dẫn xe vào sân. Ly là một người đàn bà đẹp đúng nghĩa với thân hình mảnh mai tràn đầy sức sống, cũng phải thôi vì Ly nhỏ hơn Hùng 2 tuổi, tức là tại thời điểm đó, Ly chỉ mới 25, còn trong tuổi thanh xuân đẹp nhất của đời con gái. Từ lúc còn đi học, Ly là mơ ước của biết bao chàng trai, cô sở hữu 1 thân hình gợi cảm với những đường cong tuyệt mỹ nhất khiến cho nhiều người khác phải ghen tị, thèm thuồng. Vào đêm tân hôn với Ly, Hùng mới phát hiện vợ mình không còn trinh trắng, nhưng vốn bản tính khoan dung và hết lòng yêu Ly nên Hùng cũng chẳng lấy đó là phiền lòng… Ly có một cái bớt nhạt to bằng ngón cái ở mông, đối với người đàn ông khác đó có thể là một nhược điểm chăn gối, nhưng với Hùng điều đó càng làm hắn thích thú và hứng tình hơn mỗi khi liếm láp âm đạo cho vợ… Vậy mà giờ đây cái thân hình gợi cảm đó, cặp mông tròn trịa đó lại sắp sửa được 1 kẻ khác mơn trớn, vồ dập.. Hùng chỉ muốn xông vào đó giết chết 2 kẻ vụng trộm kia..<br><br>Không thể chịu nổi cảnh chờ đợi không mục đích, Hùng quyết định lẻn vào nhà để tìm hiểu xem đôi tình nhân kia đang làm trò trống gì. Nghĩ thế, Hùng nhanh chóng lẻn vào sân, đi cặp mép tường bên hông nhà, định bụng sẽ lẻn vào nhà qua cửa kéo bằng kính ở phòng khách nhưng ôi thôi, rèm cửa đã được kéo lại, ở bên trong Hùng có thể thấy bóng mờ mờ của Ly đang ngồi trên ghế sofa.. âm thanh trò chuyện của 2 người bên trong, tiếng cười khúc khích của Ly cũng lọt vào tai Hùng làm hắn nổi máu. Một lần nữa, Hùng hết sức kiềm chế cơn giận lại để đầu óc có thể suy nghĩ thông suốt.. Chợt 1 ý nghĩ táo bạo lóe lên, Hùng vội lùi xa ra khỏi mép tườg nhà để đi đến cửa gara để xe. Hùng nghĩ nếu bây giờ mở cửa gara thì chắc chắn trong nhà sẽ nghe thấy tiếng động nên quyết định không vào nhà bằng lối đó nữa mà bám theo ống nước mưa cặp bên tường để leo lên hiên nhà, chỗ ban công phòng làm việc của hắn. Sau một hồi gắng sức, mồ hôi nhễ nhại, Hùng cũng leo vào được ban công, dùng chìa khóa chủ của mình mở cửa lẻn vào phòng, hắn cởi giày ra hòng làm tiếng bước chân không thể lọt vào tai 2 kẻ ở dưới nhà kia..<br><br>Tầng 1 đèn đóm tối thui, nhưng biết sao được, Hùng mò mẫm theo ánh sáng hắt lên từ cầu thang. Tiếng trò chuyện, tiếng cười của Ly vọng lên rõ mồn một khi Hùng tiến sát đến mép. Hùng nằm rạp người quan sát trước, chiếc ghế sofa nơi Ly và gã tình nhân đang ngồi được đặt đối diện nhưng quay xéo lưng lại phía cầu thang, cách chừng 5 mét. Ly đang che miệng cười khúc khích, ngồi sát bên là tên khốn đốn mạt, hắn vừa nhìn chằm chằm vào cái cổ áo rộng để lộ cả dây áo lót của Ly, vừa cười gì đó ra vẻ thích thú lắm. Tiếng cười của vợ Hùng bắt đầu xen lẫn hơi thở nhè nhẹ..<br><br>– Đừng ! Anh Tín ! Anh làm em… Đừng mà.. ! – Ly van xin, vừa cười, vừa thở từng hồi..<br><br>Gã tình nhân tên Tín ấy sau khi thử phản ứng trên đùi Ly thì bắt đầu mơn trớn tay của mình đi dọc lên trên chiếc đầm vải màu trắng hở cổ khêu gợi kia mà không hề hay biết có người đang theo dõi diễn biến rõ mồn một đằng sau lưng mình. Tín vén mép váy lên 1 chút mặc cho Ly chống cự yếu ớt<br><br>– Đừng… anh ! Mình.. lên phòng …cho thoải mái… ah..ah..<br><br>Tín thích thú, dùng tay vuốt vuốt 2 bên bẹn người đẹp, rồi dứt điểm bằng cách vuốt dọc theo khe quần lót làm Ly như phát cuồng lên uốn éo sột soạt trên sofa. Tín điệu nghệ vuốt lên, vuốt xuống, lúc mạnh lúc nhẹ bằng 1 phong thái điềm đạm, chốc chốc hắn lại úp mặt vào mà hôn hít lấy làm thích thú lắm. Những lúc như thế, người vợ Ly chỉ còn biết rên ú ớh, tay bấu chặt vào thành ghế, mắt nhắm nghiền<br><br>– Ôi.. ôôi ! Sướớng … sướng ! – Ly vừa rên, vừa nói trong cơn mê..<br><br>Ly quơ quào vịn tay lên đầu Tín mà xoa, mà đẩy mạnh xuống háng. Tín biết ý, liền vén đáy quần ra mà úp mặt vào mà liếm mà nút theo cường độ mạnh dần, tiếng xì xụp của chất lỏng nhớp nháp cùng với mùi đặc trưng lan khắp phòng khách. Tiếng rên của Ly hào hển, dồn dập kích thích vô cùng, ngay cả Hùng cũng không ngờ có ngày vợ mình lại dâm đãng với người khác như thế.. Về phần Ly, cô cũng đang sướng lắm, có bao giờ Hùng, chồng cô mang lại cho cô những cảm giác mới mẻ như thế này đâu. Ly có thể cảm nhận được cái lưỡi liếng thoắng của Tín đang mò mẫm bên trong cái vách ngăn ẩm ướt của mình, từng thớ thịt rung động, co giật theo từng hồi lưỡi thụt ra thụt vào.. thật đê mê, thật dễ chịu, mọi thứ như được dồn nén, tích tụ lại để chờ xả ra mạnh mẽ, dữ dội. Ly cố gắng trì hoãn cảm giác đó càng lâu càng tốt, cô ra hiệu cho Tín dừng lại và đỡ hắn đứng dậy ngay ngắn lại trên sofa, điệu nghệ cởi sợi dây nịch quần của gã, gỡ chiếc nút vướng víu đồng thời kéo cả dây quần xuống. Tất cả thao tác đó cũng được thực hiện 1 cách điềm tĩnh làm gã tình nhân phải phát sốt vì hồi hộp. Cuối cùng khi cái vật kia được giải phóng, vươn cao đầy kiêu hãnh thì cũng là lúc nó được đôi môi mềm xinh xắn của Ly chăm sóc, cô đá lưỡi theo từng đường gân của dương vật 1 cách nhẹ nhàng rồi từ từ đưa cái gậy ấy vào miệng chỉ khi đã liếm láp không bỏ sót mm nào. Cái dương vật ấm nóng cứ trôi tuồn tuột trong cổ họng Ly không biết bao nhiêu lần nhưng cô vẫn thèm khát nó 1 cách kỳ lạ, hơn nữa đó cũng là sự đền đáp của một người con gái khao khát dục vọng đã lâu dành cho người tình của mình. Bây giờ đến lượt Tín chìm trong cơn khoái lạc, mắt hắn đảo lừ đừ trên trần nhà, 2 tay ôm chặt đầu Ly mà kéo đẩy trong sung sướng, tiếng sộp xoạp, tiếng rên hừ hừ của Tín như đập vào mọi ngóc ngách của căn nhà. Ly vịn tay vào đùi Tín mà bú liếm cái dương cụ “khủng” đã 15’ đồng hồ mà không biết mệt, cũng chẳng kêu ca gì ngoài tiếng rên ư ửh trong miệng đầy kích thích, nhưng xem chừng gã Tín chịu hết nổi rồi, bằng chứng là cái dương vật bóng nhẩy đầy nước bọt ấy bắt đầu nhễu nhạo tinh trắng, dinh dính chảy xuống từ miệng Ly bám vào cái bìu đung đưa lúc lắc bên dưới…<br><br>Tín kêu ôi ôi, tay đẩy nhẹ hòng thoát khỏi đôi môi xinh xắn nhưng táo tợn kia, vì hắn biết cứ cái đà này thì chốc nữa thôi hắn sẽ xuất tinh mất. Gã từ tốn ngồi phịch xuống sofa rồi ngọt ngào dùng lòng bàn tay chùi cái thứ nhầy nhụa đang dính trên miệng Ly, hắn lại đưa tay vén tóc cô làm Hùng ở gần đó giận sôi gan nhưng cũng choáng váng bất ngờ vì suốt thời gian bên Ly, Hùng dường như đã quên mất những cử chỉ ngọt ngào ân cần đó, hắn chỉ biết tối ngày vùi đầu vào công việc, tuy yêu vợ nhưng khi ái ân ít khi Hùng làm những cử chỉ ngọt ngào như thế mà chỉ hùng hục làm như máy để thỏa mãn nhu cầu thể xác mà không biết rằng vợ mình cảm thấy hụt hẫng như thế nào.. Ngay lúc Hùng định thần lại thì cũng là lúc Ly và tình nhân đang trao cho nhau nụ hôn nồng nàn, không khí còn trở nên ngột ngạt hơn nữa khi Ly đưa tay tuột cổ áo rộng của mình xuống tận vai, để lộ bầu ngực trắng toát đang được neo giữ hờ hững bằng chiếc áo ngực mỏng manh. Gần như ngay lập tức, cô được đôi tay rắn chắc của Tín kéo lại khiến Ly nằm đè lên gã, ngực chạm ngực, hông chạm hông. Hai người cứ thế ôm hôn nhau 1 lúc lâu, cho đến khi chín mùi, Ly nắm lấy dương vật của Tín lúc này đang dựng đứng, vươn mình nghệu nghễn, vào đúng chỗ ẩm ướt, nhạy cảm của mình và rồi bằng 1 cú khẩy mông dứt khoát, cả cái vật gân guốc chui tọt vào nằm gọn bên trong âm đạo<br><br>– Hơoơhh ! – Mắt Ly như dại hẳn đi, cô há hốc mồm rên 1 hơi rồi bặm môi trông chừng đang sướng lắm.<br><br>Tín đưa 2 bàn tay bấu chặt lấy bờ mông tròn trịa săn chắc của Ly mà điều khiển nhịp tịnh tiến sao cho dương vật quá khổ của hắn chuyển động nhịp nhàng trong âm đạo người đẹp. Ly ra nước rất nhiều, đủ để 2 bộ phận sinh dục phát ra tiếng kêu nhóp nhép mỗi lúc một lớn dần. Ly vừa rên vừa thở mạnh, 2 tay bấu chặt lấy thành ghế, mọi thứ chỉ như chực chờ nổ tung, cái cảm giác da thịt cạ vào nhau, đi đến tận cùng ngóc ngách trong thế giới dục lạc mỗi lúc một nhiều, từng cú thúc của Tín cái cảm giác ấy lại tăng lên gấp bội. Cứ thế, tiếng rên, hơi thở của Ly cứ kéo dài không dứt, 1 phút cứ như 1 giờ. Đã bao lần vì mặc cảm tội lỗi, cô lại quay lưng đi, tự nhủ với lòng phải ngăn mình lại nhưng cô không thể, cô đã đi quá xa rồi. Thôi thì đến đâu thì đến vậy..
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Chương 9
                                10
                                Chương 10
                                11
                                Chương 11: Mối tình tội lỗi
                                12
                                Chương 12
                                13
                                Chương 13