Vắng Chồng - Chương 29
Cả tháng nay giám đốc Bảo đi sang Châu Âu công tác, công viêc cơ quan lại nhiều Hà Anh được điều động sang làm trưởng phòng maket ting nên công việc bù đầu,không có thời gian nghỉ ngơi , mấy hôm nay trúng dịp nghỉ lễ nàng mới nghỉ ngơi được. Hôm nay tối thứ 7 sau khi đi shop ping với loan về , nàng tắm rửa sạch sẽ lên phòng nghỉ ngơi thì chiec Ipon 4 rung lên điệu nhạc nhè nhẹ:

-Aloo anh phong ah,

- ah em yêu của anh chưa ngủ ah, nhớ em quá, đang làm gì đó em.

-ứ anh đi bỏ em và con ở lạtruyenc.com nhớ anh không chịu đươc,( Tiếng Hà Anh thút thít khi chồng cô gọi, Trong sâu thẳm cô rất yêu chồng , những viêc quan hệ tình ái của cô làm chẳng qua là do hoàn cảnh , bản năng dục vọng của giống cái chi phối còn trong sâu thẳm cô vẫn là người vợ ngoan hiền thùy mị với choongc con )

- Anh hiểu mà xa em và con anh cũng nhớ lắm chứ. nhưng em tương lai mà em . Em ráng chịu tý nha khi về anh sẽ bù đắp mà.

- Dạ , anh giữ gìn sức khỏe và công tác tốt nha a

- UH con ngủ rồi hả em , anh có gủi quà về cho hai mẹ con, bạn anh cầm về hôm sau em nhận nhé. Thôi anh phải làm việc đã , hôn em nhiều.

-Dạ - Hà Anh thở dài.

Nằm xuống đệm Hà Anh vẫn không tài nào ngủ được,người nàng nóng như có trăm ngàn ngọn lử thiêu đốt trong lòng, Mấy hôm nay thân thể nàng bỗng dưng đòi hỏi mãnh liệt lạ kỳ. …… Nàng cảm thấy sự ham muốn chạy lan dần trong thân thể, người nàng nóng ran rạo rưc trong lòng, nàng khe khẽ đưa tay lên xoa nhè nhẹ đôi vú,mặc dù đã có một con nhưng cặp vú nàng vẫn còn săn cứng có đề núm vú nàng đã ngã màu nâu. Nàng xoa nhè nhẹ vú mình một cảm giác lâng lâng tan lan dần theo từng thớ thịt như có môt luồn điện chạy khấp châu thân, rồi tụ lại nơi *** nàng. Hà Anh dưa ngón tay vào khe *** dâm thủy nàng tuôn ra chạy dài xuống đít làm ướt một khoảng quần lót cuả nàng. nàng đưa tay vào kẻ giữa *** nàng nhấn vào và kéo dần lên xoa nhẹ nhàng hai bên mé. n cảm thấy *** nàng nở căng ra, người nàng gần như điên loạn …..

Như mọi hôm sau khi dọn dẹp nhà cửa xong, Hà Anh vào buồng tắm, nàng với tay bật công tắc đèn buồng tắm rồi cởi bỏ tất cả quần áo,cơ thể sexy trắng nỏn của nàng được phơi bày lồ lộ trước ánh sáng đèn nêon càng tô thêm vẽ đẹp của nàng, làm nàng càng giống một cô tiên nữ giáng trần, rồi đưa tay mở vòi búp sen,ánh sáng tỏa ra một màu trắng dịu dàng, những tia nước lấp lánh như những hạt ngọc lăn dài từ vai nàng lên lên làn da trắng,mịn màng đang ướt sũng nước của nàng,chảy xuống ngực nàng,xuống đôi vú đang nhịp nhàng lên xuống....tia nước lạnh từ vòi hoa sen khiến nàng sảng khoái hẳn lên..... Hà Anh đứng hơi dựa lưng vào tường, để cho nước lạnh xối mạnh dọc theo người, hai tay nàng kỳ cọ chậm rải và xoa khắp người..... Nàng say sưa tắm và ngắm nghía cơ thể nở nang của mình trong gương rất lâu.đã hơi tháng nay nàng không được gần hơi đàn ông, nàng chỉ biết căm đầu vào công việc ở cơ quan. …. Ngâm mình trong làn nước mát xong Sau đó nàng lấy khăn lau mình , dùng nước hoa xịt vào ngực và gáy,vào cổ nàng và mặc chiếc quần lót màu hồng, chiếc áo ngực màu trắng, nàng mặc áo thun trắng, chiếc quần Jean xanh và ngắm lại trong gương một lần nữa dáng vẻ rất gợi cảm của nàng trước khi bước ra ngoài. Nàng vừa dắt chiếc xe tay ga để đưa cu Minh về nhà ông nội chơi thì chuông điện thoại reo. Nàng dựng xe và nhấc máy:

-A lô, xin lỗi ai đầu dây ạ!

-Xin lỗi, có phải đây là nhà cô Hà Anh không vậy?, một giọng đàn ông hỏi:

-Dạ, tôi là Hà Anh đây!

-Tôi là Hưng bạn thân của anh Phong vừa ở Pháp mới về. Anh Phong có gửi quà v cho cô đây, nhưng tôi bận không thể mang xuống tận nhà cô được. Nếu được, xin cô đến nhà tôi ngay bây giờ để lấy nghen ? Tôi chờ cô đây.

-Dạ, không sao đâu anh, em đang rảnh mà !

-Ghé tôi ngay nhé!

-Dạ, cảm ơn anh!

Mặt Hà Anh tự nhiên tươi sáng hẳn lên, niềm vui của cô nhân đôi chắc là món quà ngọc trai mà phong hứa tặng nàng trước khi đi công tác. Hà Anh nhủ thầm chồng nàng thật là người tâm đầu ý hợp với nàng, thật là một người chồng lý tưởng, thôi thì mình đưa cu minh sang nhà ông bà nội rôi qua lấy quà quà của ảnh gửi.

Sau khi dựng xe trước nhà và bước vào, nàng được người đàn ông cao to, trắng trẻo, đầu hớt cao, đẹp trai đúng dáng vẻ Việt kiều chính hiệu mời vào phòng khách và ngồi xuống ghế salon sang trọng. Người đàn ông này chính là Hưng. Hưng đến tủ lạnh lấy ra 2 ly nước cam lịch sự mời Hà Anh uống.

-Hi anh nghe Phong nói nhiều về em, nay mới được gặp mặt. mà công nhân thằng phong có Phước lắm mới cuoi được một người đẹp như hoa hâu như hà anh đây

Hà Anh nở nụ cười, nụ cười hãh diện khi đươc nguoi bạn của chông khen

-HiHI anhh cứ khen em hoài, mà anh quen với anh phong em lâu chưa

-àh anh và Phong làm cùng tập đoàn, anh lam giám đốc chi nhánhbên kinh doanh địa ốc 2 đứa anh rất thân với nhau bên đó , àh em ướng nước đi cam bên đó anh mua về đây nhà anh chỉ có một mình lâu lâu moi về nên bừa bộn em thông cảm nha

-Hi anh đẹp trai lại giỏi giang thế mà chưa có vợ àh chắc kén quá đây mà

-duyên số cả mà em , anh chỉ ước cưới được cô vợ như thằng phong thì còn mong gi hơn

Câu nói này của Hưng làm Hà anh đỏ mặc , cô nói khống chế,:

-để em làm mối cho anh bạn thân của em nhé(nói đên đây Ha Anh nghĩ ngay đên Loan.

-Mà phải xinh bằng em đó nha , hihihi, Kìa em uong nuoc đi nào?

Trong khi nàng đang hớp một ngụm nước cam thì Hưng đứng dậy ra nhà sau mang lên một món quà lớn ở ì bên ngoài có chữ của chồng nàng "Gửi L Hà Anh yêu dấu của anh" và Hưng nói:

-Đây là quà em kiểm lại giúp !

-Cám ơn anh, Hà Anh nói.

-

Hà Anh không biết một điều là lúc nàng đang ngắm nghía món quà của chồng gửi về bọc bằng giấy kiếng vuông vắn với một vẻ đam mê thì Hưng đã nhanh tay lén đổ vào ly nước một ít chất bột trắng. Sau mấy ngụm nước, chợt Hà Anh thấy rạo rực cơ thể cặp mắt ngây dại đi, đầu óc không còn tỉnh táo nữa,mà bắt đầu mơ nàng trong mơ màng, đòi hỏi tình duc của cô lại trỗi dây. Cô cũng không hiểu nổi tại làm sao mà vú cô càng ngày càng căng cứng lên thế nà Hà Anh đứng dậy đinh sẽ vào nhà Vệ sinh để rửa mặt cho tỉnh táo thì nàng đầu óc quay cuồng nàng ngã xuống , Hưng nhanh nhẹn chạy đên đỡ nàng Hưng Bảo, em có sao không thôiđể anh đưa em đi, không hiểu sao khi đứng lên Hưng lại va vào Lam, Lam như bị điện giật,

" Trời ơi! Cu Anh Ấy cũng đang bị cương cứng từ lúc nào "

Hưng cất giọng ấm áp và nhẹ nhàng:-" Em làm sao thê hả em mêt ah, ?"

Lam gật đầu

-" Anh đưa em vào nghỉ nha

dạ! Em cảm ơn Anh...

Hưng bế bổng Hà Anh lên, hôn lên đôi môi mời gọi của Hà Anh, không hiểu sao

Hà Anh như điên dại, , tới ôm chằm lấy Hưng hôn cuồng nhiệt, bàn tay nàng bấu chặt vào da thịt Hưng. Hưng mỉm cười thỏa mãn. Hắn nhanh nhẹn đứng bật dậy dìu nàng vào phòng ngủ đặt năng nằm xuống, giường

- Em đẹp lắm Hà Anh ạ!anh chưa gặp ai đẹp như em anh yêu em mất rồi . Anh sẽ làm cho Em được thỏa mãn nhé "

. Miệng hắn tham lam nút ngon lành đôi môi mọng đỏ của Hà Anh. Rồi hắn hôn như mưa lên mặt, lên cổ nàng. Bàn tay hắn sờ soạng khắp tấm thân diễm kiều. Hà Anh thở hổn hển trước sự dồn vã và thô bạo của Hưng. Nàng muốn đẩy hắn ra nhưng có một mãnh lực quái ác nào đó khiến nàng không sao tự chủ được và nàng quơ tay ôm choàng lấy tấm lưng hắn. Tự nhiên mặt mũi nàng nóng bừng. Rồi thì đôi vú xinh đẹp cũng nóng rực như lửa đốt và cương cứng lên. Như có hàng nghìn con kiến bò lan khắp cơ thể. Chúng bò hết vào Bướm làm nàng nhột nhạo đến rùng mình. Người nàng nóng rực muốn nổ tung.Nàng muốn xé tung quần áo... Bàn tay sỗ sàng của Hưng nắn bóp đôi vú căng mọng nuột nà của Hà Anh. Khi đó nàng chợt tỉnh, nàng sợ, nàng tức giận định tát cho hắn một cái tát vào mặt nhớ đời. Nhưng bản năng giống cái cháy rừng rực trong đầu óc đã mêï mụi do bị ngấm thuốc kích thích của nàng, thân thể nàng bây giờ đã mềm nhũng. Đôi mắt nai đen huyền mở to nhưng lờ đờ. Chiếc miệng xinh tươi thở gấp gáp. Gần như nàng không còn biết mình đang làm gì nữa. Chỉ biết mềm nhũn trong đôi tay rắn chắc của người đàn ông xa lạ,người bạn thân của chồng mình. Đã lâu Rồi nàng không đượ hưởng cái cảm giac này rồi Nàng phó mặc mình cho Hưng muốn làm gì thì làm. Giọng nói mê hoặc của Hưng thì thầm bên tai :

- Em đừng sợ. Anh sẽ thay Phong đưa em đến tuyệt đỉnh của thế giới ái ân, vào cõi thiên thai em nhé ! Tuyệt vời lắm em ạ.

Hà Anh không từ chối cũng chẳng đồng ý, tay Hưng đã ôm trọn bầu vú Lam Hà Anh rồi, chiếc váy ngủ đã tụt xuống rốn,

- Anh chưa từng gặp ai có cặp vú đẹp như Em, Anh sẽ nâng niu và yêu nó ",

Hưng vê 2 đầu vú Hà Anh, le lưỡi liếm quanh bầu vú rồi nút đánh chụt một cái, Hà Anh sướng tê cả người mà không dám rên lên, chỉ biết ôm lấy đầu Hưng mà dúi xuống như mời gọi

:uh//uh… Anh ….uh….i...

nàng đờ đẫn người ra, nói những lời mà nàng cũng không hiểu là mình đang nói gì nữa. Miệng Hưng thèm thuồng lần dần xuống khoảng ngực trắng muốt. Mùi hương đàn bà của Hà Anh tỏa ra ngào ngạt trên làn da trắng muốt nõn nà. Hắn nút chùn chụt da thịt nàng. Tựa như con ong đang hút những mật ngọt của bông hoa vừa mới hé nở. Hà Anh ưỡn người để Hưng lần lượt tuột cái áo thun. Rồi lần lượt cởi bỏ chiếc xu chiêng thêu reng màu trắng. Khi chiếc áo ngực bật tung và đôi vú căng cứng bật ra kiêu hãnh. Hưng ngẩn người trước tạo vật tuyệt vời ấy của thiên nhiên. Hai quả tuyết lê trắng nõn. Hai núm vú phớt hồng đã lâu chưa được một bàn tay đàn ông tiếp xúc. Hắn chụp lấy đôi vú ấy bằng cả hai tay. Hắn thô bạo nắn bóp nó. Hà Anh vật vã rên lên. Hắn cúi mặt xuống, vùi mặt vào khe giữa hai vú thơm ngát của nàng mà hôn như mưa. Lưỡi hắn liếm khắp bộ ngực nàng. Thịt da nàng ngọt lịm. Mùi đàn bà làm hắn ngây ngất. Hắn bú, nút chùn chụt đôi núm vú cương cứng của nàng. Tay hắn xe xe đầu vú bên kia làm Hà Anh cứ trân người lên vì nhột nhạt. Rồi bàn tay Hưng lại tiếp tục kéo phecmơtuya quần Hà Anh. Nàng nằm im, mắt nhắm nghiền thẫn thờ. Hai bàn tay bấu vào đôi vú mà nắn bóp,đó chính là hành động theo bản năng của người đàn bà khi đang chìm trong cơn khoái lạc hay đó là hành động của người phụ nữ đã thấm phải thuốc kích thích. Hưng kéo phăng chiếc quần jean ra khỏi đôi chân thon dài của Hà Anh. Chỉ còn cái quần lót màu hồng bé tí xíu, trông nàng lúc này càng gợi cảm hơn. Khu rừng rậm Amazone ẩn hiện lờ mờ dưới lớp vải mỏng manh màu hồng trông càng hấp dẫn hơn.Hưng không chịu nổi nữa, người hắn như muốn nổ tung, hắn nhanh tay giải phóng những gì còn vướng víu lại trên người. Giờ đây hắn cũng không còn mảnh vải trên người. Dương vật hắn to đùng và dài thườn thượt đang dựng đứng lên với đầu khất màu bóng đỏ trông thật hùng dũng. Hắn cầm tay Hà Anh đặt lên cái "thằng bé". Nàng vô thức sờ nắn nó làm Hưng chỉ muốn bắn vọt tinh khí đang bị nén mạnh trong đan điền. Nhưng nhờ hắn có nhiều kinh nghiệm trong các câu chuyện người lớn được đăng tải trong website Cõi Thiên Thai đã giúp hắn cầm cự được. Hưng kéo dần chiếc quần lót của Hà Anh xuống, kéo đến đâu hắn hôn đến đẩy làm cho c Hà Anh nẩy cẫng người lên và lăn qua lăn lại. Chiếc quần lót ướt đẫm khí nhớt của cô gái đã lâu ngày chưa được gần gủi đàn ông. Chùm lông đen tuyền không xoắn lại mượt mà, mềm mại.. Thủy dâm đã tràn trề ở *** rồi mà Hưng vẫn chưa chịu chơi, hắn vẫn mải mê với Hà Anh cặp vú như hoang dại, như bữa tiệc ít món mà ăn cái gì rồi cũng sợ hết,

- Hà Anh ơi! ông trời cho Em cặp vú tuyệt vời quá, nếu chỉ có một mình chồng Em chiêm ngưỡng thì quả là thiệt thòi cho bọn đàn ông tụi anh. Anh sẽ nút đến khi nào e không chịu được nữa thì thôi ",

-

Hắn vuốt ve, vuốt ve mãi mà không chán.Lông mu Hà Anh thơm ngát mùi mỹ phẩm cao cấp chỉ có được ở các tiểu thư, các phu nhân nhà giàu sành điệu.Hưng kéo đôi đùi non trắng hếu của nàng ra. Chính giữa háng nàng là cửa mình đỏ hồng hấp dẫn. Hai mép thịt đỏ hồng, ươn ướt ngon lành khép lại che kín âm hộ. Hưng chui đầu vào đấy. Miệng hắn say sưa hôn, bú, nút nơi thiêng liêng ấy.Lưỡi hắn đánh qua đánh lại nơi âm vật của nàng.Nàng nảy mình lên trước những kích thích quá mạnh bạo của Hưng. Nàng rên lên tức tưởi. Nhớt khí nàng bắn ra xối xả, mằn mặn. Hai mép thịt hồng trơn tru ấy, không chút tì vết. Hưng dùng lưỡi lách vào giữa hai mép thịt lần tìm đến lỗ âm hộ. Lưỡi hắn như gã thám hiểm đang sục sạo khắp bên trong nơi thầm kín nhất của người nàng. Hắn rà lưỡi vào những nơi nhạy cảm nhất. Hắn cọ lưỡi vào âm hạch đang cương cứng như hạt đậu làm Hà Anh phải oằn mình uốn éo vì chịu không nổi.

Trời, cái miệng sang trọng của anh ấy thế kia mà cũng dám vục đầu vào *** Hà Anh sao, cái lưỡi dâm dục của anh p đang luồn vào, liếm láp khiến cho Hà Anh oằn mình, Hà Anh cứ ưỡn *** lên cho Hưng liếm,

Trời anh ấy liếm đã thật, chắc là có kinh nghiệm nhiều rồi, mồm thì liếm nhưng hai tay thì xoa đôi chân của Hà Anh, đôi chân trắng ngần, săn chắc, đang gồng mình gánh chịu, ngay cả lúc này Hà Anh cũng không hiểu tại sao nữa, tại sao cô lại đổ đốn thế này,

Trong thâm tâm cô đang có hai dòng chảy, một dòng chảy là buông xuôi tất cả, để Hưng có thể chinh chiến cô một cách thoải mái và cô sẽ được thỏa mãn với một cảm giác mới lạ, một dòng chảy muốn cưỡng lại, đẩy anh ra...

Cô thấy nếu bây giờ đẩy ra, cô sẽ còn tiếp tục day dứt khi không được thỏa mãn, và cái *** cô không đồng ý, nó đang được sung sướng thế kia, đã bao giờ *** Hà Anh được sung sướng như lúc này đâu, còn tiếp tục thì Hà Anh sẽ ra sao đây? ngày mai sẽ như thế nào?

Cuối cùng con quỷ dâm dục trong người cô đã trỗi dậy, Hà Anh giống như một người đàn bà hoang dại, thèm muốn đến tột cùng, Hưng càng liếm mút *** Hà Anh thì nàng lại càng hoang dại hơn, Nàng chỉ biết là mình đang ngây ngất với những khoái cảm mà hắn đang mang lại cho nàng

Bây giờ Hưng đang quỳ gối xuống, hai chân Hà Anh quắp chặt vào vai Hưng, anhvẫn không chịu buông tha cho Hà Anh, cái lưỡi cao quý của anh như dính phải keo với cài *** nóng bỏng nhễ nhại nước của Hà Anh.... Càng lúc càng không chịu nổi Lam Hà Anh uốn éo người, cúi xuống, kéo đầu lên....

- A ... Anh ơ... ơi! Hưng ơi chơi đi Anh! Em không chịu nổi nữa rồi

Bây giờ thì Hà Anh chẳng còn cái cảm giác ngại ngùng, phân vân gì nữa, Hà Anh chỉ mong con cặc to tướng của anh đâm thẳng vào *** Hà Anh thôi, cái *** nó đang ưỡn lên, hứng lấy con cặt Hưng

. Hắn cầm dương vật ấn nhẹ đầu khất vào nơi ấy hai môi âm đạo của nàng từ từ được tách ra, và hắn bắt đầu vừa ấn đầu ban vào vừa nhịp nhịp nhẹ nhàng từng chút từng chút một giống như một nhạc công đang điều khiển cả một dàn nhạtruyenc.comật khó mà đút dương vật to tổ bố của Hưng vào âm hộ người phụ nữ xa chồng lâu ngày như nàng. Hắn cố gắn nhắp nhẹ từng chút từng chút một, rồi thì dương vật hắn cũng đã vào quá một nửa. Người hắn bây giờ như muốn nổ tung do âm đạo của nàng đã ôm bó sát dương vật hắn, rồi hắn rút ra một chút rồi lại đẩy vào. Da qui đầu tưởng như muốn rách, hắn thầm khen gái đã có chồng rồi mà cứ tưởng còn gin. Tuy hơi rát cho cả hai, nhưng thật đê mê. Mỗi một lần "ra vào", Hưng thấy như một dòng điện từ Hà Anh chạy đến đầu dương vật đi khắp người hắn. Nàng thì nhắm nghiền mắt, miệng không ngớt rên rỉ. Cả hai há hốc miệng đờ đẫn. Trong lúc Hà Anh còn đang mơ màng với cảm giác mới nàng lại bắt đầu hẩy người lên và hạ xuống đều đều thì Hưng dùng hai tay ôm ngang hông ấn mạnh dương vật vào nghe một cái ót. Một cảm giác lâng lâng tê tê mới lại xuất hiện, một cảm giác mà bấy lâu không còn biết nữa kể từ khi ngày chồng nàng đi công tác .Hắn để yên dương vật trong "đấy". Những tiếng kêu nhóp nhép phát ra đều đặn do dương vật cọ sát với âm đạo và do hai bụng thịt của nàng và hắn đập vào nhau.Sự cọ sát giữa hai bụng thịt làm tăng thêm sự thèm khát của hắn và do quá nhột nhạt hắn lại tiếp tục lên đôi môi hé mở của nàng,hôn vào hai bên cổ nàng, hôn dài từ cổ xuống ngực,đến cặp nhũ hoa căng tròn của nàng,hắn lại tiếp tục dùng miệng ngậm đầu vú của nàng nút nhẹ,tay trái hắn xoa bóp nhẹ đầu vú còn lại làm nàng lại tiếp tục hẩy ngược cả người lên để tận hưởng khoái cảm, hắn tạm ngừng vài giây để hớp lấy không khí,trong lúc âm đạo nàng vẫn giữ chặt lấy dương vật làm hắn muốn xuất tinh ra,hắn vội tập trung tư tưởng và kìm chế không cho xuất tinh.Lúc này hai chân nàng kẹp chặt vào mông hắn như muốn giử chặt lấy dương vật không cho nó xổng ra khỏi âm đạo,do đang khoái cảm tột độ nên nàng ôm chặt lấy hắn xiết mạnh làm hắn muốn ngẹt thở. Rồi nàng nảy ngược âm đạo lên trên còn hắn thì nhịp mạnh xuống. Ôi nhịp sao mà sướng thế đi sâu vào tận óc,hắn càng lúc càng nhịp mạnh,nàng rên lên từng tiếng theo những cái nhịp của hắn,bắt đầu giảm dần rồi ngưng hẳn.Hắn giử và ôm chặt lấy nàng,thân hắn áp sát vào người nàng đè lên cả cặp vú tròn trịa trắng hồng đầy khêu gợi lấm tấm mồ hôi của nàng.

...

- Nè con cặc của Anh đây nè! Anh sẽ cho Em thấy nó yêu em như thế nào!

- vâng em sướng quá hưng ơi nữa đi anh huh hub…………hub

Hưng ấn con cặc vào *** Hà Anh, tuy là gái đã có con, nhưng do Hà Anh có con bạn thân làm bác sĩ phụ khoa, dậy cho mấy bài tập thể dục sau sinh để cái *** Hà Anh nó được sạch sẽ và săn chắc như hồi con gái.

i:

- Anh vào đây Em nè!

- A.. Á..á....

nghe thuột một cái, con cặc của Hưng đã vào được một nửa, Hà Anh không thể chờ được nữa, lắc hông, rướn *** lên, Lam Hà Anh nhấp lên xuống một cách mãnh liệt, sau cơn đau đó là một cảm giác đê mê, mênh mang...

Hà Anh vẫn còn muốn con cặc đó của sếp phải đi sâu vào nữa, phải khám phá mọi ngóc ngách của Hà Anh ...

Hưng nghe rần rật trong người, riêng khoản người đẹp muốn gì là anh đều hiểu, Hưng kéo rê phần chân và hông Hà Anh ra phía thành giường, anh tụt chân xuống đất và bắt đầu ....

-Bây giờ Anh sẽ xuất quân cho Em xem Hà Anh a...

....

Hà Anh còn biết gì nữa đâu, đôi bầu vú vẫn cứ ngạo nghễ giật lên xuống theo nhịp lắc của anh, Hưng thích nhất là được làm tình ở tư thế này, anh thấy mình như đang ban phát bánh thánh cho các con chiên ngoan đao...

Hà Anh bắt đầu rên lên... tiêng rên của người phụ nữ được thỏa mãn càng làm cho thằng bạn thân của chồng mạnh bạo hơn, Hưng lấy 2 chân Hà Anh gác lên vai và Hưng lăc.. Hưng dập, tiếng rên sung sướng của Hà Anh hòa vào tiếng ọp ẹp dâm thủy ...

1 phút, 15 phút trôi qua, hưng chỉ còn biết dập, lắc điên cuồng, Hà Anh thì như rơi xuống tận cùng thâm cung thủy cốc, chẳng còn biết gì, cô đang nằm trên một đám mây bay lơ lưng....

- Hư. .h .. ự "sươ……..g

Hưng đã bắn, con cặc giật giật trong mình Hà Anh, và Hưng giật mạnh ra, nó vẫn còn tiếp tục bắn quanh *** Hà Anh..

-----á em ra

-Hic anh ra.

Sự bắn tinh của hắn và sự xuất tinh của nàng làm cả hai thấy đê mê và sướng cả người, hắn và nàng cùng ôm và xiết chặt lấy nhau, nàng thở một hơi dài khuôn mặt đầy mãn nguyện,nàng ngiến hai mép âm đạo vào dương vật dang lịm dần. Nhớt khí tuôn ra dầm dề, nhiễu thành giọt ướt đẫm phần bụng dưới,hạ bộ nàng và cả dra trải giuong

Cả hai mồ hôi đầm đìa. Hưng ôm Hà Anh vào lòtruyenc.com người đều mệt mỏi. Nàng thiếp đi trong vòng tay Hưng...

Hà Anh tỉnh dậy trong khi cả hai vẫn trần truồng va như chua muốn rời nhau Hà Anh thỏa mãn Nàng âu yếm nhìn hưng

Hưng hôn nàng đắm đuối:

- Chơi với em tuyệt lắm! anh yeu em lăm hà anh Ah cho dù em đã có chồng là bạn của anh ,Cám ơn em nha.

Hà Anh vuốt mấy cộng toc dính mồ hôi của hưng nàng nhẹ nhàng nói:

" Em cũng vậy, cám ơn anh đã cho em tất cả những gì em muốn mà chồng em chưa bao giờ đáp ứng.

Em yêu anh và xin Anh hãy mãi giừ bí mật chuyện của chúng ta nhé, Thôi e về còn lo cho cu minnh đã hẹn anh hôm sau đến nhà em nhé”

                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Chương 30
                                31
                                Chương 31
                                32
                                Chương 32
                                33
                                Chương 33
                                34
                                Chương 34