Vắng Chồng - Chương 33
Sáng nay trong phòng họp cùng đối tác , Hà Anh với vai trò là trợ lý của sếp Quốc ngồi trong phòng họp . nàng đảo mắt nhìn quanh và ánh mắt nàng dừng lại ở sếp Quốc. Nhìn thấy Quốc, tự nhiên nàng nhớ lại những hình ảnh cả hai trần truồng trên giường, ôm ấp, vuốt ve và quằn quại trong vòng tay nhau, nhất là nàng nhớ cái dương vật đã làm nàng sung sướng đến lịm cả người cả đêm qua. Tự nhiên Hà Anh thấy người mình nóng ran, *** nàng bức rức khó chịu vô cùng, nàng muốn được sống lại những giờ phút hoan lạc ấy quá, tuy chỉ mới ngày hôm qua thôi mà giờ đây nàng lại thèm muốn như thiếu vắng lâu ngày. Có lẽ nàng đang ở cái tuổi độ chín của tình giục nên giờ đây khi đã quen mùi đàn ông, bản năng của nàng cùng với sức sống tràn trề trong cơ thể đã dấy lên những đòi hỏi được thỏa mãn vô vùng vô tận. Bất giác nàng lòn tay dưới gầm bàn xoa nhè nhẹ từ đùi lên mu ***, tuy cách làn vải nhưng cũng làm nàng thích thú... Càng lúc nàng càng nứng, nàng thật sự mất bình tĩnh vì sự khao khát đàn ông đang dằn vặt nàng. Chịu hết nổi, Hà Anh viết vội vài chứ vào giấy và đứng dậy đi về phía sếp Quốc cất tiếng:

- thưa anh đây là báo cáo em làm lúc tối ạ.

- Uh cảm ơn em để Tôi xem - Sếp Quốc đáp gọn và không quên đưa cái nhìn âu yếm phía nàng. cả phòng họp căng thẳng nên không ai để ý đến hai người.

Sếp Quốc cầm giấy lên xem nội dung vỏi vẹn có vài chữ "lát tan họp đến với em liền nha", xem xong Quốc dùng bút viết nhanh vào đó dòng chữ "anh nhớ em nhiều, hôn em ", anh cố ý viết chứ thật ẩu để có ai xem cũng không biết đó là gì. Xong xuôi, Quốc gấp lại đưa cho Hà Anh, lạnh lùng nói: "em sửa lại mấy chỗ tôi vừa làm dấu,"…..

Hà Anh ngồi mà lòng chỉ mong cuộc họp mau kêt thúc. Bên kia sếp Quốc như hiêu ý và khẽ nháy mắt với nàng một cái. Hà Anh nhìn thấy, nàng rạo rực hơn bao giờ hết, nếu không có ai trong phòng chắc cô đã chạy đến sà vào vòng tay sếp rồi.

-Và rồi điều mà nàng mong đợi cũng đã đến , cuộc họp kết thúc Hà Anh mừng rỡ xách cặp táp ra ngoài phòng , đi như chạy, không thèm nghe cái loan nói gọi theo ý ới nói cái gì …

Một lát sau tại phong Vip của khách sạn 5 sao. Sau 1 hồi chuông, Hà Anh ra mở cửa, nhìn dáng nàng trong bộ váy công sở của esile cao cấp , Quôc thấy nứng kinh khủng.Hà Anh vừa khép cửa là Quốc ôm chầm lấy nàng, hôn ngấu nghiến, nàng cũng đáp trả thật cuồng nhiệt bởi cơn nứng của nàng cũng đã lên đến cực điểm. Quôc nhấc bổng Hà Anh lên, nàng vòng tay qua cổ chàng, ghì đầuvà hôn say sưa, Quốc ẳm Hà Anh đi thật nhanh vào phòng, miệng vẫn không rời môi nàng trên đường đi. Vừa đặt Hà Anh xuống giường, chàng liền cởi sạch quần áo, chuẩn bị nhập cuộc. Bỗng nhiên Hà Anh nói:

- Khoan đã, anh nằm xuống di, em có chuyện muốn nói

- chuyện gì vậy em , có gì lát nói đi, nhìn em anh thèm không chịu nổi nữa nè.. giọng chàng dâm dục vang lên…

-từ từ đã nào anh – vừa nói nàng bước xuống giường, nàng cố tình đi qua đi lại thật chậm như một người mẫu trình diễn thời trang, Quốc sốt ruột hỏi:

- Em làm gì vậy, lên đây với anh nào Hà Anh ơi

- cứ từ từ nào? Nhìn kỹ em đi nào, Hà anh dùng tày kéo quai váy, chiếc xáy rơi xuống sàn, trên người nàng chỉ còn lại chiếc áo lót victoria mỏng tanh cao cấp nó càng làm tăng thêm và nổi bật những nơi mềm mại, tròn trịa trên thân thể nàng, Quốc thấy rất rõ 2 núm vú đỏ hồng ẩn hiện trên chiếc áo mỏng trong suốt, và chòm lông đen nơi tam giác giữa hai đùi nàng. Chàng nuốt nước miếng cái ực, trời ơi, không ngờ trước giờ chàng vẫn cho Hà Anh đứng đắn nhất trong công ty , nay còn biết cách khêu gợi người tình nữa. Hà Anh định tự cởi đồ ra thì Quốc nhảy xuống giường và nói "Để cho anh!". Khi đứng trước mặt nàng, Hà Anh thấy dương vật Quốc dựng đứng lên như cột cờ, nàng thích thú lắm. Nước nhờn đã rỉ ra chảy xuống 2 bắp đùi nàng, Quốc như con hổ đói ôm chầm lấy nàng, đặt nàng xuống giường, thích thú vì được tận tay cởi hết quần áo người con gái mà trước đây chàng chỉ ao ước được ngắm nhìn chứ chua nói đến đụng chạm đên thân thể nàng... chỉ một thoáng là bộ đồ lót của nàng đã được cởi sạch, phơi bày một thân hình trắng nõn nà, tràn đầy sức sống. Quốc kê miệng phủ lên người nàng bằng những nụ hôn và liếm ướt cổ nàng, vài nàng, sau đó chàng nút vú Hà Anh như điên, Nàng nhắm nghiền mắt tận hưởng cơn mây mưa vừa phủ xuống người nàng, tận hưởng cái cảm giác mà nàng thèm thuồng suốt cả cuộc họp . Có lẽ vì quá nứng nên Quốc không màu mè, chàng nắc cu như vũ bão vào *** Hà Anh, nàng uốn cong người đón nhận, không e lệ và ngại ngùng, Nàng thích kiểu làm tình mạnh mẽ sung sức này, nó khiến nàng được thỏa mãn rất nhiều. Nàng sung sướng vô cùng, 2 bàn tay nàng vuốt ve khắp lưng và mông Quốcđể tạo thêm cảm hứng cho chàng. Ghì chặt Quốc vào sát người mình, Hà Anh rên lên theo từng nhịp nắc của anh, cả hai cùng uốn éo, rên rỉ, Quốc nắc mấy chục cú suốt gần cả tiếng đồng hồ mà vẫn thấy chưa đã, hôm nay cô trợ lý đã làm chàng nứng quá sức, và một lát sau, Quốc rùng mình xuất tinh, từng đợt tinh khí ấm nóng phun ào ạt vào tận tử cung Hà Anh, nàng cũng bật lên tiếng rên cực khoái và xuất tinh cùng lúc.

Chưa hạ cơn dâm, Hà Anh lật Quốc nằm xuống giường chơi trò cưỡi ngựa, về khoản này Hà Anh mạnh mẽ vô cùng, nàng nhún nhẩy hơn cả tiếng đồng hồ tiếp theo. Cả hai xoắn lấy nhau, lăn qua lăn lại để thay đổi tư thế, khi thì nàng nằm trên, khi thì sếp Quốc nằm trên... cứ thế, liên tục, liên tục... họ làm tình không biết mệt mỏi, luôn thèm khát và tận hưởng... nàng thì mồ hôi nhễ nhại, tóc tai rũ rượi, còn chàng thì đê mê, ngây ngất vì quá sướng. Sau hơn 2 tiếng đồng hồ ái ân, Hà Anh rã rời, kiệt sức, nàng gục xuống trên người tình, áp má trên ngực chàng, *** nàng tê rát nhưng vẫn không rời cu của Quốc, Hà Anh nằm lim dim, mê đắm, dục vọng của nàng đã hoàn toàn thỏa mãn. Tuy nhiên, đối với người đàn ông từng trải trên chốn tình trường lúc này mới là lúc sếp Quốc quyết định làm cú chót, chàng lật ngửa Hà Anh xuống giường đút cu vào miệng nàng và nhịp nhàng ra vô, Hà Anh đã quá quen thuộc và rất thích trò này, nàng không ngại ngùng . Nàng nút cu Sếp Quốc thật mạnh, nhìn hai gò má nàng hóp vào khi nút cu mình, Quốc hứng chí xuất thêm một đợt tinh khí vào miệng Nàng, Hà Anh sung sường đón nhận và nuốt sạch, không để sót một giọt nào tràn ra ngoài, nàng uống ừng ực như uống nước vậy, uống đến no cả bụng. Quốc chủ động nằm ngửa ra, Hà Anh hiểu ý, định leo lên cưỡi ngựa, nhưng bỗng nhiên nàng đổi ý, nàng ngồi trên ngực chàng, kẹp mặt Quốc giữa 2 bắp đùi nàng để *** nàng dâng ngay miệng chàng. Sếp Quốc lập tức nút chùn chụt chùn chụt làm Hà Anh sướng rên cả người, nàng xuất khí đầy mặt thằng Quốc, chàng sung sướng uống hết nước nhờn rỉ ra từ cái *** của cô trợ lý xinh đẹp này... Bú nút xong xuôi cả hai nằm vật ra giường thở hổn hển và nghỉ mệt.

Thế là từ đó Hà Anh và sếp Quốc chính thức trở thành người tình của nhau. Hà anh biết sếp Quốc đến với mình là sự đam mê nhục dục thèm khát của anh đối với cơ thể trẻ trung căng tràn sức sống của cô.còn nàng đến với sếp quốc không những về đê mê tình dục mà trước tới giờ không ai làm nàng đạt đến khoái cảm cực độ như sếp Quốc mà còn vì công việc, dù gì quan hệ với sếp mọi viêc luôn dễ dàng hơn. Cả hai hết sức cẩn thận trong chuyện quan hệ với nhau. Cả hai tranh thủ làm làm tình tại phòng làm việc của sếp Quốc tại công ty trong giờ buổi trưa, hoặc là ở lại sau giờ làm việc buổi chiều. Tuy nhiên, cách mà cả hai hay làm nhất là giơ vờ nhất là sếp Quốc kêu Hà Anh lên phòng bàn công chuyện rồi thì cả hai thoi mái hú hí trong phòng làm việc vào cuối giờ. . Tuy không có giường, nhưng phòng làm việc của Sêp có cái ghế sofa to đùng, thoi mái cho hai người lăn lộn, rồi cái bàn làm việc to như cái giường cũng là chỗ có thể sử dụng được vào mục đích đó cho hai người, mà thậm chí cái sàn nhà nhà sạch sẽ cũng là nơi thuận tiện cho hai người làm tình để thỏa mãn đam mê.nhục dục……

Sáng nay , sau cuộc họp công ty, sếp quốc nhắc hà anh trước mặt tất cả mọi người.

- Sau cuộc họp này, cô Hà Anh –trưởng phòng kinh doanh đem hêt hồ sơ lên cùng tôi kiểm tra ngay nhé, việc này quan trọng lắm đấy…

- dạ -em biêt rồi ạ(cái cha này làm như quan trọng lắm vậy , muốn người ta quá rồi mà, mấy ngày nay chưa được gần gũi đây mà ,nghĩ đến đây hà anh cũng trào lên cảm xúc làm tình mãnh liệt .)

.....Hà Anh khẻ gỏ cửa và chỉ một phút sau Quốc mở cửa cho Nàng vào . mấy ngày không gặp hai kẻ yêu nhau trút hết lên những nụ hôn và những cái ôm siết ghì không muốn rời nhau . Hà Anh như muốn nghẹt thở vì môi của Quốc không chịu rời môi Hà Anh . Lưỡi họ cuốn lấy nhau trong tiếng hoan lạc . Hà Anh cố gắng lắm mới thoát khỏi vòng tay của Quốc và nó i:

- -Mấy nay chồng em về, em không thể để anh phong biết chuyện chúng mình, Em cũng nhớ anh quá à

. Anh cũng nhớ Hà Anh lắm ,

Quốc vuôt ve thân thể Hà Anh, hôm nay nàng bận bộ ves công sở esili cao cấp màu đen tuyền bó sát người khiến cơ thể nổi bậc các đường cong lên khiến cặc sếp Quốc đã cương lên .Hà Anh chủ động cởi tằng khuy áo sơmi của sếp nhẹ nhàng đặt nụ hôn lên bộ ngực vạm vỡ, lưỡi của cô lướt nhẹ đâu ngực của sếp khiến nó nhanh chóng săn lại. Quôc cũng ôm lấy Hà Anh cô thấy cặc của Quốc cương cứng khi chạm vào đùi mình. Hà Anh thấy rạo rực và thèm muốn ngay.Hà Anh muốn tự mình tận hưởng hết những gì cô đã phải kìm nén và dường như chịu đựng nãy giờ. Sếp Quốc nhẹ nhàng kéo chiếc áo của Hà Anh ra khỏi cơ thể cô, Hà Anh khẽ với tay ra sau chiếc áo lót đã rơi xuống ngay sau đó dưới chân cô bộ ngực no tròn đã hiện ra.

Quốc không ngại ngùng úp mặt vào đó, mút, liếm lên đôi bầu vú to tròn và núm vú căng cứng mời gọi. Hà Anh mắt nhắm nghiền hưởng thụ chiếc lưỡi lợi hại của người tình lướt trên bộ ngực phì nhiêu của cô…Chợt cả hai người cũng buông nhau ra, không ai bảo ai cả hai cùng trút bỏ những gì còn sót lại trên người.

Hà Anh nhìn không chớp mắt vào cái vật của sếp , nó đã căng cứng hết cỡ, trông thật nóng bỏng

Hà Anh liền cúi xuống tay cầm lấy bìu dái vân vê nhẹ nhàng và từ từ đưa cái vật dài đó vào trong miệng. Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi điêu luyện như của con rắn ngậm nhẹ và luồn lách lên cái đầu tù tù trong thật gợi dục.

Lúc đầu Hà Anh còn nhẹ nhàng mút nó nhưng sau dần cô không thể chịu được liền tăng tốc độ của mình nhanh lên khiến sếp Quốc rên rỉ:

- Hà Anh , em mút buồi anh sướng quá. Anh chịu không nổi.từ từ thôi em ơi

Nghe như thể được tăng thêm sự kích thích khiến cô càng mút, càng liếm kỹ hơn, . Quốc vẫn rên lên sung sướng chàng cảm thấy mình chuẩn bị xuất tinh nên vội rút ra kéo nàng đứng lên chàng đè Hà Anh xuống ghế sofa to đùng. Hà Anh nằm đó hai chân thòng xuống đưa cái mu *** lông đen tuyền thật hấp dẩn trước mắt sếp của mìtruyenc.comốc bắt đầu hôn Hà Anh từ hai vú ,chàng dùng tay bóp lấy say sưa , Hà Anh khẻ rên và ưởn người chờ đợi . Hà Anh lấy tay nắm lấy dương vật Quốc và nàng thấy thật kích thích bởi nó to và cứng , Hà Anh cầm lấy và nhét vào *** mình đã ướt nước , nàng cầm và rê lên xuống ngay cái khe . nhưng sếp Quốc vốn đầy kinh nghiệm trong tình dục, chàng không đút vào ngay mà rê chung quang sau đó bất ngờ Quôc nằm lăn ra thảm để con buồi vẫn dương cao lên trời càng làm Hà Anh khó chịu , nàng thấy mình nứng *** quá và chỉ mong được đút buồi vào . Nàng liền chủ động vội trèo lên người Sếp Quôc và cầm cặc chàng ấn vào *** mình đã ướt nước và trơn tuột rồi bắt đầu ngồi xuống sàng qua sàng lại cho dương vật chàng vô thật sâu , nàng nhắp liên hồi trong khi hai tay chống lên người chàng , nàng dập lên dập xuống một cách sướng khoái như tê dại . Sếp Quốc nằm dưới cũng hưởng ứng nẩy người lên. Cả hai đê mê dâm dục quấn lấy bú liếm cho nhau thì tiếng gõ cửa đưa hai người trở về hiện tại/........
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Chương 34
                                35
                                Chương 35
                                36
                                Chương 36
                                37
                                Chương 37
                                38
                                Chương 38