Vắng Chồng - Chương 36
Quốc hơi ấn đầu cu vào cửa mình Hà Anh , tách hai mép ngòai và chạm vào hai mép trong đỏ hồng ướt nhẹp Quốc di chuyển đầu cu dọng theo hai mép nhỏ của âm đạo Hà Anh và ấn vào. Khi đầu cu của Quốc tách đôi cửa mình của Hà Anh chui vào trong người nàng cũng là lúc nàng cong người ưởng ngực và rên một tiếng thích thú. lúc bây giờ là lúc cửa mình Hà Anh đang bóp rất chặt đầu cu của Quốc, còn tất cả các cơ trên cơ thể nàng đang căng cứng đón nhận. Quốc miệng thích thú đẩy mạnh người, cả con cu của anh đâm ngập vào âm đạo Hà Anh . Nàng bấu chặt tay anh, mắt nhắm nghiền rên rỉ trong sung sướng. Quốc nắm chặt hai cổ chân của Hà Anh dang rộng, chàng điềm nhiên đẩy cu mình đều đặn ra vào người Hà Anh trong sự đồng tình và thỏa mãn của nàng. Hà Anh ngất ngây đón nhận. Hai tay nàng bấu chặt thành ghế mắt nhắm nghiên, gương mặt đỏ hồng lắc lư ra vẻ sung sướng lắm, miệng nàng không ngừng rên rỉ. Bộ ngực nàng nẩy lên đều đặn dưới những cú thúc của Quốc. Mông nàng uống éo và đẩy lên theo mỗi nhịp dập của Quốc như muốn cu chàng vào sâu hơn. Mặc cho sự quằng quại rên siết của Hà Anh ,Quốc vẫn điềm nhiên di chuyển cu ra vào cửa mình của Hà Anh nhịp nhàng như một cái máy. Cặt của Quốc cứ kéo ra rồi lại dập sâu vào người nàng, hai chân nàng được Quốc banh rộng hết cỡ và kéo lên cao. Nhiều lúc cao hứng, Quốc đứng dây kéo thẳng hai chân Hà Anh lên, mông và âm đạo nàng treo lơ lửng và cứ như thế, Quốc ở tư thế đứng thẳng điềm nhiên thọt cu ra vào Hà Anh . Những cú thúc đều đặn của chàng dần làm Hà Anh mất kiểm sóat, nàng không ngừng rên rỉ những tiếng ah..ahhh.. anh ơi ... vô nghĩa. Quốc càng thích thú gia tăng tốc độ, Hà Anh lăn lộn quằng quại dưới tay của ông sếp đa tài trên chốn tình trường này .

Được một lúc, Quốc rút cu ra khỏi người Hà Anh , dưới mông Hà Anh đã ướt nhẹp, nàng đã ra nước rất nhiều,chưa ai làm nàng ra nước dâm nhiều như sêó quốc điều càng làm nàng thích thú hơn. . Như chưa muốn kết thúc cuộc truy hoan Hà Anh xoay người quỳ trên sofa, mặt hướng vào thành ghế, đưa mông ra chờ đợi. Hiểu ý Quốc tiến đến, đè phần lưng Hà Anh xuống cho mông nàng ưởng ra, đẩy hai đùi nàng ra xa một tí đưa cu vào giữa và đẩy mạnh. Cặt chàng lọt vào âm đạo nàng một cách nhẹ nhàng và trơn tuột. Quốc đưa tay vén tóc nàng qua một bên để có thể nhìn rõ gương mặt xinh đẹp dâm đãng của nàng trong lúc truy hoan này, hai tay nắm chặt eo Hà Anh và bắt đầu hành lạc cửa mình của nàng. Quốc càng đẩy càng nhanh dần ,Hà Anh rên rỉ ngày càng to, quay lại nhìn người tình thỏa mãn. Ngực nàng đong đưa theo mỗi cú đẩy, hai tai nàng bám chặt vào thành ghế vì Quốc đẩy quá mạnh, mông nàng ưởng cao, cơ thể run rẩy. Quốc đẩy càng ngày càng nhanh và mạnh, bây giờ cặt chàng ra vào âm đạo Hà Anh liên tục. Với cách đẩy như vầy,với kinh nghiệp chinh phục biết bao người đẹp của mình Quốc biết sẽ làm cho Hà Anh đạt cực khóai trong chốc lát nữa thôi. Cả hai đang ngất ngây trong khoái lạc thì chiếc Iphon của Hà Anh lại vang lên lần nữa khiến cô giật mình nghĩ không lẽ anh Phong lại goi., Đắn đo một tí rôi cô quay lại ra hiệu cho Quốc và nghe ĐT:

- Hà Anh hả tao Loan đây, đang làm gì đấy?

- a ..a.. tao.. không làm gì cả, giọng Hà Anh đứt quãtruyenc.com Quá không phải Anh phong.Hà Anh lại ra hiệu cho Quốc, anh chỉ cười thúc càng nhanh và mạnh hơn vào người cô. Quốc dường như rât thích cảnh tượng này, tình nhân vừa làm tình vừa nghe điện thoai.

- Mày làm sao thế, bị bệnh ah? Loan hỏi một lần nữa.

- Không tao..có.. có sao đâu , vẫn giọng đứt quảng Hà Anh trả lời.

- Sao nghe tiếng mày đứt quảng và thở gấp thế.Đi quán bar với tao không…

- ah..uh khô..ng.

Hà Anh chỉ nói được vậy rồi thở gấpvì ở dưới Quốc đẩy như vũ bảo vào người cô, nàng chỉ biết cắn răng kiềm chế khóai cảm nhưng khong kiềm chế được tiếng thở gấp trên ĐT.

- uh ... thôi tí tao gọi lại nhé.

Hà Anh chỉ nói được nhiêu đó rồi tắt và buông ĐT xuống sofa. Nhưng ... sao ĐT của Loan vẫn còn tín hiệu. Hình như vì quá sướng nên Hà Anh quên tắt ĐT, . Chiếc ĐT nằm ngày phía dưới Hà Anh nên Loan nghe rõ ràng những âm thanh trong phòng, hòa trong tiếng phành phàch liên tục là tiếng rên rất to của Hà Anh , những tiếng truyenc.com.. anh..ơi, chết em .. nữa đi anh..Quốc ơi..em..y..êu.. cứ vang lên liên tục.

Vốn hết sức nhạy bắn về về tình dục Loan đoán ngay là Hà Anh đang làm tình > nhưng mà với ai thế nhỉ , chồng nó đi công tác ở sài gòn rồi mà, đang đoán già đoán non thì Loan nghe thấy tiếng nói quen thuộc

- em có thích không, sướng không em

- Sướng em sướng cho em hết đi anh Quốc ơi

Thì ra là sếp Quốc , người tình của nàng, hóa ra là đang làm tình với Hà Anh . loan thật bất ngờ , hèn gì sau chuyến công tác vưa rồi Quốc có vẻ lãng tránh loan thì ra đã có Hà Anh bên canh… đang mải mê suy nghĩ chợt Loan lại nghe tiếng rên của Hà anh trong điện thoại

- Anh ơi chết em rồi .. đừng dừng nhe anh, chết em …

Kèm theo tiếng rên, cơ thẻ Hà Anh co giật liên tục, nàng gào to, bấu chặt hai tay vào thành ghế, mông nàng thúc mạnh và liên tục về phía sau, đầu nàng lắc lư liên tục, Quốc biêt rằng Hà Anh đang đạt cực khóai dưới tay của Chàng. Chàng đang căng hết cỡ cứng hết cỡ đang tìm cách phá nát âm đạo Hà Anh . Quốc bấu chặt mông Hà Anh thúc hết sức vào người nàng, và rên rỉ:

- Sướng không em, âm đạo em bóp anh sứong quá .. anh xuất hết vào em dây

- Cho hết vào em đi anh, cho thật nhiều nhé, em sướng quá anh ơi, Hà Anh rên to.

Dập được khoảng vài chục cái nữa thì Quốc sững người, ngừoi anh căng cứng đẩy sâu cu vào người Hà Anh rôi giữ chặt mông nàng lại. từng dòng tinh dịch của anh đang thỏa thuê phóng sâu vào âm đạo Hà Anh . chàng la to:

- Anh xuất đấy, anh cho hết vô người em đây, sướng không em.

- Chết em anh ơi .. chết em ...

Hà Anh căng người đón những dòng tinh dịch nóng hổi của Quốc cho vào người, âm dạo nàng dang co bóp hết sức để vắt từng dòng tinh dịch của người tình Phía dưới cu tôi, từng dòng nước tuông ra xối xả..

Loan chết lặng nàng tắt điện thoại cơ thể nàng tự nhiên đòi hỏi kỳ lạ..

…………………………..

Loan nằm trong bồn tắm của mình chẳng cần giữ ý tứ bởi nàng đã đóng cửa và không có một ai trong phòng nhà lúc này cả. nàng muốn yên tĩnh để suy nghĩ, nàng không chịu thừa nhận cảm giác bứt rứt trong người nàng lúc này là ghen tuông, song quả thực nàng thấy thực sự bực bội nghĩ đến cảnh người mà mình thầm yêu trộm nhớ bao lâu nay lên giường với một người đàn bà khác.mà người đó là Hà Anh bạn thân của nàng

- Mình đã từng hy sinh ngay cả thân xác của mình thì việc này đâu có ý nghĩa gì, mình mặc kệ anh ta lên giường với ai, anh ta chỉ là tình một đêm của mình thôi. Mình không yêu anh ta, không yêu, ……….

Loan tự nói vậy với bản thân mình nhưng ngay nàng cũng thấy mình đang nói dối chính những cảm xúc trong nàng, nàng nói không yêu Quốc nhưng nước mắt nàng chảy dài thành từng dòng trên gò má khi nghĩ đến cảnh người yêu trên giường với người đàn bà khác, có lẽ đây là lần đầu tiên Loan biết đến tình yêu, nàng thật sự đã yêu sếp Quốc mất rồi………..

- Anh ta chắc sẽ thích thú cái trò này lắm, Hà Anh xinh đẹp và hấp dẫn thế cơ mà. Đàn ông ai chả thèm cái của ấy, anh ta cũng chỉ là một thằng đàn ông bình thường như những gã đàn ông khác mà thôi.

Loan liếc mắt nhìn đồng hồ, đúng mười giờ đêm. Nàng tự nhủ: "Có lẽ giờ này thì họ đã bắt đầu lên giường làm cái chuyện khoái lạc đó nữa rồi."………

Nàng nhớ lại lần đầu tiên nàng và sếp Quốc ái ân …vốn là phụ nữ đầy kinh nghiệm trên giường chiếu nhưng chưa bao giờ nàng thấy sung sướng đến như thế khi lên giường làm chuyện giao hợp với sếp Quốc. Cảm giác này có cái gì là lạ, nó khiến Loan thấy run run như một cô trinh nữ, bao nhiêu sự dày dặn tình trường của nàng như bay đâu hết. Loan có cảm giác sếp Quốc là địch thủ đáng gờm nhất trên thương trường cũng như ở chiến trường trên giường từ trước tới giờ. Sếp Quốc hành động lạnh lùng nhưng đầy ma lực làm quyến rũ nàng, Loan muốn quyến rũ anh sếp đẹp trai ga lăng đầy cá tính này, nhưng cuối cùng Loan chợt nhận ra, chính anh ta mới là ông chủ thực sự trên giường cũng như công viêc của nàng. …………

Sau khi tiếp nhận chức Tổng giám đốc từ tay sếp Bảo , Quốc mở một cuộc điều tra về tài chính của công ty , Quốc thay thế bằng rất nhiều nhân viên trẻ tài năng nhiệt huyết . trong số người đề bạc có cả Loan, và Hà Anh…. các nhân vật được đề bạc tìm cách tiếp cận làm thân với sếp Quốc. Họ tìm đến nhà riêng của anh biếu xén chạy chọt nhưng anh luôn tìm được cách xử sự rất tinh tế để từ chối thoát khỏi những viên kẹo bọc đường này. Chàng cũng bỏ luôn thú vui với bia rượu cũng như đi quán bar, cho dù hàng đêm chàng vẫn luôn khao khát một tấm thân rực lửa của một người đàn bà. Riêng loan không đến nhà chàng như những người khác nàng đang có cách làm riêng của mình để không những lên chức mà còn quyến rũ được ông sếp tài năng đẹp trai này

Một hôm Quốc làm việc muộn ở lại công ty, Anh che miệng ngáp mà cơn buồn ngủ vẫn chưa chịu buông tha cho. Ngước nhìn đồng hồ thấy đã nửa đêm, có lẽ đêm nay đành ngủ lại phòng làm việc. Đang đấu tranh với cơn buồn ngủ cùng với cái bụng sôi òng ọc vì đói thì cửa phòng có tiếng gõ nhẹ.

- Cửa không khoá, mời vào tự nhiên.

Quốc nói mà đinh ninh người gõ cửa là bảo vệ, đã mấy lần mang đồ ăn cho chàng những lúc phải làm việc muộn Quốc thản nhiên làm việc không ngước nhìn lên cho tới khi một bàn tay phụ nữ đặt hộp đồ ăn lên bàn làm việc của anh. Đôi tay trắng ngần, những ngón tay dài sơn đỏ chót, bàn tay có chiếc nhẫn bạch tuyệt đẹtruyenc.comốc giật mình ngước mắt lên thì thấy Loan, cô nhân viên của phòng kế hoạch đang bẽn lẽn nhìn anh rồi e thẹn cất tiếng. Giọng nói của cô ta thường ngày vốn đã rất trong trẻo, nay lại càng nổi bật giữa không gian yên tĩnh lúc nửa đêm.

- Anh nghỉ một lát ăn tạm chút gì đã, từ tối đến giờ anh đã ăn gì đâu.

Cô ta cười, một nụ cười hiền lành và ngoan ngoãn.và đầy quyến rũ. Quốc thấy Loan thánh thiện và ngây thơ dù bản thân anh cũng phân vân không biết đó có phải là cô ta giả nai hay không.

- Ủa, cô chưa về sao, tôi tưởng chỉ còn mỗi tôi ở lại thôi chứ.

- Em chưa về được vì phải hoàn thành nốt mấy số liệu của phòng sáng sớm mai nộp cho anh . Em tưởng mình làm xong sớm nên cố làm thêm ai ngờ ngửa mặt lên thì đã hơn 10 giờ tối. Em phóng vội ra ngoài mua ít đò ăn, qua phòng anh thấy đèn vẫn sáng nên em mua thêm một phần. Có người ăn cùng dù sao cũng vui hơn anh nhỉ.

Quốc lại thấy nụ cười của cô ả, chàng bỗng thấy nôn nao, bối rối bởi cử chỉ chăm sóc của người đẹp. Từ lúc về công ty chàng phải xa ngôi nhà nhỏ bên Đức của chàng nơi có người vợ xinh đẹp và đứa con trai cáu kỉnh ..Quốc về nước đột ngột nên không kip đưa vợ con về . Đã lâu không nhận được sự chăm sóc của người phụ nữ nên Chính vì vậy Quốc hơi bất ngờ . Thực ra sau khi ăn xong Quốc lai thấy ngại ngần. anh biết khá rõ về cô gái đang ngồi trước mắt, cô ta thuộc loại gái văn phòng xinh đẹp , thoáng trong cách làm việc nhưng lại là thiếu khả năng lãnh đạo và là người cơ hội , khi đưa danh sách có nên trong nhân sự lãnh đạo mới Quốc đã nghĩ là gạch cái tên này đầu tiên. Quốc cảm ơn cô ta mà trong lòng ngổn ngang , anh thấy xấu hổ vì đã trót nhận sự chăm sóc hơi thái quá của cô nàng này. Anh hơi thấy hối hận đã không từ chối cô ta ngay từ đầu, quyết định gạch tên Loan trong nhân sự đang nằm trong ngăn kéo anh cùng 1 số người…

Loan lấy từ trong túi xách ra một chiếc khăn giấy rồi đưa cho Quốc lau miệng, rồi lấy một cái nữa cho riêng mình. Cô ả vừa lau mà vừa như muốn khoe khoang với anh cặp môi dày và ẩm ướt của cô ta, lớp son bóng tạo cho cô nàng một cặp môi vô cùng gợi tình. Bất kỳ thằng đàn ông nào nhìn thấy cặp môi này, mà nhất là trong tình trạng bóng nhẫy những mỡ dính từ số thức ăn ban nãy đều sẽ nghĩ đến cái cảnh con cặc của mình được kẹp giữa làn môi ấy, cô ả chắc chắn là một cao thủ khẩu dâm cho đàn ông ở trên giường – . Con cu của anh tự dưng lại đứng lên có lẽ đã lâu không gần phụ nữ ..Quốc cười thầm trong bụng nhưng không dám hé lộ ra ngoài.

Quốc ngồi đối diện với Loan, sau khi ăn xong cả hai ngồi gần như yên lặng, thực ra cả hai chẳng có việc gì chung để mà bắt chuyện với nhau. Rồi Quốc thấy Loan thẹn thùng vân vê gấu áo, giờ Quốc mới để ý thấy Loan gợi tình biết bao sau chiếc áo sơ mi công sở esili bó sát người màu cam. Loan là người chủ động phá tan bầu không khí yên lặng bữa ăn của hai người. nàng đến bên cạnh cầm tấm hình chụp gia đình của Quốc và khẽ nói

- Anh Quốc trông trẻ vậy mà đã có vợ con rồi ư? Vợ anh xinh thật đấy.

- uh cô ấy là vợ anh tên Minh Trang, cô ấy và con anh đang ở bên đức. Quốc trả lời mà mắt như hút vào người Loan[/I]. Biết Sếp Quốc sắp bị trúng tên . Loan giả bộ ngây thơ nói

-"Sao anh nhìn em kỹ thế, bộ em xấu lắm phải không?

-"Kh..ông em rất đẹp" Quốc trả lời và đưa mắt dán chặt vào cặp vú nảy lửa của Loan.

-"anh nói xạo,.

Loan nói và ngồi xuống bên cạnh Quôc,Lúc này người Quốc nóng ran cả lên .

-"Không em đẹp thật đấy.”.

-"anh thấy em đẹp thế nào "

Loan nói và quay sát vào Quốc.Cặp vú lắc lư như muốn lắc vào mặt Chàng.

- Quốc như bị thôi miên, chàng đơ người quan sát những cử động của Loan, Chàng muốn làm gì đó, đuổi Loan ra khỏi phòng chẳng hạn nhưng anh không thể. Con cặc có cảm giác như đang biểu tình bên trong quần, cứng ngắc và dội lên qua cả quần lót và quần dài Quốc. Chẳng cần cúi xuống Quốc cũng biết là cái của nợ ấy đang căng phồng và thành một cục giữa hai chân . tai Quốc ù lên khi nghe thấy tiếng thỏ thẻ của loan bên tai . Trước mặt Quốc , Loan đã đứng lên và bắt đầu cởi hết tất cả những thứ vải vóc mặc trên người. Bộ ngực đồ sộ phơi bày trước mắt chàng, trơ trẽn nhưng tuyệt đẹp. Quốc không tin nổi khi chiêm ngưỡng nó, hoàn toàn không có gì che đậy. Hai đôi vú nhô cao ngạo nghễ với hai núm vú màu hồng nhạt bao quanh là những hạt li ti nổi lên dần theo những khoái cảm mà Loan tự tạo cho mình. Quốc có thể quan sát được những nốt ruồi trên thân thể trắng muốt của cô , tương phản nhưng không vì thế mà bớt đi vẻ khiêu gợi.

Quốc thấy Loan co chân lên cao, Anh biết Loan vừa mới tụt chiếc váy đang mặc trên người. Bẽn lẽn cúi gằm mặt xuống, anh lại thấy Loan co chân lên một lần nữa, thế có nghĩa là cái quần lót bé xíu còn lại cũng đã không còn ở trên người cô nữa. Loan tiến tới với một thân hình trần truồng rực lửa và một quyết tâm dâng hiến cho người đàn ông trong mộng, đang nắm quyền cấp trên của Nàng. Quốc vẫn ngồi yên bất động, anh đành sống chung với cảm giác rạo rực khắp người và cảm giác vô cùng chật chội trong quần. Loan đã đứng sát anh, như một cô bé ngây thơ lần đầu trần truồng trước người yêu nhưng đầy kinh nghiệm. Loan ra hiệu cho anh ngồi yên bằng cách đặt một ngón tay lên miệng, khẽ nhoẻn miệng cười phô bày hàm răng trắng đều đặn. Móng tay cô đỏ chót, cặp môi cũng có màu son đỏ khiến cho cử chỉ đó càng làm Quốc phát cuồng. Quốc nghe thấy tiếng cô , rõ ràng và trong vắt

- Anh cứ ngồi yên như vầy. Em sẽ cởi hộ anh tất cả, anh không phải động chân động tay gì đâu. Anh là ông chủ của em đêm nay và mãi mãi nếu anh muốn, em sẽ làm tất cả những gì anh đòi hỏi.Tất cả...

Loan như gằn lên trong cơn động cỡn. Cô không thể chờ đợi thêm khi đặt cặp môi của mình lên chiếc khoá quần của Quốc rồi dùng răng từ từ kéo xuống. Lưỡi cô ả liếm khắp phía ngoài quần dài của Quốc, ngay trên chỗ thịt u lên của anh. Bàn tay Loan bắt đầu thọc vào bên trong quần Quốc trong tiếng thở hổn hển của cả hai. Quốc đã không thể nào cưỡng lại được một sự quyến rũ quá lớn như thế, một sự phục vụ tận tình đến thế. Loan cởi tuột cái quần của Quốc xuống, cần mẫn như một cô nữ tỳ xinh đẹp và chăm chỉ. Và quả thực loan xứng đáng làm như vậy, cái mà loan nhận được sẽ là một quyết định trưởng phòng chắc chắn ở công ty và một đêm truy hoan mà cô ả sẽ không bao giờ quêtruyenc.comếng máy lạnh chạy rò rò không thể át được hơi thở gấp gáp của loan và cả của Sếp Quốc, đêm còn dài cho một cuộc hành lạc của cả hai.

                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                37
                                Chương 37
                                38
                                Chương 38
                                39
                                Chương 39