Vắng Chồng - Chương 6
….

Hà Anh không rõ sau đêm khoái lạc đó, mình đã trở về nhà bằng cách nào, chỉ biết trong cô luôn âm ỉ cơn thèm khát dục vọng mãnh liệt mà suốt nhiều năm chung sống với chồng Hà Anh đã không có được. Cô đang ngồi trong công ty, đầu óc không thể nào tập trung làm việc được. Lúc này Hà Anh chỉ toàn liên tưởng đến những cảnh khoái lạc mà Hùng và Khoa mang lại cùng cảm xúc rạo rực trong người cô mà mấy lần làm Hà Anh khẽ rùng mình, phải vào wc rửa mặt lại cho tỉnh táo. Chợt điện thoại trên bàn khẽ rung nhè nhẹ, báo hiệu có 1 tin nhắn vừa đến. “Số lạ” – Hà Anh nghĩ..

– “Chào em, anh Hùng đây. Em nhớ anh ko ?”

Hà Anh ngờ ngợ.. Hùng nào nhỉ ? Nói thế thì biết Hùng nào với Hùng nào ? Chả lẽ lại là… Hà Anh nhắn lại ngay:

– “Hùng nào nhỉ ? Em không nhớ ?”

Nhắn xong, Hà Anh hồi hộp ngồi đợi. Có khi nào là tên Hùng hôm đi vũ trường không nhỉ ? Nhưng mình đã cho số điện thoại hay thông tin liên lạc gì đâu ? Vừa nghĩ đến đó, chiếc điện thoại lại bật sáng.

– “Hà Anh mau quên quá. Mới cách đây mấy hôm chúng mình còn ka chung với nhau cơ mà”

Thôi chết rồi, là tên Hùng đây mà. Làm sao hắn biết số điện thoại của mình ? Không lẽ bị cái Loan bán đứng sao ? Hà Anh vừa lo lắng vừa cảm thấy tức anh ách trong lòng. Cô định bụng sau vụ này sẽ hỏi cho ra nhẽ mới được

– “Có chuyện gì không anh ? Sao anh biết được số Hà Anh vậy ?”

– “Chuyện dài dòng lắm, sắp đến giờ nghỉ trưa rồi. Hay mình gặp nhau đi, anh sẽ kể cho nghe. Anh biết quán này ngon lắm”

Hà Anh rùng mình trước sự táo tợn của gã trai này nhưng trong lòng lại cảm thấy điều gì khác lạ, nàng muốn một lần thử cảm giác “ăn vụng” xem thế nào, mà cũng có phải lần đầu đâu, chỉ khác là lần này giữa ban ngày ban mặt, ngay trong ngày làm việc thế này. Hà Anh tự hỏi không biết Hùng tính giở trò gì đây, đi với hắn lỡ bị bạn bè trong cty gặp bị đồn ầm lên thì chết, nhưng lòng cô lại rạo rực muốn gặp Hùng lần nữa vì xét cho cùng trông Hùng cũng tử tế, lại chắc khỏe, đẹp trai, đàn bà ai chẳng thích. Hà Anh nhìn xung quanh, mọi người lũ lượt, í ới gọi nhau đi ăn trưa. Hà Anh cố nán lại lâu lâu chút nữa, cô nhắn tin lại cho Hùng

– “Hùng cho địa chỉ đi, Hà Anh đến”

Bấy nhiêu chữ đó thôi mà Hà Anh cứ run bắn cả lên. Cô biện lý do với bạn bè cùng phòng là ở lại 1 chút lo công việc cho xong rồi sẽ đi ăn sau mới được để yên. Vừa lúc đó tin nhắn của Hùng đến. Hà Anh xem địa chỉ xong, vội vã thu dọn đồ đạc rồi xuống bãi lấy xe phóng đi ngay. Điểm hẹn là 1 quán ăn nhỏ yên tĩnh nằm trong 1 con hẻm khang trang, vừa bước vào Hà Anh được Hùng dẫn vào một phòng nhỏ kín đáo đặt trước. Trong phòng là 1 bàn ăn được xếp giữa 2 hàng ghế sofa nhìn ra bên ngoài được ốp kính trong suốt và có rèm nhựa mica dành cho thực khách VIP hoặc những ai ưa sự yên tĩnh. Hà Anh biết ngay là Hùng đang nghĩ gì trong đầu nên mới đưa cô đến chỗ này. Khi cả 2 đã ngồi đâu vào đấy, nhân viên phục vụ lịch sự đến đưa menu và nhận order. Hà Anh và Hùng gọi thức ăn xong thì im lặng nhìn nhau, chừng chục giây thôi nhưng dài như cả thế kỷ. Nhân viên phục vụ vừa đi ra khỏi phòng thì Hùng nhanh chóng ngồi sát vào Hà Anh lúc này đang ngồi nhìn ra cửa sổ. Hà Anh biết tỏng ý định của Hùng liền nhanh chóng nhích qua 1 bên, giữ khoảng cách

– Hùng làm gì thế ? Có gì khi khác mình hẹn nhau ở nơi kín đáo hơn.. Hà Anh không muốn bị người ta biết

Hùng phì cười bảo:

– Ở đây kín đáo lắm, toàn khách quen cả, vả lại ở trong phòng VIP này nhân viên biết ý khách lắm, khóa cửa lại là ổn cả.

Hà Anh ậm ừh..

– Ừh thì biết vậy nhưng để khi khác, hôm nay Hà Anh còn phải đi làm. Mà này Hùng chưa kể tại sao Hùng biết số Hà Anh đấy ? Có phải cái Loan cho số Hùng không ?

Hùng cười nói:

– Không phải đâu, hôm bữa Hà Anh mệt quá, Hùng có lục trong túi Hà Anh tìm điện thoại, gọi ngược lại cho máy Hùng nên biết số. Tại Hùng cũng muốn được gặp lại Hà Anh thôi

…

Cứ thế 2 người nhẹ nhàng trò chuyện với nhau được một lúc khi tay Hùng đặt lên chân Hà Anh thì cửa phòng bật mở, Hùng liền lấy vội tay ra không để thằng bé phục vụ thấy.. Thằng bé mang cơm đặt lên bàn xong liền lịch sự đưa táp lô tính tiền cho Hùng, miệng cười toe

– Bill của anh đây, như mọi lần anh nhé… Cảm ơn anh, chúc anh chị ngon miệng

Hùng gửi tiền thức ăn kẹp vào táp lô rồi đưa cho thằng nhóc phục vụ kèm cái nháy mắt. Thằng bé tinh ý hiểu ngay, không quên bấm khóa cửa trước khi ra khỏi phòng.

Hà Anh và Hùng vừa ăn vừa nói chuyện say mê. Hà Anh rất thích cái khoản nói chuyện với Hùng vì Hùng luôn biết cách làm cô cười, cả hai trò chuyện vui vẻ. Ở bên Hùng, Hà Anh vừa có cảm giác thích vừa ghét, hắn có kiểu nói chuyện làm cô tức điên nhưng sau đó lại phá ra cười sảng khoái, lúc trước khi còn độc thân cô cũng ao ước có được người chồng như hắn để cuộc sống vợ chồng không bao giờ nhàm chán cả, hình như cô say nắng rồi thì phải. Dùng bữa xong, Hùng nhẹ nhàng nói với Hà Anh

– Công ty em làm việc lại lúc 1h chiều, còn em ?

Hà Anh đỏ mặt, nàng biết chắc câu hỏi này của Hùng sẽ làm 2 người tiến đến đâu.. Hà Anh im lặng 1 lúc, mắt không rời khỏi Hùng, hình như cô đang bị giằn xé trong lòng. Linh tính mách bảo cô phải ngưng lại ở đây, còn sâu thẳm trong lòng Hà Anh, một ngọn suối đang chực chờ trào ra mãnh liệt…

– Cũng.. cũng.. vậy anh..

Lúc này mắt Hà Anh đã nhìn xuống dưới chân, cô đỏ mặt vì ngượng nhưng không thể không liếc mắt nhìn lén Hùng 1 cái. Hùng vẫn nhìn Hà Anh bằng ánh mắt dịu dàng như đang tìm kiếm, dò hỏi điều gì đó. Bỗng nhiên Hùng đứng bật dậy, tiến đến bên tường kính, kéo rèm lại rồi tiến sát đến ngồi cạnh Hà Anh. Dù đã kéo rèm nhưng đang giữa buổi trưa, ánh sáng vẫn xuyên qua các kẽ hở mica mà soi sáng cả căn phòng rất rõ dù trong phòng chả bật đèn đóm gì..

Hùng nhẹ nhàng quàng tay đặt lên má cô, môi 2 người tiến đến gần nhau chậm chạp. Hà Anh nhắm nghiền mắt lại đợi chờ đôi môi Hùng. Từng giây trôi qua làm Hà Anh phát điên, cô không chịu nổi phải chờ đợi nữa, có gì đó trong người Hà Anh bùng nổ, cô liền quàng tay đáp lại, kéo đầu Hùng vào sát hơn nữa và thế là 2 người trao nhau nụ hôn đắm đuối, cuồng say. Hà Anh có cảm giác như mình đang nắm thế chủ động, chỉ có điều não bộ cô đã nhường quyền điều khiển cho bản nănng mất rồi. Cô đang say vì nụ hôn với Hùng, cơn say tình ngọt ngào lan tỏa khắp cơ thể đàn bà của cô. Hùng kéo lê 1 tay xuống cổ Hà Anh, rồi xuống ngực mà xoa bóp nhè nhẹ. Tiếng chóp chép của môi giờ đây còn thêm cả tiếng rên nho nhỏ. Hà Anh ưỡn người, ngửa cổ ra cho Hùng hôn, lưng nàng đã dựa hoàn toàn vào thành sofa, ngực nàng đang bị xoa bóp bởi 2 bàn tay tham lam của người tình. Hùng hôn xuống dưới ngực Hà Anh, vừa hôn vừa giải thoát cho đôi nhũ hoa căng mọng khỏi những chiếc nút cài gò bó, chiếc áo sơ mi công sở trên người Hà Anh được gỡ bỏ nửa vời, vướng vào 1 bên tay cô đang chống xuống đệm ghế. Gã trai tham lam không thèm cởi cả nịt vú, mà chỉ tuột 2 bên quai, kéo trễ xuống dưới ngực, để lộ đôi vú trần căng mọng ngạo nghễ. Hùng nhào vào bú liếm hăng say làm Hà Anh trào lên cơn sướng, đê mê. 2 Tay Hà Anh bấu chặt xuống đẹm, đẩy ngực lên như muốn tiếp sức cho Hùng. Hùng vừa liếm láp vừa kéo dây phớt ma tuya váy xuống, hắn như phát cuồng, cởi bỏ lớp váy xong, lại bị lớp vớ da cản trở, Hùng dùng tay xé toạc 1 lỗ lớn 1 gang tay rồi kéo đáy quần lót sang 1 bên, dùng ngón tay đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt của Hà Anh. Cô rên lên sung sướng, tiếng rên kích dục, gợi tình cất lên nhịp nhàng với tay Hùng…

Biết không còn nhiều thời gian, Hùng cởi ngay tất cả quần trên người, leo lên hẳn sofa, quỳ 2 đầu gối lên đệm, rồi cầm dương vật rà rà 2 mép thịt tìm đến âm đạo. Hắn gập người dập mạnh 1 phát lút cán… Ơhhhhơoơooơ …… Hà Anh rên lớn, âm đao cô đã ứa nước nhiều lắm rồi, đến nỗi dương vật Hùng đang chuyển động ọp ẹp, nhóp nhép trong đó. Hà Anh cảm nhận được từng thớ thịt đang cọ sát vào nhau, cuồng si, mê dại. Đôi tình nhân làm tình hăng say trên chiếc ghế sofa, Hà Anh – một người đàn bà đã có chồng con đang quằn quại dang chân cho người tình thỏa sức dập lia lịa vào háng, cả thân hình cô uốn éo trong khoái lạc, 2 tay bấu chặt vào hông Hùng, miệng kêu ơ..ơh. Chiếc ghế bắt đầu kêu kèn kẹt theo từng nhịp yêu đương nồng cháy, trong đầu Hà Anh giờ đây chẳng còn nghĩ ngợi gì được nhiều ngoài cái cảm giác xác thịt đang đút đều đặn vào âm đạo, chịu hết nổi, cô choàng tay kéo mạnh cả thân hình Hùng áp sát xuống cơ thể, miệng há hốc thở từng hồi gấp gáp. Bên dưới, cái bìu vẫn dập đều đặn, mỗi lúc một nhanh dần như cái chày máy. Bạch bạch bạch ….! Hùng nhăn mặt dập xối xả khiến cơn cực khoái của Hà Anh như đang trào như thác lũ lên đỉnh đầu… Ơh..ơh…ah…aaa … cô rên lớn rồi bỗng nhiên mọi âm thanh im bặt, dương vật Hùng đã ngừng chuyển động, có 1 cái gì đó nóng hổi ào ạt tràn vào âm đạo khiến Hà Anh rung bần bật, trong cơn mê, nàng gọi tên chồng mình…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Chương 7
                                8
                                Chương 8
                                9
                                Chương 9
                                10
                                Chương 10
                                11
                                Chương 11: Mối tình tội lỗi