Chương 11
Chương 33: Cuộc chạm trán của hai gã thợ săn ​

Sáu giờ sáng. Ánh bình minh lờ mờ hắt qua khung cửa sổ phòng bếp.

Tôi đứng trước quầy bếp, tạp dề buộc ngang hông, tỉ mỉ lật từng miếng thịt xông khói và cẩn thận rót cà phê đen pha máy ra chiếc cốc sứ trắng tinh. Đêm qua, tôi gần như không ngủ. Mệnh lệnh của Javier văng vẳng trong đầu như một bản án đã được tuyên: "Nhớ chuẩn bị bữa sáng và dọn dẹp nhà cửa cho sạch sẽ."

Và tôi, một gã đàn ông ngoài ba mươi, mang danh giám đốc mỹ thuật của một công ty thiết kế, lại đang ngoan ngoãn thực hiện nhiệm vụ của một tên hầu phòng, chuẩn bị bữa sáng để đón gã đàn ông vừa mới đụ nát vợ mình đêm qua trở về. Sự sỉ nhục này tàn nhẫn đến mức nó bẻ gãy mọi cơ chế phòng vệ của lý trí, biến tôi thành một kẻ nghiện sự thống trị.

Đúng bảy rưỡi, chiếc SUV màu đen đỗ xịch trước cổng.

Tôi tháo tạp dề, vuốt lại vạt áo, bước ra mở cửa. Javier bước vào trước. Gã mặc một chiếc áo thun polo ôm sát, cơ bắp cuồn cuộn toát ra mùi hương nam tính pha lẫn sự ngạo nghễ của kẻ chiến thắng. Ngọc đi ngay phía sau. Cô ấy mặc một chiếc váy maxi rộng, bước đi có phần khập khiễng, hai chân dường như không thể khép chặt lại được sau một đêm bị "cày xới" quá độ.

Trên cổ Ngọc, chiếc vòng da màu đen (choker) vẫn còn nằm chễm chệ, hằn lên vùng da trắng ngần một vệt ửng đỏ.

"Good morning, Tuấn," Javier cất giọng trầm ồm. Gã thản nhiên cởi chiếc áo khoác vest mỏng ném thẳng về phía tôi. Tôi vội vàng đưa tay ra đỡ lấy như một phản xạ có điều kiện.

"Chào anh... mời hai người vào ăn sáng," Tôi lí nhí đáp, không dám nhìn thẳng vào mắt gã.

Javier tiến đến bàn ăn. Trớ trêu thay, gã không ngồi ở ghế khách, mà kéo chiếc ghế bành ở vị trí "chủ tọa" – nơi vốn dĩ dành cho người trụ cột gia đình là tôi – rồi chễm chệ ngồi xuống. Ngọc ngoan ngoãn kéo ghế ngồi ngay sát bên tay phải gã.

Tôi lầm lũi bưng đĩa trứng ốp la, thịt xông khói và bánh mì nướng đặt trước mặt gã, rồi lùi lại một bước, đứng chắp tay như một người phục vụ nhà hàng.

Javier nếm thử một miếng thịt, nhấp ngụm cà phê, rồi gật gù: "Làm tốt lắm. Cà phê đậm vị đúng như tao thích. Mày có tố chất làm quản gia đấy Tuấn ạ."

Gã vừa nói, vừa thò tay rút từ trong chiếc cặp da ra một tập tài liệu, ném "phịch" xuống bàn. "Đây là bản hợp đồng cung ứng vật tư quý tới, tao đã ký sẵn với mức giá cũ. Phần thưởng cho việc mày đã cung cấp cho tao một cuối tuần tuyệt vời, và một bữa sáng không tồi."

Tôi nhìn tập hợp đồng trị giá hàng tỷ đồng nằm lăn lóc cạnh đĩa bánh mì. Vợ tôi đã dùng thân xác để mang nó về, còn tôi dùng sự hèn hạ của mình để nhận lấy nó.

"Ăn đi em," Javier quay sang Ngọc, bàn tay to lớn của gã luồn xuống gầm bàn, thản nhiên đặt lên đùi vợ tôi mà nắn bóp. Ngọc cúi gầm mặt ăn, má đỏ bừng, hơi thở thỉnh thoảng lại hẫng đi một nhịp.

Ngay lúc bầu không khí ngột ngạt ấy đang lên đến đỉnh điểm thì... Kính coong.

Tiếng chuông cửa vang lên xé toạc không gian. Tôi giật mình bước ra mở cửa.

Là Khôi.

Hắn mặc đồ thể thao, tay xách theo hai ly trà sữa – món đồ uống mà Ngọc thích nhất. "Sáng rảnh chạy ngang qua mua cho bả ly trà sữa... Bả đi công tác về chưa ông?" Khôi cười nói rôm rả, tự nhiên đẩy cổng bước vào nhà mà không đợi tôi trả lời.

Nhưng nụ cười của Khôi lập tức đông cứng lại khi hắn bước tới phòng khách và nhìn thẳng vào khu vực bàn ăn.

Khung cảnh trước mắt hắn là một đòn giáng mạnh vào tâm lý của một "Alpha Male" quen thói độc chiếm. Một gã Tây cao lớn, râu quai nón bảnh bao đang ngồi chễm chệ ở ghế chủ nhà. Bàn tay gã Tây đó đang đặt trên đùi Ngọc, và trên cổ Ngọc – người đàn bà mà Khôi luôn tự hào là "đồ chơi hoang dại" của riêng mình – lại đeo một chiếc vòng cổ nô lệ đầy tính sở hữu của kẻ khác.

Ánh mắt Khôi tối sầm lại. Quai hàm hắn bạnh ra, những đường gân xanh nổi lên trên bắp tay đang xách hai ly trà sữa.

"Khôi... anh đến chơi à?" Ngọc ngước lên, giọng có chút bối rối nhưng sâu trong đôi mắt lúng liếng kia, tôi cá là cô ấy đang cực kỳ tận hưởng cảnh tượng này. Hai gã đàn ông mạnh mẽ đang chuẩn bị gầm gừ vì cô ấy.

Javier dừng tay, nheo mắt nhìn Khôi. Gã Tây tinh ý nhận ra ngay luồng sát khí tỏa ra từ người đàn ông mới đến. Gã từ từ đứng dậy, vóc dáng cao 1m88 của gã hoàn toàn áp đảo Khôi.

"Ai đây Ngọc?" Javier hỏi bằng tiếng Anh, giọng điệu kẻ cả.

"Dạ... đây là Khôi, bạn thân của... chồng em," Ngọc ngập ngừng đáp, cố tình nhấn mạnh chữ "bạn thân chồng" để che giấu thân phận thực sự của Khôi.

Nhưng Khôi không phải dạng vừa. Hắn ném hai ly trà sữa mạnh xuống bàn trà, bước những bước dài đến thẳng bàn ăn. Hắn chìa tay ra, nhìn thẳng vào mắt Javier bằng một ánh mắt sắc như dao cạo.

"Chào. Tôi là Khôi. Người-rất-thân với Ngọc," Khôi nói bằng tiếng Anh, cố tình gằn mạnh chữ "rất thân".

Javier nhếch mép, nắm lấy tay Khôi. Hai bàn tay to lớn siết chặt lấy nhau. Tôi đứng bên cạnh có thể nghe thấy cả tiếng các khớp xương kêu răng rắc. Không ai chịu buông tay trước. Một cuộc đấu sức ngầm, một sự so kè lãnh thổ của hai con bò tót đang diễn ra ngay giữa phòng ăn nhà tôi.

"Javier. Đối tác làm ăn của Ngọc," Gã Tây đáp trả, ánh mắt lạnh băng. Gã cố tình liếc nhìn chiếc vòng cổ trên cổ Ngọc, như một lời tuyên bố chủ quyền không lời: Mày là ai tao không cần biết, nhưng tao mới là kẻ tròng dây xích vào cổ cô ta.

Khôi liếc nhìn chiếc vòng cổ, hơi thở hắn trở nên gấp gáp. Hắn rút tay lại, quay sang nhìn tôi – gã chồng bù nhìn đang đứng rúm ró ở góc bếp. Ánh mắt Khôi nhìn tôi lúc này không còn sự đồng lõa của những ngày trước, mà là sự khinh bỉ và tức giận tột cùng. Hắn tức giận vì tôi đã để một gã đàn ông khác "nẫng tay trên", đụng chạm vào món đồ chơi yêu thích của hắn.

"Thôi, tui có việc phải đi trước. Vợ ông đi công tác về mệt, chăm sóc cho kỹ vào," Khôi buông một câu lạnh nhạt, xoay người bước thẳng ra cửa mà không thèm quay đầu lại. Tiếng động cơ xe máy của hắn gầm lên phẫn nộ rồi lao vút đi.

Javier mỉm cười đắc thắng, từ tốn ngồi xuống ghế, tiếp tục cắn miếng bánh mì nướng. "Bạn của mày... có vẻ nóng tính nhỉ Tuấn?"

Tôi im lặng rót thêm cà phê cho gã.

Nhìn Ngọc đang ngồi giữa, ánh mắt dõi theo bóng lưng Khôi rồi lại quay sang nhìn sự vững chãi của Javier, tôi chợt nhận ra một sự thật cay đắng. Vợ tôi không còn là búp bê của tôi nữa. Cô ấy đã trở thành viên kim cương lấp lánh nhất, là sàn đấu đẫm máu để những gã đàn ông mạnh mẽ nhất ngoài kia lao vào xâu xé, tranh giành. Còn tôi, mãi mãi chỉ là kẻ lau dọn tàn tích sau những cuộc chiến ấy.