Chương 6
Chương 16: Vở kịch giấu trong vỉ thuốc và Chiếc que một vạch​

[Góc nhìn của Ngọc]

Đó là một buổi chiều ở khách sạn với Khôi. Sau những cuồng quay xác thịt mệt nhoài, Khôi vòng tay ôm tôi, rồi thản nhiên mở điện thoại, đưa cho tôi xem một đoạn chat.

Đó là đoạn tin nhắn giữa Khôi và Tuấn. Kèm theo đó là những đoạn video Khôi lén quay lại cảnh tôi rên rỉ dưới thân anh ta, và những lời bình phẩm, kích động từ chính người chồng danh chính ngôn thuận của tôi.

Khoảnh khắc đó, thế giới quan của tôi sụp đổ. Sự tủi nhục trào dâng. Chồng tôi không hề ghen. Anh ta bán rẻ thân xác tôi để đổi lấy những cơn thủ dâm bệnh hoạn trong bóng tối.

Nhưng rồi, sự tủi nhục ấy nhanh chóng biến thành một sự trả thù tàn nhẫn. Nếu Tuấn đã muốn xem một bộ phim khiêu dâm, tôi sẽ trao cho anh ấy chiếc cúp Oscar của sự dâm loạn. Tôi bắt đầu "diễn".

Tôi biết thừa anh ấy sẽ nghe lén cuộc nói chuyện của tôi, thế nên tôi đã cố tình đánh thức anh ấy. Cuộc điện thoại bàn chuyện "mua nhà", "đám cưới", và đặc biệt là chuyện "có thai" với Khôi đêm hôm đó, thảy đều là một màn kịch được lên kịch bản hoàn hảo giữa tôi và Khôi. Chúng tôi cố tình nói to, cố tình ném những từ ngữ tổn thương nhất về phía tấm rèm cửa, nơi có một gã đàn ông lùn tịt đang nín thở run rẩy.

Sự thật là, tôi chẳng bao giờ ngu ngốc đến mức để bản thân mang thai con của một gã nhân tình.

Ngay từ ngày đầu tiên Khôi bắt đầu không dùng bao cao su, tôi đã âm thầm mua những vỉ thuốc tránh thai hàng ngày. Tôi bóc từng viên nhỏ xíu, giấu chúng vào trong lọ thực phẩm chức năng vitamin C để che mắt Tuấn. Mỗi sáng, trước mặt chồng, tôi uống "vitamin" với một nụ cười hiền thục. Đêm đến, tôi mở rộng hai chân, quằn quại đòi Khôi bắn hết vào trong, điên cuồng hút lấy từng giọt tinh chất nóng hổi của anh ta mà không hề có chút sợ hãi nào.

Tuấn nghĩ tôi đã mất trí vì nhục dục. Nhưng không, tôi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi để Khôi bắn vào bên trong mình thuần túy vì khoái cảm thể xác, và vì tôi biết, những hình ảnh trần trụi ấy sẽ cào xé tâm can Tuấn đến rỉ máu.

Sáng nay, dù biết chắc thuốc tránh thai có tác dụng, nhưng để xua tan chút cấn cá cuối cùng, tôi vẫn rẽ vào hiệu thuốc mua một chiếc que thử.

Trong phòng tắm, tôi hồi hộp nhỏ vài giọt nước tiểu lên que.

Một vạch. Vạch thứ hai hoàn toàn trắng bóc.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, một nụ cười nửa miệng đầy mãn nguyện hiện lên trong gương. Tôi cuộn chiếc que thử thai vào một lớp giấy vệ sinh mỏng, cố tình vứt hờ hững trên cùng của sọt rác, rồi thong thả bước ra ngoài đi làm.

​
​
[Góc nhìn của Tuấn]

Cả tuần nay, tôi sống trong địa ngục. Lời tự tình của Ngọc ngoài ban công về việc cô ấy trễ kinh và có thể đã mang thai con của Khôi ám ảnh tôi trong từng bữa ăn, giấc ngủ.

Tôi sợ hãi việc phải nhìn cái bụng của vợ mình to lên từng ngày, mang trong đó mầm mống của kẻ khác. Nỗi nhục nhã ấy lớn đến mức nó lấn át cả thứ khoái cảm Cuckold bệnh hoạn mà tôi từng theo đuổi.

Buổi tối, sau khi Ngọc đi làm về và đang lúi húi dưới bếp, tôi bước vào nhà vệ sinh để dọn dẹp.

Ngay khi nhấc nắp sọt rác lên, mắt tôi khựng lại. Nổi bật trên đống rác là một dải giấy vệ sinh bị bung ra, để lộ một nửa chiếc que thử thai bằng nhựa trắng.

Tim tôi đập thót lên, cảm giác như máu ngừng chảy. Hai tay tôi run lẩy bẩy. Tôi nín thở, dùng hai ngón tay cẩn thận nhón chiếc que lên đưa ra trước ánh đèn tuýp sáng rực.

Khung hiển thị hiện lên rõ ràng, sắc nét: Một vạch màu đỏ.

Chỉ một vạch. Không có bất kỳ vệt mờ nào khác.

"Trời ơi..." Tôi buông thõng hai vai, ngửa cổ lên trần nhà, nhắm nghiền mắt lại. Một luồng hơi dài được trút ra từ tận đáy phổi. Sự nhẹ nhõm ập đến to lớn và choáng ngợp như người chết đuối vớ được cọc.

Cô ấy không có thai! Mọi chuyện vẫn an toàn. Cái lỗ hổng chết người của những đêm không dùng bao cao su ở quê đã may mắn được bù đắp.

Tôi nhìn chiếc que thử thai, khóe môi bất giác nhoẻn lên một nụ cười sung sướng đến rớt nước mắt. Tôi đã sợ mất cô ấy, sợ phải đối diện với trách nhiệm đổ vỏ. Nhưng giờ thì không sao rồi. Vợ tôi vẫn an toàn. Và vì cô ấy không có thai, những cuộc vui dâm loạn với Khôi... vẫn có thể tiếp tục.

Tôi vứt chiếc que sâu xuống đáy sọt rác, cẩn thận lấy rác khác lấp lên để giấu giếm, sợ Ngọc biết tôi đã lục lọi. Tôi rửa tay thật sạch, bước ra bếp, vòng tay ôm lấy eo vợ từ phía sau, hít hà mùi hương trên tóc cô ấy.

"Hôm nay em làm việc có mệt không vợ yêu?" Tôi hỏi, giọng điệu nhẹ nhõm, chứa chan tình yêu của một gã chồng bao dung độ lượng.

Ngọc hơi giật mình, rồi cô ấy quay lại, vòng tay qua cổ tôi, nở một nụ cười e ấp: "Không mệt chồng ạ. Nhìn thấy anh là em vui rồi."

Tôi hạnh phúc ôm chặt lấy vợ, đắc ý trong lòng vì nghĩ rằng mây đen đã tan.
Chương 17: Cuộc dạo chơi giữa thanh thiên bạch nhật​

Ngọc và Khôi bắt đầu hẹn hò công khai.

Họ không còn mượn cớ "đi công việc" hay "gặp đối tác" nữa. Chiều thứ Bảy, Ngọc thản nhiên ngồi trước gương, tỉ mỉ kẻ mắt, uốn tóc và diện một chiếc váy bodycon màu mận chín xẻ đùi cao vút. Cô ấy đeo sợi dây chuyền vàng trắng mà Khôi mới tặng, xịt thứ nước hoa quyến rũ chết người.

"Em đi đâu đấy?" Tôi hỏi, dù đã biết thừa câu trả lời.

"Em đi ăn tối với anh Khôi ở nhà hàng trên Quận 1, rồi đi dạo phố," Ngọc đáp, giọng điệu nhẹ tênh như thể đang nói chuyện thời tiết. Không một chút ngập ngừng, không một tia chột dạ.

Chiếc ô tô của Khôi đỗ xịch trước cửa nhà. Tôi, trong bộ dạng mặc quần đùi áo cộc tay, đi ra mở cổng cho vợ. Khôi bước xuống xe, ăn mặc sành điệu, gật đầu chào tôi: "Tôi mượn Ngọc một tối nhé ông bạn."

Tôi gượng cười, gật đầu. Khôi mở cửa xe cho Ngọc, tay hắn tự nhiên đặt lên vòng eo thon thả của vợ tôi trước sự chứng kiến của mấy người hàng xóm đang tưới cây bên cạnh. Tôi đứng đó, nắm chặt tay vịn cổng, cảm thấy da mặt mình nóng ran.

Nhưng con quỷ tò mò và thói cuồng dâm bệnh hoạn trong tôi không cho phép tôi ngồi yên ở nhà. Chờ xe của Khôi khuất bóng, tôi vớ vội chiếc chìa khóa xe máy, nổ máy bám theo định vị trên điện thoại vợ.
​
​
Họ đến Takashimaya – trung tâm thương mại sầm uất và sang trọng bậc nhất Sài Gòn.

Tôi gửi xe, kéo sụp chiếc mũ lưỡi trai xuống che nửa mặt, hòa vào dòng người đông đúc để bám theo hai chấm xanh trên bản đồ. Và rồi, tôi thấy họ.

Ngọc và Khôi đang đi dạo ở khu vực quầy mỹ phẩm tầng trệt.

Đây không phải là một căn phòng khách sạn đóng kín. Đây là nơi có hàng ngàn con mắt qua lại. Vậy mà, Ngọc khoác tay Khôi chặt cứng. Đầu cô ấy thỉnh thoảng lại nghiêng tựa vào vai gã đàn ông vạm vỡ kia. Khôi xách túi cho Ngọc, cúi xuống ghé sát tai cô ấy thì thầm điều gì đó khiến cô ấy bật cười khúc khích, rồi hắn thản nhiên hôn nhẹ lên má vợ tôi.

Một cặp vợ chồng hoàn hảo trong mắt người đời. Trai tài, gái sắc, sang trọng và hạnh phúc.

Còn tôi? Tôi là một gã lùn tịt, ăn mặc lôi thôi, lén lút nấp sau quầy trưng bày nước hoa, ánh mắt hau háu và đầy thù hận nhìn theo bóng lưng vợ mình. Sự đối lập này là một cái tát nảy đom đóm mắt vào lòng tự trọng của một người đàn ông.

Tôi tiếp tục bám theo họ lên khu ẩm thực. Họ chọn một nhà hàng Nhật Bản sang trọng. Tôi ngồi ở băng ghế chờ cách đó một đoạn, dùng thực đơn che mặt, lén lút quan sát.

Khôi gắp một miếng sashimi, cẩn thận chấm mù tạt rồi đưa đến tận miệng Ngọc. Vợ tôi – người phụ nữ ở nhà luôn cằn nhằn chuyện tôi ăn uống rơi vãi – giờ đây lại ngoan ngoãn há miệng ngậm lấy miếng cá từ tay tình nhân, ánh mắt đong đưa, lúng liếng đẩy đưa tình ý. Bàn tay còn lại của Khôi đặt hờ hững trên đùi Ngọc dưới gầm bàn. Ở chốn đông người, sự đụng chạm lén lút ấy khiến má Ngọc ửng hồng.

Tôi thấy Ngọc dùng giấy ăn lau khóe miệng cho Khôi. Cử chỉ chăm sóc, ân cần đó đáng lý ra chỉ thuộc về người chồng hợp pháp. Nhưng không, trước mặt hàng chục thực khách khác, họ mới là chủ nhân của nhau.

Ăn xong, họ di chuyển ra khu vực thang cuốn để xuống tầng hầm.

Lúc đứng trên thang cuốn, nơi mọi người đứng san sát nhau, Khôi đột ngột xoay người Ngọc lại. Hắn vòng tay ôm trọn lấy eo cô ấy, kéo sát vào người mình, và cúi xuống chiếm lấy đôi môi đỏ mọng.

Một nụ hôn kiểu Pháp sâu thẳm, ướt át ngay giữa chốn thanh thiên bạch nhật!

Những người đi trên thang cuốn đối diện tò mò ngoái nhìn. Vài ánh mắt ngưỡng mộ, vài cái nhíu mày ái ngại. Nhưng Ngọc không đẩy Khôi ra. Cô ấy nhắm mắt, nhón chân lên đáp trả nụ hôn cuồng nhiệt đó, hai tay bám chặt lấy vai Khôi, mặc kệ thế giới xung quanh.

Tôi đứng cách họ đúng hai nhịp thang cuốn ở phía trên. Từ góc nhìn từ trên xuống, tôi có thể thấy rõ bàn tay Khôi đang bóp mạnh vào mông Ngọc qua lớp váy mỏng. Tôi nghe được cả tiếng chụt vang lên khi môi họ dứt ra.

Trái tim tôi như bị ai đó bóp nát, nhưng "thằng nhỏ" trong quần lại cương cứng đến mức cọ vào lớp vải quần jean thô ráp gây đau đớn. Sự nhục nhã khi chứng kiến vợ mình phô bày bản chất lăng loàn trước công chúng, và sự bất lực tột cùng khi biết mình không có quyền bước tới gạt tay gã đàn ông kia ra, đã biến tôi thành một kẻ biến thái thực sự.

Tối hôm đó, Khôi đưa Ngọc về đến tận cửa.

Tôi đứng sẵn trong nhà, nhìn qua khe cửa sổ. Lần này, Khôi không chỉ hôn tạm biệt. Hắn áp sát Ngọc vào tường rào nhà tôi, luồn tay vào trong lớp váy xẻ đùi, vuốt ve một hồi lâu cho đến khi Ngọc thở dốc và liên tục thúc giục: "Thôi anh... chồng em ở trong nhà... mai gặp nha anh..."

Khôi nhếch mép, vỗ đen đét vào mông Ngọc hai cái rõ to rồi mới chịu lên xe rời đi.

Ngọc bước vào nhà, khuôn mặt phơi phới sắc xuân. Thấy tôi ngồi thu lu trên sofa, cô ấy tiến lại gần, ngồi lên đùi tôi, vòng tay ôm cổ tôi:

"Chồng ở nhà đợi em có buồn không? Đi dạo mỏi chân quá, anh bóp chân cho em nhé?"

Vợ tôi đang dùng mệnh lệnh. Cô ấy vắt đôi chân trần vừa được tình nhân vuốt ve lên đùi tôi, chờ đợi được phục vụ.

Tôi nhìn đôi chân trắng muốt ấy, cắn răng nuốt cục tức nghẹn ứ ở cổ họng, rồi từ từ đưa tay ra bóp bắp chân cho cô ấy.
Chương 18: Chiếc ghế rìa và Vở kịch trong bóng tối​
Cuối tuần đó, có một bộ phim bom tấn ra rạp. Thay vì ăn diện rồi đi biền biệt như mọi khi, Ngọc lại ném điện thoại sang cho tôi khi tôi đang ngồi xem TV:

"Chồng đặt vé xem phim đi. Suất chiếu muộn lúc 10 giờ rưỡi tối nhé."

Tôi mừng rỡ trong bụng, tưởng rằng sau những ngày tháng chạy theo nhân tình, vợ cuối cùng cũng dành cho mình một buổi tối cuối tuần hẹn hò đúng nghĩa.

"Ok vợ, để anh đặt ghế đôi Sweetbox cho hai vợ chồng mình nhé."

"Không," Ngọc cắt ngang, ánh mắt lạnh tanh nhưng khóe môi lại nhếch lên một nụ cười tàn nhẫn. "Đặt bốn vé. Em, anh, và... anh Khôi. Em và anh Khôi sẽ ngồi ghế đôi Sweetbox. Chồng mua cho mình cái ghế Sweetbox nằm ngay sát cạnh ghế em ấy."

Sáo ngữ "như sét đánh ngang tai" lúc này không đủ để diễn tả cảm giác của tôi. Cô ấy muốn đi xem phim với nhân tình, nhưng lại bắt chồng hợp pháp làm người đặt vé, thanh toán, và ngồi chầu rìa ngay sát bên cạnh để làm bù nhìn.

Tôi định há miệng phản đối, nhưng khi nhìn vào ánh mắt thách thức, hờ hững của Ngọc, cùng với thứ dục vọng hèn mạt đang râm ran dưới đũng quần, tôi lại lẳng lặng cúi xuống bấm điện thoại. Tôi đã ngoan ngoãn hoàn thành nhiệm vụ của một người chồng cuck.
​
​
Trong rạp chiếu phim tối om, âm thanh vòm Dolby Atmos nổ vang rền từ những cảnh hành động trên màn hình khổng lồ.

Tôi ngồi ở chiếc ghế K11-K12. Ngay bên trái tôi, là chiếc ghế đôi Sweetbox K13-K14. Ngọc ngồi ở vị trí giữa, vách chung với tôi, còn Khôi ngồi sát bên trong góc khuất.

Ánh sáng nhấp nháy từ màn hình chiếu rọi lên khuôn mặt ba người. Tôi cố gắng tập trung vào bộ phim, nhưng mọi giác quan của tôi đều bị hút về phía bên trái.

Khởi đầu, mọi thứ có vẻ bình thường. Nhưng chỉ sau mười lăm phút khi đèn rạp tắt hẳn, vở kịch thực sự mới bắt đầu.

Khôi gác hẳn một tay lên thành ghế sau lưng Ngọc, kéo cô ấy ngả trọn vào vòm ngực rộng lớn của hắn. Bàn tay còn lại của Khôi bắt đầu di chuyển. Hắn đặt lên đùi Ngọc. Chiếc váy xẻ tà của cô ấy dưới ánh sáng lờ mờ dần bị vén lên cao, vượt qua cả đầu gối, rồi đến tận giữa đùi.

Ngọc không những không phản kháng, mà còn khẽ rùng mình, chủ động tách nhẹ hai chân ra để dọn đường cho bàn tay của tình nhân.

Tiếng đạn bom trên phim nổ chát chúa, nhưng thính giác của tôi lại chỉ nhạy bén với những âm thanh rất nhỏ. Tôi nghe thấy tiếng sột soạt của vải vóc. Tôi nghe thấy nhịp thở của Ngọc bắt đầu gấp gáp hơn.

Đột nhiên, Ngọc quay sang phía tôi. Cô ấy chìa tay phải ra, nắm lấy tay tôi đang đặt trên thành ghế.

Trái tim tôi đập lỡ một nhịp. Vợ đang muốn nắm tay tôi sao? Có phải cô ấy vẫn còn chút tình cảm với người chồng này?

Nhưng tôi đã nhầm. Một sự nhầm lẫn thảm hại.

Ngọc đan năm ngón tay vào tay tôi, siết chặt lại. Cùng lúc đó, qua ánh sáng lóe lên từ một vụ nổ trên màn hình, tôi liếc mắt sang và thấy rõ ràng: Ngọc với lấy cái áo khoác của mình che lên đùi cả hai, tay trái của Ngọc đang luồn sâu vào dưới lớp áo khoác, cần mẫn vuốt ve và xoa nắn con cặc căn đang đội lớp vải trồi lên của hắn. Còn bàn tay của Khôi... đã hoàn toàn lặn mất tăm dưới lớp vải mỏng manh.

Cô ấy nắm tay tôi không phải vì yêu thương. Cô ấy cần một điểm tựa để kìm nén khoái cảm, để truyền lại những cơn run rẩy khi bị Khôi móc ngoáy sâu bên trong âm đạo. Cô ấy biến bàn tay của chồng thành một thứ công cụ san sẻ sự sung sướng dâm đãng mà cô ấy đang có với kẻ khác!

"Ưm..." Ngọc khẽ rên lên một tiếng nhỏ xíu, tiếng rên bị chìm nghỉm giữa âm thanh hỗn loạn của rạp phim, nhưng lại vang dội như sấm sét trong màng nhĩ tôi. Tay cô ấy siết chặt lấy tay tôi đến mức những móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt tôi rỉ máu.

Tôi ngồi đờ đẫn, mắt trừng trừng nhìn lên màn hình nhưng không thấy một hình ảnh nào. Khoảng cách giữa tôi và sự lăng loàn ấy chỉ là mười centimet. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương dâm thủy đặc trưng đang từ từ phảng phất bay ra từ chiếc ghế bên cạnh.

Xoẹt...

Âm thanh của khóa kéo quần vang lên. Khôi đã không còn kiên nhẫn với việc dùng tay nữa. Hắn kéo khóa quần mình xuống.

"Che cho em," Ngọc thì thầm vào tai Khôi, rồi cô ấy buông tay tôi ra.

Ngay trước mắt tôi, ở khoảng cách có thể chạm tới, vợ tôi từ từ cúi đầu xuống đùi Khôi. Khôi lấy chiếc áo khoác jeans rộng thùng thình của hắn trùm lên đầu Ngọc để che khuất tầm nhìn từ những hàng ghế trên. Nhưng từ vị trí ghế rìa của tôi, nhìn từ hông sang, dưới lớp áo khoác ấy là cái đầu của vợ tôi đang nhấp nhô lên xuống một cách đều đặn, nhịp nhàng.

Tiếng chụt chụt, ướt át phát ra ngay sát mạn sườn tôi. Vợ tôi đang say sưa bú liếm cho nhân tình ngay trong rạp chiếu phim, cách người chồng hợp pháp của cô ấy đúng một gang tay.

Tôi há hốc miệng, không khí trong rạp chiếu phim lạnh toát nhưng mồ hôi tôi vã ra như tắm. Hai tay tôi bấu chặt vào nệm ghế. Thằng nhỏ của tôi trong quần đã cương cứng đến đau buốt, rỉ ra những giọt dịch nhờn ướt đẫm cả quần lót. Tôi muốn tát cô ấy, muốn hét lên, nhưng phần thú tính trong não lại bắt tôi phải ngồi yên tận hưởng màn trình diễn đỉnh cao của sự nhục mạ này.

Khoảng hai mươi phút sau, Khôi gồng người lên, tay bóp chặt lấy vai Ngọc dưới lớp áo khoác. Hắn rùng mình, thở hắt ra một hơi dài mãn nguyện.

Ngọc ngẩng đầu lên. Ánh sáng từ màn hình hắt vào khuôn mặt ửng đỏ, đôi môi bóng loáng vương vất chất dịch trắng đục. Cô ấy bình thản dùng mu bàn tay lau miệng, lấy chai nước suối tôi vừa mua cho tu một ngụm, rồi từ tốn nuốt trọn mọi tinh hoa của kẻ khác vào dạ dày.

Quay sang nhìn tôi, Ngọc chớp mắt, nở một nụ cười ngây thơ tàn độc, khẽ hỏi một câu khiến tôi sụp đổ hoàn toàn:

"Phim hay không chồng? Nãy giờ anh có tập trung xem không đấy?"

Đêm hôm đó, bộ phim kết thúc thế nào tôi không hề nhớ. Tôi chỉ nhớ mình lầm lũi đi theo sau hai người họ ra bãi lấy xe, mang vác áo khoác và túi xách cho vợ.