Chương 2
Lão Định thấy Thảo bước ra khỏi của cơ quan thì cũng đi ra cửa sau leo lên chiếc BMW của mình gọi điện thoại:
– Định: Em chuẩn bị cho anh phòng 601 nhé.
– Đầu Bên Kia: Dạ anh chừng nào tới để em chuẩn bị, mà nay có em nào đặc biệt à anh sao lấy phòng 601.
– Haha, giờ anh qua luôn đây mấy con hàng đó mà nhưng em này mới.
– Dạ em hiểu rồi anh, em làm luôn đây.
Tay quản lý cái khách sạn này là một tên lính rất đắc lực của ông Định vì mỗi lần lão định có cơ hội chén em nào cũng dẫn qua khách sạn này, tên này được lão định cho khá nhiều tiền để tiêu xài nên nghe lời như chủ với tớ.
Tầm 20 phút sau thì Thảo tới tên quan lý đã chuẩn bị xong căn phòng đặc biệt như lời lão Định thấy Thảo bước vào thì hắn biết ngay mặc sơ mi đầm công sở đúng chuẩn dân bất động sản.
Hắn nhìn từ đầu tới chân thì nói thầm nay lão Định lại vớ được em gái ngon thế này hèn chi đòi phòng 601, em này chắc tầm 26 27 tuổi (Thảo mặc dù đã hơn 30 nhưng nhìn không khác gì khác 27)
Thảo đến trước quầy thì hắn hỏi:
– Em lấy phòng à.
Thảo:
– Lấy em cho phòng 601 (nàng khá vui khi thằng này chưa đến 30 lại gọi mình bằng em)
– À em bạn anh Định à.
– (Thảo hơi sượng vì hắn biết mình tới đây cho lão định địt) – Ờ… ờ.
Đây chìa khóa đây em, remote Tv máy lạnh ở trên đó luôn nhé, em có lấy nước gì không, Thảo lại lấy 2 chai nước suối rồi vào thang máy lên phòng.
Tên quản lý nói:
– Để đảm bảo riêng tư thang này đi lên rồi khóa luôn nhé em khi nào đi xuống thì bấm anh cho thang lên.
Lên tới nơi thì nàng biết được tầng này là tầng cao nhất chỉ có 1 phòng này thôi nàng thầm hiểu chắc chỉ có quen biết mới được ở phòng này và tầng này cũng không có cầu thang bộ chỉ có thang máy.
Nàng hiểu lên đến đây thì chỉ có làm xong việc mới đi xuống được nàng mở của phòng đi vào thì căn phòng sang trọng hơn hẳn so với vẻ ngoài của cái Hotel cứ như ở resort 4 5 sao.
Căn phòng có tấm màn to kéo hờ ra thì ở ngoài là một tấm kính to bằng cả căn phòng bên ngoài lúc này khoảng 11h trưa nắng khá nhiều, nàng ngồi lên chiếc gì thì cảm thấy êm êm đúng là căn phòng này cao cấp lắm.
Mở máy lạnh lên ngồi nhấp vài ngụm nước cảm thấy khá yên ắng nên nàng hơi sợ sợ mới mở TV lên thì đập ngay vào mặt nàng là cảnh trong một bộ phim sex âu mỹ nàng hơi bất ngờ nhưng lập tức hiểu là chắc do KS chiếu toàn phim người lớn để kích thích khách hàng.
Thảo cũng hơi yên tâm khi nơi này khá riêng tư dù gì mình vào đây chỉ có ông Định và tên tiếp tân biết thôi nghĩ lại thì đâu phải chỉ mình bị lão Định lợi dụng thiếu gì cô gái phải nhờ để nhan sắc nhờ vả lão, kể cả cô bạn mình chắc cũng đã đến căn phòng này đưa lồn cho lão địt mà.
Nhưng Thảo lại không biết một chuyện mặc dù chỗ này rất riêng tư nhưng lại không riêng tư như nàng nghĩ lão Định đã chi tiền để phục chế căn phòng này từ căn phòng bình thường thành lãnh địa riêng của lão để hưởng lạc.
Cả căn phòng được lắp 15 cái camera đắt tiền để quay lại mọi góc cuộc làm tình đã rất nhiều cô gái được lão đưa đến đây nhưng đều có một điểm cho là phải đẹp mà là hàng mới chứ như các cô thư ký mà lão muốn địt lúc này cũng được thì không cẩn phải vào phòng này.
Lão làm vậy một là để xem lại khoảnh khắc mà mình hành hạ các con hàng của mình mà để khoe với các tay bạn của lão lần này là Thảo do nàng là hàng mới lại đến đây nhờ vả lão dâng lồn cho lão hành hạ nên cảm giác khi xem lại sẽ rất sướng.
Thảo ngồi tầm 15 phút thì ông Định cũng đi thang máy từ dưới lên cửa thang máy kêu – Ting.
Thảo ngồi trong phòng nghe thấy tim nàng bắt đầu đập không biết vì sao nhưng nàng đang cảm thấy nửa hồi hộp và nửa kích thích.
Lão định mở cửa đi vào nhìn thấy nàng đang ngồi trên giường liền cười nói:
– Chờ anh có lâu không em?
Thảo:
– Dạ em cũng mới tới.
– Ừ, bây giờ mình nói chuyện của em nè, quy định mới mà em làm vậy thì khó bên anh quá giờ thật sự khó giải quyết lắm đó, phải nhờ một số người có quyền khác chứ bên anh không tự làm được nên phải mất một tí nghe em.
– (Thảo biết tỏng bài này cũng lão nhưng thân đang đi nhờ không dám nói nặng chỉ phụ họa theo mong lão giúp) – Dạ tại bên em không biết, anh cần gì cứ nói bên em sẽ chuẩn bị.
Thảo móc trong bóp cọc 50 triệu ra để trước mặt lão rồi nói:
– Nhờ anh giúp chứ em nhé.
Ông định cầm lấy số tiền rồi cười cười:
– Chưa đủ đâu em, còn phải thêm nhiều thứ nữa.
– Dạ anh cứ nói em sẽ làm hết.
Diễn vậy thôi chứ con cặc của lão Định đã cứng ngắc trong quần rồi vì lão muốn thêm phần kịch tính cho mấy video lão đang quay nên cứ chèo kéo làm Thảo phải năn nỉ lão.
Lão định mới 50 tuổi còn rất sung sức mà lúc nãy trước khi đến đây lão có uống một viên thực phẩm chức năng được lão mua bên Thái về có tác dụng rất nhưng kéo dài khi quan hệ.
Lão đứng dậy bước tới chỗ Thảo nói:
– Quỳ xuống, cởi quần cho anh đi em!
Thảo vâng lời hai chân quỳ xuống sàn tay thì mở dây nịt cởi quần cho lão, cởi quần xong thì nàng khá bất ngờ với kích thước của con cặc trước mặt nàng vì nàng nghĩ người có tuổi như lão lại có được cây hàng to như này.
Lão túm lấy tóc nàng kéo đầu Thảo đưa vào con cặc mình, nàng nhanh chóng hả miệng để cho lão tống thật mạnh con cặc vào miệng mình, nàng hơi khó thở và mém sặc nhưng nàng cố nhịn để lão thỏa mãn thú tính.
Thảo kéo được con cặc ông ta ra khỏi miệng mình nàng liền đưa lưỡi liếm dọc thân cặc tới hai hòn dái lão nàng bú liếm nhiệt tình cả lão Định cũng bất ngờ trước kỹ năng điêu luyện của Thảo.
Đang sướng rân thì lão Định nảy ra ý tưởng mới, lão nằm xuống giường hai chân co cao, lão kéo Thảo lên giường đưa mặt nàng ngay chỗ lỗ hậu của lão, nàng hơi chần chừ vì lão còn chưa vào nhà tắm đã bắt nàng liếm nhưng không tới 1s thì nàng lại bắt đầu công việc làm sạch cái lỗ hậu.
Ông Định lần đầu trải nghiệm cảm giác mới và kỹ năng của Thảo gần như mê mệt, lão đắc ý nói:
– Sướng lắm em, nữa đi em liếm sạch hết đi.
Thảo:
– Dạ…
Nàng liếm chán chê thì thò tay lấy cái BCS mua khi nãy thì lão Định thấy mới nói:
– Dùng bao làm gì em, dâm như em mà.
– Dạ tại em không muốn làm phiền anh, lỡ như em có bầu sao.
– Haha em dâm như đĩ mà không được địt trần chán nhỉ.
– Hì, dịp khác nhé anh chứ nay không được đâu, em mua bao mỏng thôi không cảm thấy gì đâu.
– Ừ, đeo vào đi để anh địt nát lồn em.
– Dạ…
Biết là lão xem mình như đĩ nhưng nàng phải nâng theo lão để lão khỏi mất hứng.
Lão Định vừa được đeo bao vào thì liền đè nhét hết con cặc vào lồn Thảo mà dập như cái máy khâu mặc dù cặc lão khá to nhưng nãy giờ vừa kích thích lão nàng đã ra rất nhiều nước.
– Mới đút vào mà ra nhiều nước vậy rồi, đĩ còn không dâm bằng em đó.
– D… Dạ ơ ơ ơ em… là con… ư ữ đĩ mà.
– Con đĩ dâm này, địt nát lồn này… (vừa phập thật mạnh để con cặc chui tọt vào lồn Thảo vừa luôn miệng chửi tục)
– A. A… a mạnh lên anh… mạnh lên… địt nát lồn em đi.
Nàng vừa bị lão đụ tới tấp vừa khẩu dâm với lão qua một lúc thì tính dục trong người nàng cũng trỗi dậy bây giờ gần như nàng làm theo sự sung sướng của mình chứ không phải vì chiều ý của lão Định.
Nàng muốn lão địt nàng thật mạnh đã thỏa mãn cái lồn nàng. Bây giờ nàng tự nguyện bị địt nàng tự dâng cái lồn cho lão, con cặc lão định to dài đi sâu vào cái lồn của nàng.
– Định: Con đĩ dâm này, mấy thằng nữa địt mới đủ với em.
– Thảo: Anh… địt… mới sướng, mạnh lên anh… ơi.
– Định: Sướng không em, lần sau lại đây cho anh địt nữa nhé.
– Thảo… Dạ… con cặc anh… làm em sướng.
Lão Định nghe nàng nói vui hơn tết nên lão kéo nàng xuống tận sàn nàng chóng 2 tay 2 chân xuống sàn, nàng đưa ngửa cái lồn lên mời gọi lão Định đút con cặc vào:
– Đút vào đi anh… à. À.
Lão Định đứng đút con cặc vào như đang cưỡi ngựa lão nắm tóc kéo mạnh ra sau vừa địt nàng như địt một con đĩ:
– Bò đi, em giống con đĩ lắm em biết không?
– D… ạ, em là con… đĩ dâm, em bò nè… cưỡi em đi.
Nàng bòn được mấy bước thì lão Định rùng mình kêu lên tiếng rên dài tống hết đám khí trong người ra xối xả trong cái BCS Thảo cảm nhận rõ ràng được từng đợt bắn nóng hỏi.
Nàng cũng đạt đỉnh cái lồn siết chặt như vắt hết tinh khí của lão Định, người nàng giật giật nhưng vẫn quỳ 2 tay 2 chân chống đỡ thân hình lão Định đang nằm phủ lên người mình.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Lão Định nghỉ ngơi trên người Thảo xong thì cũng đứng dậy, rút BCS ra vứt trên người nàng để cho mớ tinh trùng trào dính đầy trên cái áo trắng sơ mi của nàng, vì nãy giờ Thảo còn chưa cởi đồ chỉ mới kéo cái váy lên để cho lão địt.
Nàng thoát khỏi sức nặng từ thân hình lão nàng đứng dậy thấy lão vứt BCS lên người mình nhưng nàng gần như không phản ứng. Lão định lại nằm trên giường mở tv lên xem phim sex còn Thảo thì đi vào trong toilet chỉnh trang lại bản thân.
Nàng lấy lại tinh thần sau những giây phút đánh mấy lý trí khi nãy, nàng đi ra thấy lão Định nằm trên giường nàng hỏi khẽ:
– Em chìu anh xong rồi, nhớ giúp em đó [mặt nũng nịu]
– Định: Khoan đã em còn nhiều vấn đề lắm.
Nàng nghe lão nói thì biết là lão chưa tha cho mình, nàng hỏi thử:
– Còn phải làm gì hả anh!
– Định: Haha thì em phải làm cho anh vừa lòng chứ sao, lại đây liếm sạch cho anh đi.
Thảo như con cún nghe lời liền lên giường bò lấy miệng liếm xung quanh con cặc cho lão.
Lão Định để cho Thảo làm việc của mình, lão tiếp tục xem TV. Mặc dù liếm đã khá lâu nhưng nàng không dám dừng lại vì nàng chưa được lão hứa sẽ giúp. Lão thấy chưa vừa lòng nên đưa chân cho nàng liếm.
Thảo vân làm như ý lão muốn, sau hồi hồi sức thì con cặc lão cũng cứng lên được rồi lão ngồi dậy chỉ tay xuống sàn rồi đưa mắt nhìn Thảo nhướng chân mày, Thảo liền hiểu.
Nàng bò xuống sàn như một con chó, lão đưa con cặc cho nàng ra dấu bú đi, Thảo lại bò lại bú liếm nhiệt tình. Lão mở tủ lấy ra một con cu giả đưa cho Thảo:
– Mở lên để dô lồn đi em.
Thảo hơi giật mình vì nàng chưa xài cái này bao giờ:
– Thôi anh địt em đi, đừng xài cái này.
– Từ từ em, đừng gấp rồi anh sẽ địt em, nhét nó vào lồn đi em.
– … d… ạ [nàng kêu khổ trong lòng]
Thảo nhét con cu giả vào lồn nàng rồi tiếp tục bú liếm, lão Định lại mở tủ lấy remote mở chế độ rung lên làm nàng rên rỉ tay chân thiếu lực không còn tập trung vào liếm cặc cho lão.
– Định: Bú đi em… Sướng chưa em, anh nói nó làm em sướng mà.
Con cu giả này rung rất ghê làm Thảo như mất đi chính mình nước lồn lại tiếp tục rỉ ra theo từng nhịp rung của nó, lão Định đứng dậy ra ngoài sau nàng cầm con cu giả nhấn mạnh rồi kéo ra liên tục làm nàng trợn ngược cả hai mắt.
– Định: Sướng không con đĩ dâm, chưa gì là nước ra nhiều thế này.
Lần đầu tiên Thảo trải nghiệm cảm giác xài cu giả nàng trải qua cảm giác mới lạ và kích thích mà nàng chưa được biết nó lạnh lạnh và rung làm nàng mê mẩn tái tê cả tâm hồn bây giờ nàng bấu vào tấp drap giường mà rên rỉ thật đỉ thỏa khi lão Định đưa nó ra vào càng nhanh.
Lão Định lúc này thì khoái chí khi đang hành hạ Thảo như chết đi sống lại rên rỉ sắp lên đỉnh, lão biết nàng đang rất hứng tình, đây cũng là con mồi dâm nhất từ trước tới nay của lão, dù Định đã đưa khá nhiều cô gái vào phòng 601 này nhưng đa phần đều khá gượng ép lúc làm tình không hết mình như Thảo.
Lão biết lúc nãy trong lúc làm tình thì Thảo đã lên đỉnh và sướng thật sự nên làm lão càng kích thích.
Ở trong phòng giờ toàn tiếng rên rỉ của Thảo mặc dù lão Định còn chưa vào cuộc. Thảo cắn môi rên ư ử như van xin lão Định đừng rút ra đút vào nữa nhưng nàng lại không kịp nói thì nàng đã lên đỉnh.
Người Thảo giật giật rung lên, nàng lên đỉnh cực khoái nằm bẹp xuống giường 2 chân vẩn quỳ dưới sàn mặc cho lão định vẫn tiếp tục ấn con cặc giả vào. Thấy Thảo đã ra lần nữa lão định cười nửa miệng.
Gần như việc thở làm Thảo quên mất còn vấn đề nửa là con cặc thiệt của lão Định còn chưa thưởng thức cái lồn nàng, nếu không làm cho lão thỏa mãn thì mình còn lâu mới được ra khỏi đây.
Thảo chộp 1 cái BCS xong quay lại định đeo cho lão Định, nhìn thấy Thảo đeo BCS cho mình hắn cười nói:
– Haha nứng lắm hả em, đeo bao cho đi để anh địt em nè.
Thảo vẫn còn chưa hết thở gấp sau lần cực khái với con cu giả nhưng sợ lão nhét con cặc vào mà chưa đeo bao nên nàng phải cố gắng đeo bao cho lão. Nghe lão Định nói như thế nàng không trả lời chỉ cười trừ.
Lão kéo nàng lên giường, Thảo liền co chân để lộ cái lồn vẫn còn nhễ nhại nước để Định đút cặc vào, sau khi nhìn nàng phê với con cu giả thì lão đã nứng không chịu được, vừa đút vào thì lão nhấp liên tục như trâu húc mả.
Tiếng “Phập… Phập” vang lớn trong căn phòng Thảo sau hai lần lên đỉnh vần đang phải chìu lão Định, nàng cố gắng dang rộng hai chân để hắn dập một cách dễ dàng nhất.
Nhưng bất ngờ hơn là cái lồn của nàng lại đang phản bội nàng một lần nữa nó lại thèm khát và lại rỉ nước bôi trơn cho cuộc hoang dâm này thêm phần trơn tru. Thảo quằn quại trong sung sướng nàng không biết chuyện gì xảy ra với mình nàng đang hứng lần đầu tiên sau 2 lần nhưng bây giờ nàng lại hứng tiếp.
Nàng kiệt sức nhưng cái lồn lại không muốn nàng nghỉ ngơi nó đang chăm sóc con cặc lão Định một cách nhiệt tình nhất, vì mới xuất tinh lần trước nên lần này lão Định địt lâu hơn hẳn, cả 10 phút trong tư thế truyền thống lão vẫn đang hì hục.
Vừa chơi đùa với thân hình của Thảo vừa tuôn ra các câu khẩu dâm đầy dâm dục:
– Lồn chùa địt sướng thiệt, e dâm lắm.
Thảo cũng hùa thôi trò khẩu dâm của lão:
– Địt mạnh… đi anh… địt nát… lồn… em đi.
– Con đĩ dâm này, dâm như em thì phải nhiều thằng địt chứ mình anh địt thì tiếc quá.
– Ớ ớ… Sướng lồn… quá.
Thảo hùa theo trò đùa của lão Định từ lúc này không hay vì nàng đang sướng thật sự, lão thì cứ nắc liên hồi sau một hồi cũng chán tư thế truyền thống lão kéo người Thảo đứng dậy lại ngay tấm gương trước cái bàn hướng mặt nàng vào gương để hắn vừa doggy vừa thấy được vẻ mặt đĩ thõa của Thảo.
Hắn biết trong góc chiếc gương có bố trí 1 camera đây là góc mà lão thích nhất vì nhìn thấy gần được mặt các con hàng mà hắn đem đến căn phòng này, lần này Thảo cũng không ngoại lệ.
Lão Định vung tay đánh mông Thảo chan chát mà con cặc cũng không ngừng ra vào làm Thảo như dại đi vì sự kích thích này, lão Định tiếp tục khẩu dâm như lăng mạ nhưng nàng vẫn chìu theo lão mà tuôn ra những câu vô cùng dâm dục.
Định:
– Sướng chưa con đĩ dâm này, hay muốn là còn muốn địt tới tối.
Thảo:
– Em… sướng… ra đi… anh em… sướng.
Định:
– Đúng là dâm hơn cả đĩ… lần sau tới đây cho anh địt nữa nhé em.
Vừa nói xong lão Định nhấp thêm một tràng cú dập trời giáng vào lồn Thảo, da thịt va vào nhau phát ra thành tiếng bộp bộp rất to, đột nhiên lão rùng mình rút con cặc đang trong lồn nàng ra xong tháo BCS chỉ thẳng mặt nàng mà phóng đám tinh trùng bắn ra nhiều phủ hết phần miệng nàng và dính đầy lên cả tóc.
Lão dùng con cặc thoa mớ tinh ra khắp mặt của Thảo rồi đút vào miệng để nàng mút hết các thứ còn dính trên thân cặc, Thảo đang vẫn còn sung sướng từ mấy lần lên đỉnh vừa rồi.
Chưa kịp đi rửa mặt thì lão Định chụp lấy cái quần lót của nàng mà lau hết đám tinh trùng trên mặt nàng, Thảo nằm nghĩ tầm mấy phút thì đứng dậy đi vào toilet nàng hơi chao đảo vì cuộc giao hoang lúc nãy làm nàng lên đỉnh đến mấy lần.
Vào trong chỉnh trang thì nàng thấy lúc nãy lão Định bắn tình thì nó rơi vãi khắp người nàng dính hết quần áo, còn quần lót thì lão lấy lau mớ tinh trên mặt cả người nàng giờ toàn mùi tinh khí của lão.
Nàng suy nghĩ hồi quyết định vứt cái quần lót rồi kéo váy xuống mà khỏi cần quần lót, nàng đi ra thì thấy lão Định đang ngồi hút thuốc nhìn nàng cười rồi ra hiệu cho nàng lại ngồi trên đùi hắn.
Thảo nghe lời thì lại ngồi trên đùi, lão Định lập tức đưa tay bóp ngực và bóp lồn nàng:
– Thảo: Thôi anh…
– Định: Dâm thế mà ngại gì… cái lồn em anh còn đút cặc vào mà bóp xíu có sao đâu.
– Thảo… (Im lặng)
Bóp chán chê thì lão mở ngăn tủ lấy ra tờ giấy yêu cầu đưa cho Thảo, nàng đọc thì đây là số giấy tờ cần bổ sung để hoàn thành hồ sơ dự án, hơi mình thầm lão vâng vâng dạ dạ xong thì Định bóc điện thoại gọi xuống tiếp tân nói:
– Cho thang lên đi em.
Ở bên ngoài thang máy chạy lên kêu ting… Thảo cũng lại lấy túi rồi cầm tờ giấy lão đưa ra mở cửa phòng vừa mở cửa thì lão nói với theo:
– 3 Ngày sau cầm thêm 50 triệu lên đây gặp anh đúng 11h…
Thảo hơi sượng nhưng cũng quay lại gật đầu:
– Dạ em biết rồi. Xong đóng cửa đi ra thang máy đi xuống.
Nàng biết hắn muốn địt mình lần nữa mới làm xong cho nàng, nhưng trong hoàn cảnh này thì nàng không thể từ chối địt thì cũng địt rồi tiền cũng đưa rồi giờ mà lão không làm nữa thì mất hết.
Nàng đành chấp nhận và nàng biết 3 ngày sau nàng lại phải vác thân tới làm trò mua vui cho lão.
Sau khi từ chỗ lão Định về công ty, Thảo chui vào bàn làm việc rồi giao cho các người trong phòng chạy đi thu thập đầy đủ giấy tờ mà lão Định căn dặn, nàng mệt mỏi như muốn thiếp đi nhưng nghĩ tới 3 ngày sau mình phải quan hệ với lão để hoàn thành vụ việc thì đột nhiên nàng thấy có gì đó lạ trong người.
Nàng mệt lúc này không phải do nàng mới phải dâng mình cho lão mà do nàng hết mình với cuộc truy hoang vừa rồi, nàng lên đỉnh tới 3 lần nàng chưa từng có cảm xúc như vậy với bất cứ ai kể cả các người bạn trai mà nàng từng ngủ cùng.
Đó làm cảm xúc của Thảo vừa lo lắng vừa sung sướng, nữa muốn không nữa lại muốn thử nhưng nàng nghĩ ôi thôi chắc lần sau tới cho lão thỏa mãn rồi đường ai nấy đi.
Nhưng có một điều nàng không biết rằng là lão Định cũng lần đầu tiên địt người đàn bà dâm đãng như Thảo, lão lúc này đang ngồi trên phòng mà xem lại hết tất cả các clip do 15 cái máy quay trong phòng quay được.
Lão thầm đắc ý vì đây có lẽ là những clip mà lão tâm đắc nhất, lão cắt tất cả cảnh nàng có khuôn mặt của nàng xem đi xem lại vẻ mặt đĩ thõa của người đàn bà đang rên rỉ trong tay mình lão càng sung sướng.
Cả công ty như là được giải thoát khi Thảo nói là nhờ người ta giúp rồi chỉ còn chờ là được, các sếp lớn cũng vui vì mọi chuyện đã êm hơn rồi nên mạnh tay nói nếu mọi chuyện êm thì sẽ thưởng cho Thảo và cả phòng sale.
Xong hết công việc thì cả Thảo và Dung ra về, Dung thấy Thảo khó mệt mỏi nên lại hỏi thăm:
– Chị sao vậy?
– Ờ không sao đâu em, chắc trưa đi nắng hơi mệt thôi giờ về nghĩ là xong à.
Dung ngu ngơ nên nàng không để ý tới biểu hiện của Thảo nhưng cả phòng sale cũng có vài người hiểu được Thảo đã làm gì để nhờ đc người ta do họ cũng đã trải qua rồi, nhưng việc ai nấy làm chả đã động gì tới nhau.
Dung chạy xe về xong đi đón con về tới nhà thì chồng nàng Thành đang ở nhà, nàng hơi bất ngờ vì sao nay chồng nàng về quá bất ngờ không biết trước nên nàng hỏi:
– Ủa anh về à, sao không gọi trước em về nấu gì ăn.
– Thành: Thôi khỏi đi em, giờ anh đi nhậu với mấy ông trong tổ xây tối về.
Nàng hơi bực mình khi chồng nàng về tới nhà là đi nhậu với mấy ông trong tổ thợ hồ, nàng chán cảnh này nếu chồng biết cố gắng làm thân với mấy sếp là đâu phải giữ 1 chức tổ trưởng xây dựng tới nhiều năm lâu như vậy.
Nếu đi nhậu sao không đi nhậu với mấy sếp và cứ thích nhậu với mấy ông thợ hồ mà mấy ông thợ thì nhậu lầy xỉn quắc cần câu mới mò về, mà nhậu với mấy ông đó thôi thì ở nhà với vợ con đi cứ về là đi.
Nàng ở trong nhà làm hết việc nhà xong rồi đưa con đi ngủ xong nhưng chồng nàng còn chưa về, nàng bực bội định lên ngủ với con thì đúng lúc chồng nàng về say xỉn lắc lư.
Đúng ra lý do Thành về nhà hôm nay là do hôm nay Thành hay gọi về nhưng Dung thường ở ngoài cùng bạn vì dạo này nàng hay ra ngoài tụ tập cùng bạn, rồi có lúc nàng còn không bắt máy.
Thành nữa ghen nửa ngờ nên nay về bất ngờ thì thấy Dung rước con về, nhưng định hỏi thăm nàng thì có mấy ông trong tổ gọi đi nhậu mà Thành lúc này do áp lực công việc cũng như rủ rê từ mấy bợm nhậu thợ xây nên cũng sắp thành bợm rồi.
Dung đưa Thành lên phòng của vợ chồng rồi cời giày để cho Thành ngủ trên giường nàng lại chỗ tủ lấy lọ dưỡng thể ra sức để chăm sóc da dạo gần đây nàng rất hay chăm sóc bản thân đi tập gym cũng đều hơn yoga cũng vậy.
Nàng vừa sức xong thì định qua phòng ngủ với con thì Thanh tỉnh dậy chộp lấy người nàng kéo lên giường, do lâu cũng không có quan hệ với chồng nên nàng cũng muốn vụ vợ chồng.
Thành cởi đồ ra xong thì chiếc váy ngủ của Dung cũng bị cơi nhanh chóng nhưng bất ngờ Thành lao vào Dung hôn ngấu nghiến, nàng hơi giật mình nhưng nghĩ chồng mình lâu ngày không gần nên sung là đúng.
Nàng trường người tới vuốt ve cái đàn ông của Thành, nàng đang đợi sự mơn trớn từ chàng nhưng Thành bất ngờ để con cặc trước cửa mình của nàng, Dung hơi bất ngờ vì nàng chưa đủ hứng để bắt đầu.
Thành là người khô khan của trong chuyện ân ái, chàng ít khi vuốt ve nàng nhưng nay là gần như bỏ hẳn công đoạn quan trọng này, Thành nhét mạnh khúc thịt vào người Dung, mặc dù lồn nàng đã rỉ ra ít nước nhưng khi Thành làm vậy Dung cảm thấy rát và hơi thốn.
Hơi cụt hứng nhưng khi khúc thịt trượt vào êm ái thì cảm hứng từ Dung cũng nổi lên nàng ôm lấy cơ thể của chồng mình hai chân dang rộng để cho chàng thoải mái nhất trong tư thế truyền thống.
Nàng đang ra nhiều nước ma sát giữa cái lồn nàng với khúc thịt của chồng làm nàng hứng tình nàng đang hòa nhịp vào cuộc ân ái thì bất ngờ Thành nhấp càng nhanh Dung vừa đạt ngưởng thoải mái thì Thành đã đến điểm bắn hết tinh trùng vào người nàng.
Còn chưa được 5 thì chồng nàng đã hết sạch “tiền”, Dung hụt hẫng nàng đang giàu cảm xúc nhất đột nhiên rơi tọt xuống hố sâu, sau khi xong thì Thanh lăn ra giường ngáy o o.
Dung nằm bần thần, cái lồn đang réo gọi cái đàn ông nhưng chồng nàng thì đã ngủ, Dung thở dài nàng đi vào toilet rửa ráy cơ thể nàng hụt hẫng vô độ trong người thì rạo rực.
Nàng nhớ lại trong điện thoại của nàng có cảnh lúc trước nàng với Vũ làm tình, trong người đang rạo rực nàng không biết cách nào giải tỏa nàng đi ra cầm điện thoại qua phòng mà nàng với Vũ đã làm tình hôm ấy.
Nàng bật đoạn clip lên nàng để đoạn clip dài tới 24 phút mặc dù đó là đoạn cao trào rồi bỏ qua đoạn đầu mà còn đến 24 phút, nàng thầm trách chồng mình đi nhậu về rồi làm nàng hứng tình xong thì chưa được 5 phút thì ngủ.
Nàng đeo tai phone vào mở đoạn clip lên nàng nghe rõ tiếng dập của Vũ phát ra do da thịt hai người va vào nhau, Dung kéo chiếc váy đang mặc trên người lên đưa tay xuống se se hai mép lồn.
Nàng thèm cảm giác ân ái này, Vũ trong clip càng dập nhanh ở ngoài nàng càng se nhanh nước lồn giờ đây ra đầy cả tay, nàng bạo dạn đưa hai ngón tay vào nhưng nó cũng không làm nàng đủ thỏa mãn như Vũ đang làm nàng quằn quại trong clip.
Sau 20 phút thì Vũ cũng xuất tinh Dung ở ngoài cũng giật giật lên quằn quại trên giường. Nàng thèm khát thứ cảm giác tình ái mang lại, mặc dù thủ dâm cũng có nhưng không đủ thỏa mãn nàng ngay lúc này.
Cả 2 ngày Thành ở nhà, Thành đều đi nhậu tới khuya mới về khi về thì tiếp tục đòi hỏi Dung phải chiều hắn nhưng rồi chuyện lại đâu vào đó, bia rượu làm cuộc vui của hai người trở nên mất đi thú vị, Thành thì vẫn phong cách làm tình nhạt nhẽo làm Dung phát cáu lên vì chồng.
Sau khi chồng trở lại công trình thì Dung cũng cảm thấy đỡ bực mình khác với lúc trước khi chồng đi rồi nàng mới bực mình vì chồng đi quá lâu mà không về nay lại thấy vui khi chồng đi.
Đúng hẹn 3 ngày của lão Định:
Mọi chuyện diễn ra bình thường tối qua chồng Dung vừa đi, sáng hôm nay đi làm nàng mang vẻ mặt vô hồn, nàng mệt mỏi cái mệt mỏi của người phụ nữ đang độ xuân thì nhưng gặp chồng thì không mang lại hứng thú.
Dung lên lo nốt số giấy tờ để đưa cho Thảo đi qua gặp lão Định. Thảo hôm nay à không đáng lý là từ tối qua nàng đã thấy có gì hồi hộp trong người và mang chút ít rạo rực.
Hôm nay Thảo mặc một bộ đồ công sở may vừa khít với thân người nhưng nàng chủ động khoe ba vòng của cơ thể cộng thêm 1 đôi vớ lưới đen nhìn trông rất gợi cảm.
Nay vào công ty Thảo chỉ nhìn đồng hồ xem đã đến giờ hay chưa, nàng cảm thấy bị phân tán tưa tường không phải nàng muốn gặp lão Định vì lão không có điểm nào để nàng muốn gặp.
Nhưng cũng không phải nàng ghét cay ghét đắng khi gặp lão dù biết mình đến đó thì 99. 99% Là bị lão hãm hiếp. Nhưng có lẽ cảm xúc vừa lo lắng vừa hồi hộp nhưng vừa khao khát muốn được điên đảo trong lúc làm tình đó là thứ mà nàng chưa bao giờ được nếm trải.
Đến 10h thì Thảo lấy hết hồ sơ vào số tiền đúng như lão Định dặn và kiểm tra trong túi của mình vẫn còn 1 hộp BCS nàng xuống lấy xe và chạy đi, đúng 11h thì Thảo tới chỗ Hotel hôm trước nàng chạy xe vào trong.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Nàng cũng đi lại chỗ quầy tiếp tân gặp lại thằng quản lý hôm bữa nhưng vừa lại thì nó hỏi:
– Em lấy phòng hả?
Thảo:
– Cho lấy phòng 601.
Quản lý:
– À bạn anh Định hã em, vào thang máy đi em. Uống gì lấy luôn nhé em.
Vừa vào thanh máy thì thằng quán lý lại phất cho một câu y như hôm bữa:
– Thang máy đi lên xong khóa luôn nhé em, cần gì thì gọi anh mang lên khi nào xuống thì nói anh cho thang lên.
Thảo nghe câu này lại thấy rạo rực khi nàng biết cửa thang máy đóng lại là nàng không còn đường lui nữa rồi, chỉ khi xong chuyện mới rời khỏi được đây. Mới nghĩ tới cơ thể mình sắp bị một lão già dùng như công cụ tình dục thì nàng lại thấy phần dưới của mình hứng kỳ lạ.
Cửa thang máy mở toang nàng bước ra tới cửa phòng nàng mở vào thì lão Định đang ngồi trong đó hút thuốc với độc chiếc quần đùi trên người mùi thuốc nặc nồng chắc lão đã ở đây khá lâu. Thảo đi vào bỏ đồ xuống bàn thì lão Định nói:
– Sao rồi em đã đầy đủ chưa em?
Nghe lão nói tới công việc này hơi bất ngờ nhưng cũng nhanh chóng vào việc vì cuối cùng thì mục đích của nàng ở đây cũng là nhờ lão công việc này mà, nàng lấy xấp hồ sơ ra với cọc tiền 50tr đúng như lão dặn rồi nói:
– Dạ xong hết rồi anh.
Lão định cầm lấy xấp hồ sơ xem qua rất chăm chú thì gật đầu nói:
– Ừ nay ráng lắm mới giúp em được đó.
Thảo:
– Dạ anh giúp em, em cảm ơn anh lắm.
Đinh:
– Ơn nghĩa gì, mình người làm ăn, ai cũng làm cũng ăn mà em, thôi em uống nước đi để anh lấy giấy tờ đưa cho.
Lão đưa cho nàng chai nước xuống nàng rót ra lo làm mấy ngụm liên tục vì nãy giờ đi ngoài đường khát nước thấy lão mở tủ ra cầm đống giấy tờ thì nàng cũng mừng vì cuối cùng cũng xong việc.
Lão cầm tập giấy tờ đi lại Thảo rồi nói:
– Em xem lại đi coi có chỗ này không đúng không?
Thảo vâng lời xem chăm chú còn lão Định thì ngồi vẫn hút thuốc không quan tâm gì tới thảo, lão rót nước nói:
– Em uống nước từ từ xem cho nó kỹ mắc công có gì sai thì không ổn đâu.
Thảo xem độ 20 phút thì đúng như lão Định hứa mọi chuyện rất hoàn hảo, nhưng nàng nghĩ đâu có chuyện lão kêu mình tới đây rồi đưa cho mình dễ như vậy. Nàng do chăm chú công việc nên uống hết chai nước lúc nào không hay thấy lão Định vẫn ngồi đó hút thuốc.
Lão thấy nàng nhìn lão:
– Không có gì sai chứ?
Thảo:
– Dạ không anh cảm ơn anh.
Lão Định thò tay kéo Thảo vào lòng hắn nói:
– Anh xong nhiệm vụ rồi, giờ tới lượt em…
Định ra dấu cho nàng kéo quần hắn xuống thì nàng biết bây giờ mới tới lượt cái lồn của nàng làm việc vì đã lên đây thì muốn xuống thì cũng phải lão gọi xuống mới xuống được dễ gì mà không phải banh lồn cho lão địt nhưng nàng đã chuẩn bị sẵn rồi, nàng đặc biệt cảm thấy khác lạ trong người mặc dù nãy giờ ngồi đọc hồ sơ nhưng cô bé của nàng đã sưng và rỉ nước.
Nàng đâu có ngờ lão Định đã lén thêm thuốc kích dục vào chai nước đó, loại thuốc mà lão mua tận ở Thái Lan nói là thuốc kích dục cũng đúng nói là bùa chiêu dụ cũng đúng vì khi sử dụng thì loại thuốc này làm con mồi ngoan như cún nói gì nghe đó nhưng không phải là ngất luôn như thuốc mê.
Mặc dù lão Định mua đã lâu nhưng ít khi sử dụng vì khá là đắt tiền với thường thì lão không cần dùng cũng có người tự tới dâng lồn cho lão địt, nhưng hôm nay lại lấy ra sử dụng với Thảo vì lão muốn nàng thể hiện hết sự dâm đãng của mình, cũng vì chưa có con mồi nào ngon như Thảo.
Thảo quỳ xuống tụt cái quần đùi lão Định ra bú liếm say mê, lão ngồi trên ghế dơ cao chân để cho nàng thoải mái làm công việc liếm láp, Thảo bú sâu hai tay thì xoa hòn dái lão Định.
Kỹ năng điêu luyện của Thảo khiến lão đê mê như đang trên mây vậy, lão nắm lấy tóc của nàng ấn chặt đầu nàng xuống khiến con cặc lão đi vào sâu nhất trong miệng nàng.
Thảo nghẹn phát ra tiếng:
– Ọt ọe…
Sau hồi thì con cặc lão đã nhễ nhại nước, lão đẩy Thảo quỳ xuống sàn nàng liền thò tay lấy hộp BCS trong túi ra rồi mở một cái định đeo cho lão. Nàng há miệng bú thêm vài cái rồi đưa cái bao vào thì lão nói:
– Nay anh muốn chơi em không bao…
Nàng ngước mắt nhìn lão rồi hơi lần lựa nhưng không để lão chờ lâu nàng vứt cái bao đang cầm trên tay qua bên rồi đưa miệng nút lấy con cặc đang ở trước mặt nàng.
Lão Định đắc ý đầy ngửa nàng ra kéo chiếc váy nàng đang mặc lên rồi tới chiếc quần lót cũng được vứt sang bên, phanh mạnh cái áo sơ mi của nàng ra để lột 2 đầu ngực hồng hào, hắn hào hứng cầm hai núm vú se se, Thảo rên rỉ dâm đãng.
Khi nàng thấy lão Định đưa con cặc vào thì nàng thoáng giật mình vì lão chưa đeo bao nhưng nàng không nói gì, nàng đang mụ mị nàng đang khát tình nàng cần khúc thịt của lão lấp đầy cái lồn nàng ngay bây giờ.
Lão Định bú điên cuồng hai núm vú nàng như muốn nuốt trọn nó, Thảo hai tay ôm đầu lão Định hai chân banh rộng đón chờ, nàng rên rỉ khi lão đưa lưỡi mình chạy dọc từ ngực lên cổ nàng.
Giây phút nàng chờ đợi đã tới lão Định đút con cặc lão vào cửa mình nàng, lão không gấp gáp mà nhẹ nhàng chờ con cặc vào được trọn vẹn mới từ từ di chuyển hông đưa nó ra vào cái khe hẹp của Thảo.
Thảo đã quên mất từ lúc nào nàng quan hệ mà không dùng BCS với người khác, chắc đã lâu lắm rồi hôm nay nàng lại được cảm nhận rõ ràng nhất dương vật của một người đàn ông.
Nàng như điên dại khi lão Định tăng tốc ra sức giã hết cả thân người vào háng của nàng, Thảo hai tay ôm chặt người lão Định như sợ lão đi đâu mất vậy.
Tiếng phập phập vang lên trong canh phòng rõ như tiếng giã chày, Thão rên rỉ không ngừng:
– Ư ư… sướng quá… Mạnh lên đi anh.
Lão thấy Thảo khẩu dâm thì biết nàng đã thật sự hòa nhịp hết mình với lão, nước lồn nàng chảy dài dính hết phần hạ bộ của lão, sau tầm 5 6 phút dập liên tục thì lão có hơi mỏi nhưng lão không muốn dừng lại nên kéo Thảo đứng dậy.
Lão Định nằm lên giường nói:
– Lên nhún đi em… nhanh lên.
Lão Định chưa kịp dứt lời thì Thảo đã lên người lão ấn con cặc lão vào lồn mình mà nhún, nàng chuyên nghiệp như một diễn viên JAV, nàng tận hưởng cảm giác mà con cặc vĩ đại của lão mang lại.
Vẫn không ngừng nhún nàng cuối người xuống liếm hai đầu vú lão Định, nàng làm lão Định sướng như ở trên mây, nàng vừa chăm sóc con cặc lão Định bằng cái lồn của mình vừa rên rỉ cắn môi một cách dâm đãng nhất.
Chắc đây là lần nàng hết mình với cuộc làm tình nhất từ trước tới bây giờ, các lần nàng làm tình với bạn tình của mình thì nàng cảm thấy như là trả bài nhưng hôm nay nàng cảm thấy sung sướng thật sự.
Thảo đang nhún không phải vì muốn làm lão Định ra mà còn vì cơn nứng của nàng đang ở đỉnh điểm, nàng đang làm tình với một lão già mà nàng chưa tình yêu cũng như không muốn yêu nhưng nàng lại yêu cái con cặc mang đến sự sung sướng của lão.
Từ cách mà lão muốn nàng đến phục vụ lão đến không gian chỉ vào được mà không ra được tạo cảm giác rất khác biệt còn một thứ mà Thảo không biết nữa là do loại thuốc của lão Định đã làm nàng khai phá hết sự dâm đãng có trong người nàng.
Lão Định đẩy Thảo nằm xuống lão đang muốn đụ cho con đàn bà dâm đãng đang ở trước mắt lão một trận cho thật đã, Thảo đang chống tay chân xuống giường đưa cái lồn ướt mem nước ra phía sau khiêu khích lão Định.
Lão đút con cặc vào người nàng rồi gần như ngồi lên mông nàng mà địt liên tục, vừa địt vừa nắm tóc nàng kéo ra phía sau, người nàng oằn xuống chống chọi lại lựa địt của lão.
Lão vỗ vào mông Thảo đen đét nói:
– Con đĩ dâm này, sướng không?
– Sư… ớn… g… A… A… A… A, địt mạnh… lên anh…
– Cái lồn… bao nhiêu thằng địt… mà khít thế? Đĩ dâm như em… bao nhiêu thằng địt mới đã!
– A… A… A (Thảo không nói gì, nhưng nàng bị kích thích khi lão Định khẩu dâm đầy tục tĩu)
– Hay bữa nào… lại đây tiếp… cho anh địt thêm nhé… được không?
– … (nàng không nói gì vì cơn sướng làm nàng không suy nghĩ được)
Lão địt càng lúc càng nhanh:
– Sao chịu không… con đĩ như em… mà không địt thì tiếc quá… chịu không em trả lời đi?
– Dạ… Được.
Thảo ú ớ trả lời theo những gì cơn sướng muốn, nàng như đánh mất chính mình nãy giờ lão Định nhấp liên tục vào lồn thì nàng đã lên đỉnh đến 2 lần, lão Định cuối cùng cũng không chịu nổi nửa.
– Anh ra em ơi… Anh xuất tinh vào lồn em nhé…
Thảo khẽ giật mình:
– Đừng… anh… ra ngoài… đi.
Lão Định mặc kệ Thảo nói gì, lão nhấp nhanh rồi người lão rung lên bắn hết tinh trùng vào lồn nàng, Thảo cảm nhận rõ dòng tinh ấm nóng ào ạt lấp đầy tử cung mình.
Nàng lại lên đỉnh cái lồn thắt chặt với con cặc lão Định ở trong như thể vắt cho cạn hết tinh khí người đàn ông…
Lão Định chờ cho con cặc từ từ teo nhỏ rời khỏi lồn Thảo mới đứng dậy đi vào toilet bỏ mặc Thảo nằm đó thở hổn hển trong cơn sướng cực độ.
Sau lần xuất tinh đầu tiên thì lão Định dường như chưa có ý định dừng lại, Thảo nghỉ ngơi độ chừng 10 phút thì lão Định lại nằm kế bên nàng hai tay xoa hai đầu vú, lão cởi hết tất cả những mảnh vải còn sót lại trên người Thảo xuống vứt sang bên.
Con cặc lão Định sau lần làm tình điên cuồng vừa rồi thì đã cứng trở lại mà còn có chút hoành tráng hơn lúc nãy, Thảo vẫn chưa kịp nghỉ ngơi nhưng nàng không phản kháng, nàng thấy cơ thể mình đang đòi hỏi niềm vui xác thịt.
Cô bé của nàng lại ra nước khi mà lão Định vuốt ve cơ thể nàng, mới bị địt cho tơi tả nhưng bây giờ nó lại muốn tiếp, Thảo thấy cơ thể mình lạ chưa bao giờ nó xung sức như vậy nhưng nàng cũng chẳng nghĩ ngợi nhiều nàng muốn tận hưởng cảm giác này vì đã lâu nàng chưa được cảm nhận.
Lão Định:
– Sung quá vậy em, mới vậy mà ướt nhẹp rồi nè. Dâm vậy ai chịu nổi.
Thảo hùa theo:
– Tại anh kích thích mà, sao người ta chịu nổi.
– Haha, nhìn em chắc ai cũng tưởng chưa 30 nhỉ, địt nhiều thằng chưa mà lồn khít thế.
– Đâu phải ai muốn địt là cũng được đâu (mặc dù nàng cũng khá dễ dãi khi cho đàn ông ngủ với mình nhưng kể cả muốn lấy lòng đối tác thì thường là phải đúng gu của nàng, nhưng lần này lão Định lại khác nàng tự nguyện dâng lồn cho lão mà còn không BCS)
– Nghề của em anh hiểu mà, sau này có gì trục trặc cứ tìm anh…
Thảo biết tỏng nếu nhờ lão thế nào cũng phải lên chỗ này cho lão được tí lợi ích. Nhưng nàng lại không cảm thấy có gì bất mãn mà nàng đang bối rối vì nàng cảm thấy mình đã xuôi theo, nàng nghĩ nếu có gì thiệt thì chắc cũng phải nhờ lão vì lần này lão hoàn thành rất đúng lời hứa dù gì cũng cho lão địt rồi.
Đang suy nghĩ thì lão Định lấy trong ngăn tủ ra 2 mảnh vải dài 1 trói tay Thảo lại 1 bịt mắt nàng, Thảo hơi bất ngờ nhưng nàng không nói gì trong đầu thầm nghĩ lão này lại thích như vầy à.
Lão định trói tay nàng vào đầu giường rồi banh hai chân nàng ra nhét con cặc vào, cặc lão vào rất dễ dàng vì lồn nàng đã bôi trơn hoàn hảo để đợi chờ, lão Định nhấp điên cuồng, Thảo thì rên la hết sức đĩ thõa, nàng bị bịt mắt không nhìn thấy gì chỉ có cảm giác từ phần dưới làm nàng sướng không thể tả.
Lão Định vừa địt vừa khẩu dâm:
– Dâm như e… trói tay lại địt cho tới tối mới đã…
Thảo hùa theo:
– Địt em đi anh… mạnh lên… sướng quá…
10 phút rồi 15 phút trôi qua cứ tư thế đó lão Định vừa địt vừa khẩu dâm càng ngày càng làm Thảo như điên dại, mặc dù đến đây chủ yếu là làm cho lão Định thỏa mãn nhưng ngay lúc này Thảo mới là người được trải nghiệm cảm giác thỏa mãn và sung sướng của tình dục.
Từ lúc lão Định địt thì nàng đã ra đến 2 lần nhưng lão vẫn chưa dừng lại, Thảo đã gần đến giới hạn nàng thấy mình sắp lên đỉnh hai chân kẹp ra sau lưng lão Định, nàng siết chặt dường như không muốn lão Định thoát ra khỏi cơ thể mình.
Lão Định biết nàng sắp ra nên ngừng lại, nàng hơi hụt hẫng thở hổn hển nói:
– Anh… địt… địt em đi… e sướng quá…
Lão Định cười khẽ rồi từ từ nhấp nhấp, Thảo lại nôn nóng:
– Địt nhanh đi anh… địt mạnh đi… e thèm quá.
Lão Định biết nàng đã đầu hàng trước lão nên nhấp nhanh thêm 1 tràng:
– Anh xuất… e ơi.
– Anh xuất… đi anh… xuất vào… lồn em… đi ư ư (lần trước nàng còn kêu lão xuất ra ngoài nhưng lần này cơn sướng đã chiến thắng lý trí)
– Lần sau… đến cho anh địt vào lồn em nhé…
– Dạ… Anh xuất đi… anh muốn… gì cũng được… a. A.
– Lên đây… mấy thằng địt em mới đủ hả…
– Bao nhiêu… Cũ… ng được… a… a.
Lão Định nghe nàng khẩu dâm thì kích thích tột độ phóng hết đám tinh trùng vào lồn nàng… Cả Thảo và lão Định đều lên đỉnh cùng lúc… hai người dính lấy nhau ngay chỗ sung sướng thêm vài phút cho toàn bộ đám tinh trùng của lão đi thật sâu trong lồn nàng.
Sau lần này lão Định cũng gần như kiệt sức nhưng lão vẫn chưa cởi trói cho Thảo, lão chờ cho con cặc lão hồi lại tiếp tục lấy con cu giả nhấn chặt vào lồn Thảo, còn Thảo thì hai tay bị trói mắt thì không thấy gì chỉ cảm nhận được cơn sướng lại tiếp tục đến trong cái lồn nàng.
Đến gần 3 giờ chiều lão Định mới chịu tha cho nàng khi được nàng bú liếm con cặc đến khi gần ra thì Thảo lại đưa cái lồn mình cho lão bắn khí vào trong, lão Định vừa không cần nhấp vừa được bắn khí vào lồn nàng.
Con cu giả vẫn ở trong lồn Thảo từ lúc lão Định nhét nó vào, tới lúc được lão Định thay thế bằng con cặc của lão để xuất tinh lần cuối, nó làm cho Thảo đi từ cơn sướng này qua cơn sướng khác hơn 1 tiếng đồng hồ.
Nàng mặc lại váy áo rồi ra về khi lão Định bốc điện thoại gọi cho tên quản lý đưa thang máy lên, Thảo đã chải lại tóc tai trang điểm nhẹ nhưng vẫn không thể che giấu sự mệt mỏi đến từ cuộc truy hoang vừa rồi.
Nàng cảm thấy người mình lâng lâng chân đi không vững nhưng cũng phải cố gắng ra khỏi khách sạn chạy về công ty bàn giao lại toàn bộ hồ sơ cho nhân viên thì cả phòng vui vẻ hết sức Thảo cũng vui vì vụ này may mắn qua trót lọt.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Bẳng đi thời gian cũng tới ngày giao nhà cho khách hàng, mọi người ai nấy đều vui vì bàn giao đúng hạn khách hàng cũng vui, phòng sale cũng vui công ty cũng vui nên không khí trong công ty thoải mái hơn hẳn.
Thảo thì được sếp lớn thưởng to do giải quyết được vấn đề, chính nàng cũng cảm thấy vui vì được thưởng nền nàng không ngại cho đâm một vố mua hẳn một chiếc vespa đời mới nhất màu vô cùng thời trang và chắc chắn giá không dưới 100tr.
Thấy Thảo đi chiếc xe mới lên công ty ai cũng trầm trồ khen đẹp, còn Dung thì nghĩ chắc phải thưởng to mua hẳn được 1 chiếc xe vậy mà, lần này Dung cũng được thưởng kha khá nàng vui vẻ mua sắm đồ cho mình cho con, còn dẫn con đi ăn cùng ông bà.
Nàng cảm thấy mình đã đạt được ít thành quả sau bao ngày cố gắng, sau đợt dự án này thì cả công ty được thưởng 1 chuyến du lịch để coi như động viên tinh thần với sắp tết cũng không có dự án mới nên cả công ty ai cũng háo hức đi du lịch.
Chuyến đi 3 ngày 2 đêm tại một resort khá lớn tại Nha Trang đến đúng ngày thì Dung cũng sắp xếp con cái gửi ông bà xong cũng đi cùng mọi người cho vui.
Sau hành trình bằng xe thì cả đoàn cũng tới được resort không khí biển cộng với khung cảnh đầy nắng và làn nước trong xanh làm Dung cảm thấy mình như được sống lại.
Chợt nghĩ thì Dung đã lâu không đi du lịch từ lúc đi tuần trăng mật với chồng thì đã 6 năm nàng quần quật trong nhà, nghĩ đến là nàng lại nổi hết cả da gà, sau khi tới thì mọi người về phòng xong thì tụ 5 tụ 3 đi tham quan thành phố tự do trước khi tối đến là chương trình lửa trại.
Cả công ty thì có khoảng 20% là nam thôi còn lại đa phần là nữ, nên các chị em làm rất tới nơi tới chốn ai cũng sửa soạn cho mình bộ bikini đặc sắc khoe dáng nhất mà họ có.
Dung cũng vậy, nàng chăm chỉ tập gym và yoga cơ thể nàng không khác gái 18 là bao nên tại sao phải ngại, bộ bikini của nàng sexy hết cỡ màu vàng làm lu mờ hẳn các cô gái khác.
Thảo cũng không chịu thua nàng cũng chọn bộ bikini màu đen đầy quyến rũ, Thảo và Dung cùng các đồng nghiệp trong phòng sale đang nâng chén và ăn buffet trên biển.
Dung và Thảo thì thuộc hàng TOP trong phòng khi cơ thể được chăm sóc kỹ càng lại hay đi gym nên thân hình đẹp tựa như thúy kiều thúy vân.
Đang uống thì có một anh chàng cao to lực lưỡng đi tới nói và mời mọi người 1 ly thì được Thảo giới thiệu:
– Đây là anh Tuấn Hải giám đốc kinh doanh mới nhậm chức là người rất tài năng tụi mình có tiền là nhờ ảnh hết á!
Cả đám nháo nhào khi có người đàn ông đẹp trai mà lại là sếp lớn nên ai cũng tỏ vẻ ngưỡng mộ, Tuấn Hải uống xong thì cầm ly đi tiếp qua chỗ đông người bên kia mời.
Cả đám của Dung ai cũng hỏi:
– Đẹp trai vậy chắc có bồ rồi quá!
Thảo trả lời:
– Còn độc thân du học Châu Âu xong làm ở Anh 10 năm mới về nước thì được công ty tuyển vào làm đó!
Cả nhóm:
– Sao biết kỹ vậy!
Thảo:
– Haha trai ngon sao không để ý được!
Cả nhóm:
– Haha.
Dung cũng cảm thấy Tuấn Hải đẹp trai và mang thần thái gì đó rất là lịch thiệp, nhưng thôi cũng cho qua nàng uống tiếp với hội chị em, trong lúc nàng uống thì điện thoại của nàng reo liên tục là Thành chồng của nàng gọi…
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Đang uống thì cả nhóm lấy điện thoại selfie thì nàng chực nhớ:
– À mình bỏ quên đt trong phòng rồi.
Nàng chạy vội vào trong vì không muốn bỏ lỡ cuộc vui, nàng vào tới phòng thì thấy điện thoại reo thấy cả 40 cuộc gọi nhỡ, nàng hoảng hồn bắt điện thoại thì Thành chồng nàng quát vào điện thoại:
– Đi đâu nãy giờ không bắt máy?
– À… Nãy giờ em bỏ điện thoại sạc không nghe.
– Đi chơi… cái là không nghe… điện thoại… đi đâu đi với ai.
Thành nói với giọng lè nhè gặng hỏi làm Dung bực mình vì biết Thành xỉn lại gọi rồi nói với mình như vậy.
– Em đi với công ty… ăn nhậu… rồi nói chuyện với em thế à.
– Đi với công ty… hay với trai mà không bắt điện thoại.
Lúc này Dung bực thật sự nàng quát vào trong điện thoại thêm vài câu là:
– Xỉn thì ngủ đi, tôi đi đâu kệ tôi!
Dung đang buồn trong lòng thì hội chị em đang ngoài biển chờ nàng gọi bắt ra ngoài uống với mọi người, nàng trang điểm lại sau đó quay ra với mọi người như không có gì xảy ra nhưng trong lòng nàng nỗi buồn đang xâm chiếm từng chút từng chút.
Trở lại cuộc vui cùng công ty nàng cũng cảm thấy đỡ cô đơn hơn chút cả đám cùng uống tới nửa đêm mới chịu rã về phòng do phòng thì mỗi người 1 phòng nên mọi người đều ra về một hướng khác nhau.
Dung lảo đảo vì men rượu, lúc này cả công ty về phòng nhưng có một số thì bắt cặp với nhau để về phòng vui vẻ thêm, do là công khá nhiều người độc thân nên chuyện quan hệ sau cuộc nhậu là chuyện bình thường.
Dung cố gắng bước vào phòng, đằng sau có 1 người đi tới thấy Dung say nên mới hỏi:
– Em về nổi không anh đưa về!
Dung cố gắng nhìn thì ra đó là Tuấn Hải, Dung hơi ngại nên xua tay từ chối thì người nàng lại lảo đảo, Hải nắm tay kéo người nàng đứng thẳng rồi dìu về phòng:
– Em say rồi để anh đưa về phòng em ở đâu!
– Dung: 1031 Ở phía trước nè anh.
– Hải: Ok, đi từ từ nhé em.
Dung gần như xỉu do say quá, Hải phải bồng nàng tới phòng rồi mở cửa để nàng vào trong đắp chăn rồi ra về, nhưng chưa kịp đóng cửa phòng thì Dung ở trong khóc to.
Hải giật mình quay lại xem thì thấy Dung nói mớ:
– Anh ác lắm… Em có làm gì đâu!
Hải hiểu ra à thì ra nàng đang buồn chuyện tình cảm nhưng Hải cũng không thể bỏ Dung ở đây được vì lỡ say quá có chuyện gì trong đêm thì sao, nên Hải quay lại ngồi xuống ghế chờ xem chút nữa coi Dung có tỉnh hơn không.
Sau 3 lần 4 lượt gọi mà Dung cũng ngủ như chết nên Hải không còn cách nào khác đành quay ra về phòng vì chính Hải cũng đã mệt vì cuộc nhậu lúc nãy.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Sáng Dung tỉnh dậy đầu đau như búa bổ, nàng lờ mờ nhớ ra hôm qua sao mình về tới đây được nhỉ, nàng dậy đánh răng rửa mặt thay đồ xong thì ra chỗ ăn sáng cùng cả hội chị em.
Đang ăn thì thấy Tuấn Hải đi ra thì nàng giật mình nhớ lại, thì ra Tuấn Hải hôm qua đưa mình về phòng mà, nàng thấy ngại ngùng khi Hải tới chào hỏi cả bàn của mình rồi khẽ nhìn nàng nhưng không nói gì hết.
Sau bữa sáng Dung quyết tìm Hải để cảm ơn, nàng đi tới chỗ Hải đang ngồi uống café một mình để nói chuyện, lúc đầu nàng cũng lần lựa không biết mở lời sao thì Hải quay lại nhìn:
– Ủa em.
– Dung: Dạ chào anh, cảm ơn hôm qua anh đưa em về phòng.
– Hải: Có gì, thấy em xỉn quá thôi.
– Dạ hôm qua vui nên em uống hơi nhiều, ngại quá.
– Anh lại thấy em không được vui đó chứ.
– Hả… anh nói sao.
– Hôm qua lúc về phòng em khóc nhiều lắm mà… em không nhớ hả.
Dung đỏ mặt tía tai nghĩ chắc là hôm qua buồn vụ chồng nên khóc ai ngờ có Hải ở đó thì đúng là không biết chui lỗ nào cho hết nhục.
– Dạ hôm qua, có chút chuyện xin lỗi anh.
– Thôi không lỗi phải gì, đừng để chuyện tình cảm ảnh hướng tới chuyến đi này nhé… đáng lẽ người phụ nữ là không thể khóc được phụ nữ đẹp lại càng không như em vậy đó.
Dung như chết ngất trước lời nói của Hải, chàng rất lạnh lùng khi nói, không nhìn mặt nàng chỉ nhìn biển rồi buông ra câu như chảy vào tai nàng làm Dung rung động cả người.
Hai người trò chuyện thêm thì càng thấy hợp nhau về suy nghĩ, Dung thì đang cố tránh lãng phí tuổi trẻ ở nhà còn Hải tư tưởng Tây thoáng lại nghĩ là Dung đáng lẽ nên làm việc đang làm sớm hơn tại sao dành cả 6 năm ở nhà lo cho gia đình khi đáng lẽ nàng có thể sống cho bản thân và kiếm thu nhập cho gia đình.
Dung gật gù vì tư tưởng của Hải, khi nghĩ gia đình có hạnh phúc hay không thì vấn đề kinh tế nó quyết định rất lớn, yêu nhau đến mấy thì cơm áo gạo tiền cũng kéo hai người xa nhau hơn thôi.
Hai người cho nhau sđt hẹn sau này có dịp mời café, Dung về phòng cùng hội chị em đi tắm biển nàng dường như rũ bỏ được gánh nặng chơi vui vẻ xong về lại tiếp tục công việc.
Chồng nàng Thành cũng biết hôm qua do say quá nên có nói lời không phải nên Thành đã xin lỗi và hứa từ nay không ghen tầm bậy nữa, đến tết thì chồng nàng cũng về ở bên gia đình được nhưng do máu ghiền rượu không bỏ được, cả tết chồng nàng gần như không có ngày nào tỉnh.
Dung giận đến vỡ mật vì thói ăn nhậu của chồng, hai vợ chồng lại cãi nhau khi mà chồng nàng trở về nhà với mùi rượu nồng nặc và còn vì một chuyện khác là ở nhà hơn tháng nhưng vợ chồng gần nhau không quá 3 lần mà lần nào cũng vì Thành say quá nên không thể làm Dung sướng được.
Dung đã khuyên là Thành đừng nhậu nữa giữ gìn sức khỏe để còn ân ái nhưng Thành lại không nghe… tiếp tục nhậu thế là cả kỳ nghỉ của hai người trôi qua vô vị đến tột cùng.
Sau Tết Dung trở lại với công việc mệt mỏi chán ngán cảnh phải xa chồng nàng quyết tâm kiếm tiền rồi khuyên chồng nàng bỏ công việc đó kiếm công việc gần nhà làm để chăm sóc gia đình.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Đầu tháng 3 thì có một dự án lớn đến với công ty nên công ty bận rộn hơn hẳn, Dung cũng vậy đang liên hệ với khách hàng tiềm năng để có thể giới thiệu về dự án.
Đột nhiên Thảo nói cần người đi thực địa để quan sát công trình, cả phòng bận rộn ai nấy đều lảng tránh vì đi nắng nôi mà còn bao nhiêu việc phải giải quyết, Dung bất ngờ nhưng vì nàng cũng muốn đi xuống đó để xem cho biết nên nói:
– Để em đi cho!
Thảo thấy Dung chịu đi thì đồng ý kêu lại chỉ cho những việc cần làm nói đi rồi về luôn cũng được không cần quay lại công ty, Dung cũng đắc ý làm nhanh xong về luôn cũng được.
Dung lấy xe chạy một mạch tới chỗ dự án mặc dù là nằm ở ngoại thành nhưng do khu dân cư mới nên đường cũng dễ đi và tới thì đi làm mấy việc mà Thảo dặn dò xong thì hơi mệt nên vào quán nước kêu ly nước cam.
Chưa có nước cam thì một chiếc xe ô tô đắt tiền trờ tới mở cửa bước ra là Tuấn Hải.
Tuấn Hải mở cửa bước ngay vào quán nói:
– Chị cho em chai nước suối đi khát quá rồi!
Nhìn qua thì thấy Dung, Hải hơi bất ngờ hỏi nàng:
– Ủa em xuống đây đi thực địa à.
– Dung: Dạ.
– Sáng anh nói Thảo cho người xuống thực địa không ngờ là em.
– Dạ em xuống lo xong mấy việc thấy khát nên định uống nước.
– Ờ nắng ghê á, em đi xe honda xuống à sao không bắt grab đi cho tiện.
– Dạ thôi, sẵn chút em về luôn mà.
Cả hai cùng trò chuyện vui vẻ một lúc thì Hải phải đi gặp đối tác bàn về hợp đồng dự án còn Dung cũng lên xe ra về.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Dung chạy xe về tới nhà thì Hải cũng nhắn tin:
– Em về tới chưa trời nắng quá!
Hai người nhắn tin qua lại khá là hợp ý, Dung thì thật sự đang cần người tâm sự còn Hải thì cũng khá thích nói chuyện với Dung vì khá hợp ý.
Tới hôm bắt đầu bán dự án mới thì cả hai người đã trò chuyện qua lại khá lâu rồi đến khi cả phòng sale phải chạy đôn chạy đáo để có thể bán cho đủ chỉ tiêu mà còn nhận thưởng.
Đến lúc này thì sự thật lại đập vào mặt Dung là bán cho người khác một căn nhà thật sự không phải dễ dàng, lần dự án trước Dung bán được 2 căn là do khách hàng người ta cần và cũng một phần được Thảo đưa thông tin khách hàng của nhân viên nghỉ việc lại.
Bây giờ hoàn toàn khác dự án chạy đã hơn tháng mà Dung vẫn chưa có một khách tiềm năng nào, chị em trong phòng thì người ít cũng đã liên hệ được một số khách tiềm năng để tập trung tư vấn.
Còn nàng thì vẫn đang lơ ngơ chưa rõ sẽ phải bắt đầu từ đâu, cả phòng ai cũng bận chạy chỉ tiêu làm nàng lại không biết hỏi ai, làm cách nào vì hỏi chắc chắn không ai trả lời vì ai cũng cần giữ khách hết.
Dung đang khá mệt mỏi khi gia đình thì Thành chồng nàng càng ngày càng nghiện rượu ăn nhậu rồi lại khiến nàng khá bực bội rồi gần như có được nhiêu tiền thì lại đổ vào các cuộc nhậu tháng gửi tiền về nhà không đủ cho con đi học.
Nàng lại phải gánh vác thêm tiền để chăm sóc con nhưng lúc này thì cơ hội nhận thưởng là gần như không có rồi, mặc dù thời gian còn nhiều nhưng thật sự Dung đang lạc lõng mông lung thật sự.
Nàng đang ngồi ở dự án nhìn các chị em khác dẫn khí đi xem nhà mẫu và ký hợp đồng mà lòng buồn sâu thẳm, thì Tuấn Hải lái chiếc xe tới chỗ của nàng rồi bước ra thăm hỏi chị em công việc như thế nào.
Ai cũng niềm nở chào đón vì là sếp nên sau khi thăm hỏi xong thì Tuấn Hải vào trong để nói chuyện với Thảo và các người trong ban quản lý, mặc dù hai người thường xuyên nói chuyện qua tin nhắn nhưng ít khi nói chuyện ở công ty vì Dung cũng sợ lời ra tiếng vào.
Đến chiều cả công ty về hết vẫn còn Dung ở đó chờ xem còn khách nào đến giờ chót không nhưng dường như là vô vọng thì Hải bước tới hỏi thăm:
– Sao em chưa về.
– Dạ em ngồi nán chút để xem có khách hàng không!
– Giờ cũng tối rồi thôi về đi em mai tiếp tục.
– Dạ anh cũng về à?
– Ừ đúng rồi, giờ anh cũng về, em ăn gì chưa đi ăn chứ.
Dung cũng chẳng có gì làm nên cũng đồng ý đi ăn với Hải, cả hai cùng chạy xe của mình tới chỗ ăn, vào quán cả hai gọi vài món đồ ăn rồi ngồi nói chuyện. Thấy Dung mặt mày nhăn nhó thì Hải cũng thầm hiểu được rằng Dung đang rất khó khăn để chạy chỉ tiêu dự án mới.
Hải:
– Hôm nay làm được mấy cái hợp đồng rồi em.
Dung:
– Đang rầu đây anh, chưa thấy mối nào có triển vọng cả.
– Sao thế có gì với dự án hay sao?
– Không anh, dự án thì cũng tạm nhưng hôm nay em chưa tìm được khách tiềm năng.
– Chậm thế em, dự án này anh thấy tốt đấy, nằm trong khu dân cư trọng điểm nhưng thoáng đường đi vào nội thành cũng gần chắc chắn sẽ rất hút khách sao em lại chưa tìm được khách.
– Dạ, hút khách nhưng toàn khách của mấy người khác, khách của em chưa thấy ai có hứng thú hết đã vậy còn mất mấy khách qua công ty khác nữa.
– Ừ e ráng xem sao, chương trình chạy thưởng “Điệp viên” cũng đang hot ai cũng đua để lấy thưởng đó, 50tr cho ai được chỉ tiêu đầu tiên, mấy người sau là 20tr đấy.
– Chắc em bỏ, giờ em chỉ muốn bán được để hưởng hoa hồng thôi còn chạy chỉ tiêu thì khó quá.
Thấy Dung khá là non nớt trong việc mời chào cũng như là giữ khách hàng, Hải thì đã làm trong nghề nên đã quá hiểu chiêu giữ khách của các sales lâu năm.
Đêm hôm đó Dung về với bao lo toan công việc rồi sau khi rước con về thì con bé đột nhiên trở bệnh sốt cao nàng lo lắng cho con nên đưa con bé đi bệnh viện trong đem đến lúc ổn ổn nàng mới có thời gian ngồi thở được chút.
Bốc điện thoại gọi cho chồng để báo chồng biết là con bệnh nàng gọi 5 6 cuộc không nghe máy chút nữa chồng nàng mới gọi lại với giọng lè nhè, Dung thở dài kể cho chồng nghe chuyện con bệnh đột nhiên chồng nàng quát nhặng lên.
Trách nàng chăm con như thế nào mà để con bệnh, hai vợ chồng lại cãi nhau chưa bao giờ nàng thấy tủi thân như lúc này, đã hết mình hết sức chạy đua ngoài đường kiếm miếng ăn về nhà lo cho con tới lúc này còn không được ngủ.
Lại cãi nhau với chồng nàng suy sụp thật sự, cả ngày hôm sau nàng ở trong viện với con tới chiều thì được cho về nhà theo dõi thêm nàng gửi con cho ông bà rồi tiếp tục chạy ra dự án cố gắng bán được 1 căn thôi để không bị chỉ tiêu xấu là đc, nàng còn không mong có thưởng ở dự án này.
Như cơ hội vẫn từ chối nàng mặc dù cũng có vài ba khách tiềm năng nhưng hoàn toàn chưa ai đá động gì tới việc thúc đẩy mua, nàng bế tắc đang lủi thủi đẩy xe để về thì như định mệnh Hải xuất hiện.
Hải:
– Về tối thế em, để anh đẩy x echo.
Dung:
– Dạ (im lặng)
Hải nhìn mặt buồn thỉu não của Dung thì cũng hiểu được:
– Công việc chưa khởi sắc à em.
Dung trầm lặng thở dài:
– Dạ, đang bế tắc anh à.
Hải:
– Ừ anh có 1 khách tiềm năng chưa chuyển cho ai em muốn nhận không!
Dung tò mò:
– Vậy à anh, nếu xúc tiến được thì e cảm ơn anh lắm.
Hải:
– Ừ không chắc, nhưng gia đình này cũng đang rất cần nhà nhưng cũng khó tính đó không phải dễ đâu.
Dung:
– Em cần mọi cơ hội anh à, mong anh giúp em.
Hải đẩy xe ra rồi hứa tối sẽ nhắn tin thông tin qua cho Dung, nàng chạy về nhà với con rồi sắp xếp công việc chờ tới khi Hải nhắn tin thông tin khách qua, hai người trò chuyện thì Hải cũng tận tình các kỹ năng để có thể tìm kiếm khách hàng và giữ chân khách hàng, Hải cũng hứa sẽ chỉ thêm khi nàng hoàn thành hợp đồng mà Hải đưa cho.
Dung vui thấy rõ sắp kết thúc chương trình chạy dự án mà nàng còn chưa bán được căn nào tới bây giờ được cho 1 hợp đồng gần như sắp thành công rồi.
Sau đó 1 tuần thì nàng toàn tâm hoàn thành hợp đồng mà Hải đưa cho, thật sự khá dễ dàng khi Hải cũng quen biết khách nên giúp nàng rất nhiều và nàng còn bán được căn khá đắt tiền nàng thở phào nhẹ nhỏm khi ít nhất nàng không bị chỉ tiêu xấu.
Đã 1 tuần nàng và chồng nàng không nói chuyện với nhau mặc dù đã hơi nhẹ gánh công việc thì nàng định gọi cho chồng khi điện thoại reo lên rất lâu còn không thấy chồng bắt máy thì Dung định tắt thì bên kia có người bắt máy nhưng điều bất ngờ là không phải giọng của chồng nàng.
Mà là 1 lố âm thanh ồn ào mà nghe kỹ là hình như đang trong quán karaoke và trong đó nàng nghe có nhiều giọng nam và cả nữ, đột nhiên nàng nghe ra giọng của chồng đang nói với người khác là:
– Haha lại đây anh ôm cái coi…
Giọng lè nhè như đang xỉn nàng như phát điên lên hét vào trong điện thoại rồi cúp máy, nàng chưa bao giờ giận đến như vậy nhưng ngay vừa sắp mất kiểm soát thì con nàng chạy lại ôm mẹ.
Người đàn bà đang đau khổ nhưng thấy ánh mắt lấp lánh hy vọng của con thì đột nhiên đôi mắt sắp ứa lệ lại trở nên mạnh mẽ, nàng thầm trách chồng đã không gửi tiền về cho nuôi con còn đổ tiền ăn chơi nhưng nàng không suy sụp mà quyết tâm phải cho con mình có cuộc sống tốt hơn.
Vài ngày sau thì chồng nàng cũng biết được chuyện mình bị Dung phát hiện nên đã gọi điện xin lỗi và hứa là sẽ thay đổi nhưng bây giờ chồng nàng không về được vì dự án còn dang dở.
Dung tỏ vẻ bất cần nàng nói là làm cho xong rồi đem tiền về đây nuôi con còn không được thì nàng sẽ ôm con về nhà ngoại sống…
Sau khi bán được căn đầu tiên thì căn thứ 2 thứ 3 cũng đã được bán và tất cả đều có sự giúp đỡ của Hải, nàng thầm biết ơn và nhất định sẽ cảm ơn Hải sau khi dự án kết thúc.

