Chương 5
Thảo rũ rượi sau khi vừa lên đỉnh, nhưng nàng không quên gục mặt vào háng để liếm hết thứ chất nhầy nhụa dính trên đó, lúc bắt đầu thì 3 con hổ đói nhảy vào hành hạ thân thể nàng chỉ kịp kéo hai dây váy của Thảo qua hai bên để lộ bộ ngực trần chỉ có hai miếng dán ngực. Bên dưới chiếc váy được tốc lên ngang bụng rồi cởi quần lót nàng ra để hành dâm ngay lập tức.
Chiếc váy đẹp đẽ lúc chiều Thảo chọn lựa kỹ càng lúc này dính bẩn đủ thứ nào là mồ hôi từ cơ thể cả 4 người rồi còn dính tinh trùng của ba người đàn ông qua cuộc vui vừa rồi.
Lồn Thảo qua trận chiến vừa rồi bây giờ lâu lâu lại chảy ra vệt tinh trùng xuống sàn, nàng mệt nhưng vẫn chăm sóc 3 con cặc trước mặt bằng hai tay cùng cái miệng dâm dục của mình.
Nàng không biết vì sao mình làm vậy, có phải vì nàng đang chiều đám đàn ông của mình hay nàng làm vậy vì cái con đĩ dâm dục trong nàng đang trỗi dậy. Thảo không biết nhưng nàng cứ làm theo nghĩ gì cơ thể mình mách bảo.
Định:
– Anh em thấy không mình nói, em nó dâm lắm mà. Chắc lại đang nứng lên nữa đó.
An:
– Phải nói thật chưa gặp ai dâm như em đó Thảo, em muốn đụ nữa không?
Thảo không trả lời nhưng nhìn vào mắt lão An mà gật đầu, miệng vẫn đang ngậm con cặc của lão An.
Định:
– Đưa em nó vào tắm chung với tụi mình đi, chứ bên dưới nhớt quá chơi không đã.
Lão Định lại tiếp tục cầm cái đt lên quay cảnh cả bốn người đi vào phòng tắm, ở trong phòng tắm rất rộng đầy đủ có một bể sục nước nóng rất to cả 4 người đi vào trong bồn.
Thảo ngồi giữa ba người đàn ông, lão Định mở nước lập tức chiếc bể rộng được lấp đầy, cả ba người đàn ông liền ôm chầm lấy Thảo, nàng giật mình ngã người vào lòng Tuấn.
Hắn liền ôm lấy lưng nàng quay người nàng ra ngoài đối diện với An và Định, hai lão mỗi người cầm một chân của Thảo banh ra để lộ cái lồn đỏ ửng dưới mặt nước.
Định lấy hai ngón tay thọc vào lồn nàng mà móc, lâu lâu lão còn cong hai ngón tay lên chạm vào điểm G của nàng làm người Thảo giật giật rên lên:
– Ư… ư… ư đừng… anh… đừng… em… chịu… không nổi.
Định:
– Sướng không em?
Thảo:
– Dạ… em… sướng.
Định:
– Vậy muốn đụ chưa em?
Thảo khẽ:
– Dạ… em muốn… đụ em… đi… anh… ư… ư.
Tuấn đẩy người Thảo ra, nàng quỳ xuống trong bể ưỡn mông ra sau mặt lại cắm vào hàng lão Định, lão Định đưa đt đang quay video cho An rồi nhét cặc vào miệng Thảo, bây giờ nàng đang quỳ giữa bồn tắm miệng thì bú liếm con cặc của lão Định còn bên dưới Tuấn cắm phập một cái con cặc đi thật sâu vào trong lồn nàng.
Do có nước ấm bôi trơn Tuấn nắc thật mạnh nhưng lồn Thảo vẩn đón nhận một cách trơn tru nhất. Nàng mê mẩn cảm giác làm tình nàng phát lên những tiếng rên dâm dục nhất đời mình.
Cả ba người đàn ông quay quanh Thảo thế chỗ lẫn nhau Tuấn vừa rút ra thì Định lại thế vào lồn thảo, còn lão An lại tiếp tục nhét con cặc vào miệng nàng. Thảo không từ chối lồn nàng mời gọi con cặc cả ba người đàn ông, miệng vẫn kích thích từng con cặc một.
Thảo đê mê trong nhục dục, Định:
– Con đĩ dâm, lồn em nuốt tinh đàn ông có sướng không?
Thảo trong cơn dâm đang ngậm con cặc của Tuấn và An, trả lời:
– Dạ… sướng… cặc anh… đụ… em. Sướng.
Định:
– Mai mốt tụi anh lại đụ em tiếp nhé.
Thảo:
– Dạ… a. Muốn… khi… nào cũng được…
Lão Định thấy mình sắp ra không muốn mất vui liền rút con cặc ra ngoài nghỉ ngơi, Thảo đang sướng bị mất con cặc trong lồn nàng quơ quào tìm kiếm:
– Anh… đụ… em… đi… e nứng… quá… đụ… em đi… đừng dừng… lại.
Nghe vậy lão An liền quay ra đút con cặc vào lồn nàng, cảm thấy lồn mình lại được lắp đầu mắt nàng lim dim mở há to, thấy vậy lão Định liền đút con cặc vào sâu như tới cổ họng nàng nó làm nàng nghẹn như sắp tắt hơi phát ra tiếp ọt… ọt… đầy kích thích.
Sau hơn 30 phút cả ba người đàn ông thỏa sức mà hành hạ cơ thể người đàn bà dâm dục, Thảo mê mẩn trong trận đòn từ con cặc của ba người đàn ông tẩn vào lồn mình.
Nãy giờ nàng đã không đếm được nàng đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng Định Tuấn và cả lão An đã sắp không kiềm chế được nửa, Lão Định thấy nàng quỳ cũng lâu và cả ba đều sắp không chịu được nên kéo nàng ngồi xuống.
Hai tay lão banh rộng chân nàng ra, để cái lồn nàng nằm dưới mặt nước:
Định:
– Sướng chưa em, giờ anh bắn tinh vào lồn em nhé.
Thảo:
– Dạ… anh bắn vô trong đi.
Định:
– Tuấn với anh An làm trước đi.
Lão An được Tuấn nhường làm trước, An liền đút con cặc vào lồn Thảo bên dưới lồn nàng được nước ấm sục như massage nàng chìm đắm trong cơn say tình dục nàng ôm ghì lấy lão An.
Thảo:
– Sướng… em sướng… anh đụ em sướng quá.
An nhấp nhanh một lúc rồi bắn hết đám tinh trùng còn sót lại sau trận chiến đầu tiên vào lồn Thảo, nàng tựa người vào Định, hai chân giật giật ngón chân co quắp lại thế là nàng lại lên đỉnh.
Sau đó đến Tuấn, mặc dù mới lên đỉnh nhưng Thảo vẩn đón nhận con cặc và tinh trùng của Tuấn một cách đầy dâm dục nàng rên lên hai tay ôm chặt lấy Tuấn siết lại giống như lồn nàng càng chơi càng bót làm Tuấn vừa đút vào nhấp mấy cái là đã ra trong người nàng.
Lão Định sau cùng lão lật người Thảo lại bắt nàng bú liếm con cặc mình, lão ấn đầu nàng xuống nước để con cặc đi thật sâu vào trong lão liền bắn hết đám tinh trùng vào trong họng của nàng khiến nàng gần như ngộp thở.
Sau khi xong chuyện cả ba cùng đi ra ngoài để Thảo nằm trong bồn tựa vào thành bồn mà nghỉ ngơi tinh trùng dính vương vãi cả người trong lồn giật giật một cái tinh trùng lại ứa ra ngoài.
Một chút nghỉ ngơi nàng bừng tỉnh sau cơn hoang dâm vừa rồi cơ thể nàng như thay đổi nàng tỉnh táo hẳn, cái lồn ê ẩm nhưng nàng lại cảm thấy sung sướng nơi đó, nàng chưa bao giờ lên đỉnh nhiều đến lại cùng với cả ba người đàn ông.
Thảo tắm lại cho sạch người rồi nàng mặc lại chiếc đầm hở lưng của mình, ở trong phòng ăn cả ba người đàn ông đang nói chuyện uống thêm tí rượu, nàng lấy trong túi ra viên thuốc tránh thai khẩn nàng đã chuẩn bị cả hai phương pháp 1 là bcs nhưng nàng lại sợ các lão không chịu xài nên đã mua sẵn viên thuốc uống.
Vì nàng chưa có chồng nên nàng không uống tránh thai hằng ngày, nay ba người cùng xuất vào trong thế này lại gần ngày rụng trứng nàng không muốn có chuyện gì xảy ra.
Nàng mang lại đôi giày cao gót rồi xịt chút nước hay để bay bớt mùi tình dục bám trên quần áo. Rồi bước ra phòng ăn.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Thảo bước ra phòng ăn là khoảng 10h tối, lúc nàng bước vào tới đây là 6h 1 tiếng ăn nhậu còn lại là 3 tiếng làm tình cùng nghỉ ngơi, nàng thấy sau thời gian làm tình lâu như thế nhưng nàng lại không thấy mệt mỏi mà người cứ hừng hực.
Lão Định thấy nàng đi ra liền bước tới ôm eo nàng một tay đưa xuống xoa xoa mu lồn nàng:
– Sướng cái này không em?
Thảo cười dâm đãng:
– Dạ… sướng lắm.
Thế rồi cả cả bọn cùng ngồi xuống làm vài ngụm bia rồi cả đám về, Thảo gọi cho Bình lại đón, do là thấy tối quá nên Bình đã chạy xe tới một quán cà phê cóc gần nhà hàng để đợi vừa gọi xong 5 phút sau Bình đã đứng trước cửa nhà hàng.
Bình gọi cho Thảo biết là chàng đã tới Thảo hơi bất ngờ nhưng cũng xin phép để ra về, ba lão kia đều mặc đồ cả rồi vừa nghe Thảo nói thì lão Định lại ôm lại nhất bổng nàng lên, An và Tuấn liền banh hai chân nàng ra mà lột cái quần lót của nàng ra rồi quăng vào thùng đá.
Thảo bất ngờ ú ớ thì lão Định nói:
– Em về đi nhưng để quần lót lại.
Cả ba người đàn ông cùng cười mặc cho Thảo năn nỉ cũng không trả nàng đành phải đi về, bây giờ trên người nàng còn đúng một cái đầm mỏng tanh thôi, nàng bước ra thì Bình đang đứng chờ nàng nhanh chóng ngồi lên vì mặc đầm nên nàng phải ngồi một bên khiến cho chiếc váy bay phấp phới do váy xẻ cao nên một tên bảo vệ nhìn thấy được rằng Thảo không có gì che chắn cô bé cả, khiến hắn được lời một phen.
Thảo nói Bình chạy thật nhanh về nhà, lúc chạy nhanh Bình lở đưa xe vào ngay một cái ổ gà khiến cả người lẫn xe tưng lên một cái, bất giác tinh trùng trong lồn Thảo lại chảy ra một tí trên lồn nàng, Thảo biết đầu đó nàng không còn cách nào khác là mặc kệ nó rồi ngồi sát vào Bình để về nhà rồi tính.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Một ngày thứ tư đầy nắng công việc trong công ty dường như chậm lại vì đã 1 tháng kể từ ngày có dự án cuối cùng nên các chị em trong công ty ngay lúc này đang rất rảnh rỗi người thì tám chuyện người thì gọi điện thoại đã không còn không khí tất bật như mọi lúc.
Dung sau khi dự án kết thúc bán được 1 căn hộ đắt tiền nhất cho Tấn thì nàng được thưởng lên đến 60tr đồng chưa kèm hoa hồng và lương một số tiền lớn mà nàng có mơ cũng không dám mơ là mình sẽ kiếm được nó trong thời gian ngắn như vậy.
Dung đang định nghỉ trưa thì Hải gọi nàng vào phòng, nàng không biết Hải làm gì mà gọi cả nàng vào phòng thế, nàng đi lại phòng riêng của Hải.
Vừa thấy Dung bước vào thì Hải nháy mắt kêu nàng khóa cửa lại, Hải:
– Nay đi ăn trưa với anh nhé, nhớ em quá.
Dung:
– Chiều hôm qua mới xong mà nay lại nhớ em, thiệt không?
Dung và Hải vẫn giữ mối quan hệ khá mờ ám là trên mức đồng nghiệp và dưới mức vợ chồng, thường thường hàng tuần Hải và Dung lén lén quan hệ với nhau 2 buổi thường là buổi trưa hoặc chiều hai người tranh thủ được thời gian.
Dung giờ đã khác nàng chủ động tìm đến Hải nếu nàng có nhu cầu tình dục mà chồng nàng lại không có ở nhà mấy tháng gần đây Dung quan hệ với Hải còn nhiều hơn cả năm nàng quan hệ với chồng.
Lúc Hải cảm thấy thèm ban đêm nếu nàng có thể liền sang nhà Hải rồi hai người cùng nhau quan hệ xã giao vừa bàn chuyện công việc, có lần Hải rủ Dung đi coi phim cả hai xem phim xong lại trốn trong toilet nàng bú cặc cho Hải xong lúc gần ra do Hải nói hắn không thích bắn ra bên ngoài sợ dính vào người nàng, Dung đứng dậy vén váy lên chỉ để cho hắn cắm con cặc vào rồi phóng tinh trong lồn nàng rồi hai người cùng bước ra, nàng chăm sóc hắn còn hơn cả chồng mình.
Dung và Hải nói chuyện xong nàng bước ra ngoài rồi lấy áo khoác nói với là đi ăn, nhưng thật ra nàng chạy xe tới một con hẻm xa công ty chừng 2km rồi nàng ngó trái ngó phải để ý xem có người quen nào không, thấy an toàn nàng rẽ vào một khách sạn trong cuối con hẻm.
Khách sạn này là nơi quen thuộc của Hải vả Dung khi cả hai người có nhu cầu thì cả hai cùng hẹn tại đây, hôm nay Dung là người đến trước nàng lấy phòng lên phòng cởi đồ treo lên móc cho phẳng tránh chút nữa quay lại làm việc mọi người để ý.
Mười phút sau thì Hải tới hai người vừa gặp nhau thì môi liền chạm môi, hai người ôm siết nhau, Dung chỉ còn độc bộ đồ lót cộng với đôi tất lướt đu người lên người Hải hai chân quắp ra phía sau.
Dung tụt xuống hai tay cởi nút quần của Hải để con cặc Hải bật ra như một cái đòn bẩy, nàng liền ngậm lấy con cặc đó trong lúc nàng đang dùng cái miệng của mình làm con Hải đê mê tận khoái.
Hải:
– Em biết dự án mới của công ty sắp tới chưa?
Dung vừa ngậm con cặc của Hải vừa trả lời:
– Chưa… em… có nghe ai nói gì đâu.
Hải:
– Có ai biết đâu mà nói, muốn biết trước không?
Dự án chưa lên kế hoạch mà được biết trước vị trí và giá của bđs thì thật sự là một thế rất lớn vì chúng sẽ khiến người bán dễ định hình khách hàng tiềm năng rồi còn liên lạc trước, Dung nghe Hải nói thế liền khá thích thú nàng hít một hai thật dài rồi làm một cú deepthroats để con cặc Hải đi thật sâu trong miệng nàng thật lâu để cố ý lấy lòng hắn.
Sau khi tận tình nuốt con cặc người đàn ông trước mặt Dung nói:
– Sướng không anh, hihi nói cho em biết vụ nãy đi.
Hải:
– Nói cho em thì được mà anh phải nhận được gì chứ.
Dung:
– Anh được bắn tinh vào em nè.
Hải:
– Để xem?
Dung liền đẩy Hải nằm xuống cởi đồ cho hắn, nàng phục vụ Hải như một con hầu kẻ hạ. Hải nằm tận hưởng trên giường để Dung nhảy lên giường kê cặc Hải vào lồn mình rồi dập dập phần mông của nàng chạm vào hông của Hải.
Hải không cần phải kích thích cũng chẳng cẩn phải yêu chìu gì nàng vì hắn biết con đàn bà dâm đãng này sẽ phục vụ hắn như một con đĩ, Hắn tìm đến Dung chỉ để giải tỏa thèm khát không có một tình cảm gì.
Hải ngồi dậy hai tay ôm chạy mông của Dung kéo kéo để cho con cặc đi thật sâu vào lồn nàng Dung đang là người chủ động nhưng đó là sự chủ động của cơ thể của phần con trong người nàng, của ham muốn tình dục vô hạn.
Hải muốn nàng mang đôi giày cao gót vào để cộng thêm với đôi tất làm cho nàng gợi cảm hơn, Dung vừa mang giày vào xong Hải đẩy Dung nằm xuống mép giường, nàng cố gắng ưỡn mông lên để cái lồn ra sau cho Hải thỏa sức mà dập con cặc vào.
Dung:
– Sướng quá… a… ư… a… ư… mạnh nữa đi anh.
Hải:
– Đĩ dâm như em, vướng vào thì hết tinh trùng quá.
Dung:
– Bắn vào trong đi anh… em thích quá.
Hải lật người Dung lại vào tư thế truyền thống, hai chân nàng banh rộng để Hải thoải mái mà hành sự, Hải:
– Anh đụ… sướng không, thích hơn chồng em không?
Dung:
– Dạ sướng… hơn chồng em nhiều.
Nàng nghe Hải hỏi vậy cũng hơi suy nghĩ nhưng thật đúng là Hải đụ sướng hơn chồng nàng rất nhiều đã rất lâu rồi nàng vào chồng có gặp nhau thì cũng chỉ 2 3 phút là đã xong.
Hải:
– Vậy muốn anh làm chồng em không?
Dung đang trong cơn mê dại của tình dục nàng khe khẽ trả lời:
– Dạ… anh là chồng em… là chồng em… anh bắn vào trong đi.
Hải:
– Ai bắn vào trong cũng là chồng em à.
Dung:
– Dạ… a… a… sướng… sướng… quá.
Hải nhấp một tràng nhanh thật nhanh rồi bắn hết tất cả đám tinh trùng vào lồn Dung, Dũng cũng đạt cực khoái:
– A… tinh chồng ấm quá… bắn đầy lồn… em rồi.
Cả hai người ôm chặt lấy nhau giữ nguyên tư thế đó trong vài phút như thể để cho số tinh trùng của Hải ở yên trong lồn nàng.
Cả hai tranh thủ tắm rửa để còn trở về công ty, cũng sắp hết giờ nghĩ rồi, Dung mới lén lén đi lại tay chộp lấy con cặc Hải giọng điệu lẳng lơ nói:
– Em làm tốt không, nói cho em vụ nãy được chưa?
Hải:
– Tốt thì có mà chưa đủ, em nói anh là chồng mà. Vợ chồng thì không cần đi khách sạn tối thứ 7 này qua nhà em nhé.
Dung khá bất ngờ vì trước tới giờ hai người chỉ có Dung tự qua nhà Hải để hắn chịch chưa lần nào hắn đòi qua nhà nàng, nàng đang hơi phân vân thì Hải nói:
– Thứ 7 anh em hồ sơ dự án mới qua luôn, em nấu gì ngon ngon ăn nhé.
Dung:
– Nhưng…
Hải:
– Nhưng nhị gì, quyết định vậy đi, em không nghe lời chồng à. Với thứ 7 này ngoài hồ sơ thì anh cũng đem đến cho em một bất ngờ đấy, có ích cho em nữa đó.
Dung đang trầm tư nghe đến việc hồ sơ thì đã khá vui mừng nay lại có thêm lợi ích nữa nàng gật đầu đồng ý ngay.
Dung thấy Hải nói thứ 7 sẽ đến nhà mình, nhưng mà nghiệt ngã một cái là thứ 7 này ba mẹ của nàng đi chùa không giữ con cho nàng được, nàng đang trong thế bí quyết định nhắn tin cho Hải:
– Thứ 7 chắc không được, e không gửi con được?
Hải:
– Không sao đâu, cho bé đi ngủ trước rồi mình tính chứ dời ngày là lỡ hẹn hết.
Dung:
– Ờ, mà hẹn gì vậy anh.
Hải:
– À không, hẹn của hai đứa mình nè.
Thế là Dung quyết định vừa giữ con vừa kéo nhân tình đến nhà nàng cũng hơi lo sợ, nàng gọi cho Thành chồng nàng được xác nhận là còn lâu Thành mới về nên nàng cũng không còn lo chuyện chồng nữa.
Bây giờ là chuyện con thôi, thứ 7 nàng xin nghỉ một ngày ở nhà lo nấu nướng rồi dọn dẹp nhà cửa 4h chiều nàng đón con về nhà, nàng tắm rửa thay một chiếc váy ngắn củn ở dưới phía trên là chiếc áo croptop 2 dây để lộ lấp ló phần ngực trắng ngần của nàng.
Đây là bộ đồ Hải đích thân lựa cho nàng, Dung nghĩ người gì mua cái váy ngắn dữ vậy ngồi xuống còn không che được hết vùng kín nhưng thôi Hải tặng thì mặc thôi.
Khoảng 8h thì Hải tới bấm chuông cửa nhà nàng, Dung đi ra mở cửa thì đập vào mắt nàng khiến nàng bất ngờ đó là ngoài Hải ra còn có Tấn, thời gian qua sau khi ở nhà của Tấn trở về nàng vẫn thường nhắn tin và gọi điện với Tấn coi như là giữ liên lạc để sau này có gì cần nhờ Tấn giúp đỡ.
Nhưng nàng không biết gì về việc Tấn đến nhà nàng hôm nay cả, nàng bất ngờ đúng hình hồi lâu rồi nàng cũng đưa Hải và Tấn vào trong nhà, con của nàng đang ngồi trong phòng khách thấy nhà có khách liền chào rồi chạy vào phòng của mình.
Dung ngẩn người ra, Hải liền nói:
– Làm gì mà ngơ ra vậy em, anh có mua chai rượu nè chút nữa mình khui ra uống.
Dung:
– Dạ…
Hải:
– Em biết ngờ đúng không, anh với anh Tấn hôm nay đến thăm em đó.
Tấn:
– Hi xin lỗi em, tại Hải rũ hơi gấp nên chưa nói với em.
Dung:
– Dạ không sau anh, hai anh đến mà em chưa chuẩn bị gì hết.
Hải lanh miệng:
– Thôi khỏi chuẩn bị gì nhiều có em được rồi.
Câu nói làm Dung nổi hết cả da gà, nàng không biết là Hải có biết những chuyện nàng làm ở Tấn không, cho nên nàng hơi ngại ngại chút nhưng nàng lại càng không hiểu tại sao hai người lại cùng tới vào lúc này.
Không chờ lâu Dung xuống dọn món ăn lên rồi cả ba cùng khui chai rượu ra ngồi nhấm nháp cả nhóm trò chuyện tuyệt nhiên không có một động thái gì khác thường cả.
Con của Dung thì đang chơi ở phòng trong lâu lâu nàng lại chạy vào trong xem con bé, thường thì con bé ngủ khoảng 10h nhưng hôm nay do là thứ 7 nên 9h hơn mà còn tỉnh queo thôi.
Nàng ra ngoài chỗ nhậu ngồi tiếp thì Hải lấy trong túi mấy tờ giấy nói:
– Hồ sơ của em nè.
Dung nhanh tay nhận lấy lật ra xem ngay lập tức:
– Dạ… cảm ơn anh.
Tấn:
– Hồ sơ dự án mới à Hải.
Hải:
– Đúng rồi, em đọc đi rồi chuẩn bị.
Dung:
– Dạ cảm ơn anh nhiều lắm.
Hải:
– Mà em nè, anh nghe nói anh Tấn có mấy ông bạn đang cần nhà rất thích hợp với dự án này đó.
Dung:
– Vậy hả anh Tấn? Giới thiệu cho em đi.
Tấn:
– Ừ cũng đúng, giới thiệu cho em thì đơn giản với anh thôi khi nào cần em cứ nói anh hẹn gặp cho.
Dung:
– Dạ nếu em xúc tiến được nhanh thì em cảm ơn hai anh lắm.
Hải thấy mọi chuyện đi đúng kế hoạch thì rất mừng rỡ, Dung xin phép đi vào trong xem con mình thì Hải cũng đi theo sau, Hải hỏi:
– Con bé ngủ chưa em?
Dung:
– Dạ cũng tới giờ ngủ rồi, nó mới ngủ xong á.
Hải:
– Vậy giờ chúng ta thoải mái rồi.
Hải đi lại gần ôm Dung rồi đưa tay bóp hai bầu vú của nàng, Dung giật mình nói khẽ:
– Anh làm gì vậy, còn anh Tấn ở đây kìa.
Hải:
– Có gì đâu, không phải em cũng cho Tấn bắn tinh vào cái lồn này của em rồi à [hải vừa nói vừa đưa tay vỗ vỗ vào lồn Dung]
Dung ngại ngùng:
– Sao anh biết.
Hải:
– Có gì mà anh không biết, đừng ngại tối hôm nay Tấn sẽ ở đây với hai chúng ta. Em ráng chiều hai anh tí đâu mất gì đâu, tụi anh giúp em thế mà.
Dung nghe đến đây lại nhớ đến câu chuyện mà nàng đã nghe trong toilet công ty về việc some này, Dung đang suy nghĩ thì Hải nói:
– Em không nghe lời chồng à, vậy thôi tụi anh về sau này không giúp e nữa, giúp em xong có thế em cũng không chìu được anh.
Nghe Hải nói vậy Dung vừa sợ mấy đi sự giúp đỡ vừa tự ái vì nàng nghĩ mấy chị em trong công ty làm được tại sao mình không làm được.
Dung ôm lấy Hải:
– Không, tối nay em chìu hai anh mà, đừng về.
Hải:
– Vậy mới đúng chứ.
Nói xong hai người đi xuống chỗ Tấn đang ngồi, Hải kéo Dung lại chỗ Tấn để Dung vào ngồi giữa hai người đàn ông, Hải nói:
– Tấn nè Dung có gì muốn nói với ông kìa.
Tấn:
– Hả gì vậy?
Dung:
– Tối nay anh ở lại đây với em nhé.
Câu nói vô cùng dâm đãng thốt ra từ miệng người đàn bà đẹp làm không khí trong phòng lúc này vô cùng kích thích khiến Hải và Tấn cười khẽ vì đạt được mong muốn.
Thật ra Hải và Tấn đã bàn bạc với nhau từ trước rồi, lúc Hải rũ Tấn thứ 7 đến nhà Dung cả hai đã lên kế hoạch để chơi some nàng, lúc nàng kế hoạch thành công thì cả hai vui mừng là đúng.
Còn Dung lúc này nàng hơi lo vì nàng chưa làm điều này bao giờ, nhưng nghĩ lại thì nàng vừa mới rủ thêm một con đực lại để chơi nàng trong tối này. Dung hít sâu một hơi nghĩ thôi kệ dù sao cũng quan hệ với hai người rồi, bây giờ chỉ khác à cùng lúc thôi.
Hải rót cho Dung 1 ly rượu rồi hắn bẻ thêm một viên thuốc dạng dầu cá vào đó đưa cho nàng, Dung hỏi:
– Gì vậy anh?
Hải:
– Đâu có gì, sợ em mệt tối nay chơi không vui, nên có tí đồ giúp em thôi, em thấy không cần thì đổ đi.
Dung suy nghĩ hồi lâu cầm ly rượu nuốt hết vào bụng cả Tấn và Hải để cười lớn vì lúc nãy khi Dung đi trông con thì cả hai cũng đã làm 1 viên kích thích tôi nay dự sẽ là cuộc vui xác thịt rất lâu.
Tấn cầm một chân rồi Hải cầm một chân nàng banh ra hai bên để lộ cái quần lót của nàng dưới chiếc váy ngắn củn, hải lột luôn cái quần lót của nàng ra. Dung nương theo cuộc chơi nàng không hề chống cự cứ để cho hai gã thỏa thích mà vọt vạch trong lồn nàng.
Tấn lấy trong túi quần ra một vậy như thỏi son vậy, Dung không biết nó làm gì, chưa kịp hỏi thì Tấn đã đưa nó đến mép lồn của nàng rồi ấn một cái, do cái lồn Dung đã ẩm ướt từ lâu nên việc đi vào của thỏi son vô cùng trơn tru.
Tấn đưa ngón tay ấn ấn cho thỏi son đi sâu thật sâu vào bên trong người nàng, bây giờ Dung có muốn nén nó ra cũng không được thỏi son có gắn một sợi dây để tới lúc cần thì có thể lấy nó ra được, sợi dây dài thế nhưng lúc này phần ở ngoài lồn Dung rất ít chứng tỏ thỏi son đã đi vào rất sâu bên trong.
Dung:
– Gì vậy anh.
Tấn:
– Không có gì, cứ để trong đó đi em. Giờ em đi dọn đồ xuống dưới đi.
Dung ngoan ngoãn đứng dậy vì có một vật trong lồn nên vừa đứng dậy nàng thấy hơi lạ lạ nhưng cũng cố gắng đi dọn bát đĩa xuống.
Dung vừa dọn xuống bép tất cả chỉ còn chai rượu thì nàng cảm thấy thỏi son trong lồn mình rung mạnh lên từng nhịp từng nhịp nó làm nàng không đứng vững lấy tay tựa vào tường.
Tấn và Hải cùng cười, Dung quay lại nhìn thì thấy Tấn đang cầm một vật như cái remote bây giờ nàng mới biết đây là thứ gì, chiếc máy rung khiến nàng càng lúc càng nứng, nước nhờn chảy dọc cả xuống đùi.
Dung cố gắng đi lại chỗ Tấn và Hải ngồi nàng ngồi xuống định lấy chiếc máy ra, thì Tấn bấm nút ba lần, chiếc máy bây giờ rung cực mạnh liên tục chứ không từng nhịp nhẹ nhàng như trước khiến tay chân Dung co quắp muốn lấy nó ra cũng không được.
Tấn bấm thêm hai cái nữa, chiếc máy giờ bật chiếc độ mạnh nhất cả thân thể Dung đều rung lên theo chiếc máy cộng với viên thuốc lúc nãy lồn Dung lúc này sưng đỏ vì cơn nứng ập đến.
Người Dung giật giật chưa bắt đầu vào cuộc nhưng Dung đã lên đỉnh rồi, nàng quay qua Tấn và Hải nói tha thiết:
– Hai anh đụ em… đi… em… nứng quá.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Tấn hạ độ rung của chiếc máy xuống rồi nói:
– Bú cặc anh đi.
Dung liền làm theo nàng còn ra vẻ hấp tấp, vì cơn nứng đang lên tới đỉnh điểm, trong lúc nàng bú con cặc của Tấn thì Hải cầm lấy remote lâu lâu lại tăng độ rung lên khiến nàng được kích thích tột độ.
Hải:
– Lúc nãy còn ngại, bây giờ tự động bú cặc cho trai nè.
Dung không nghe thấy gì lúc này nàng chỉ còn cảm nhận được máy rung và con cặc trong miệng thôi chứ lỗ tai bị ngưng hoạt động luôn rồi.
Dung bú liếm con cặc Tấn được lúc thì nàng không chịu được nửa:
– Anh đụ em… đi… em… không. Chịu… nổi… em… năn nỉ á.
Tấn thấy nàng đang lên đỉnh liền rút con cặc ra khỏi miệng nàng, Dung liền tìm con cặc của Hải để lấp vào khoảng trống.
Hải:
– Thèm cặc không em.
Dung:
– Dạ… thèm… cho… em… bú đi.
Tấn ra sau Dung nắm lấy cộng dậy cố kéo máy rung ra, nhưng do nàng đang lên đỉnh mép lồn bó chặt lấy chiếc máy rung làm Tấn phải khó khăn lắm mới rút được nó ra.
Tấn liền đút cặc vào lồn Dung cái lồn khít nhất mà hắn từng đút cặc vào nó bó chặt lại, từng cơn từng cơn khiến Tấn vừa đưa vào gần như sắp ra tới nơi, Dung còn chưa kịp cởi đồ nàng chỉ để lộ bộ ngực do chiếc áo crop top được kéo xuống với cái lồn do chiếc váy ngắn thôi.
Cả ba quây quần Dung được hai con cặc lấp đầy phía trước và sau nàng như bị ép chặt, lâu lâu Tấn lấy sức dập những cú mạnh nhất làm nàng mất thăng bằng ngã tới phía trước nuốt con cặc Hải.
Cả Tấn và Hải đã thống nhất là hôm nay phải hành hạ cái lồn chùa của Dung tơi tả mới thôi, nên nhấp được một lúc Tấn và Hải lại đổi chỗ cho nhau Dung vẩn quỳ gối trước ghế sofa để hai người tha hồ mà chịch.
Mới qua hai mươi phút nàng đã lên đỉnh tới 3 lần mà cả hai người đàn ông vẫn chưa ra cái nào, Dung:
– Sướng… quá… sướng… quá… mấy anh… đụ, mạnh lên nữa đi.
Hải đang nắc mạnh hai tay vả vào mông nàng chan chát nói:
– Con đĩ dâm… đưa lồn cho tụi anh đụ… còn kêu mạnh lên.
Dung:
– Dạ… mạnh đi anh… đụ tét lồn… em đi.
Hải thấy mình sắp ra liền rút con cặc ra đổi chỗ cho Tấn, Tấn vừa đút vào thì đụ như vũ bão, khiến nàng trọn trắng cả mắt miệng rên lên như thể sắp cho cả xóm biết là nàng đang đụ nhau với trai.
Tấn càng nhấp càng nhanh:
– Con đĩ như em… đụ sướng phải biết… có muốn làm con đĩ của tụi anh không.
Dung:
– Dạ… em… là con… đĩ của… anh… đụ em… đi… sướng quá.
Tấn nhấp nhanh rồi bắn xối xả đám tinh trùng vào lồn Dung Hải thấy bạn mình đã ra liền đụ vào miệng nàng ọt ọt hắn bắt nàng liếm con cặc cho hắn rồi chuyển hướng về phía sau.
Hắn nhét đầu cặc của mình vào lồn Dung, vừa thấy đầu cặc Hải thì Dung hẩy người về sau để cho con cặc Hải ra vào lồn mình, miệng thì liền ngâm lấy con cặc của Tấn để lau sạch.
Hải gồng mình phóng tiếp tinh trùng vào lồn nàng, lần đầu tiên nàng tiếp nhận tinh trùng của hai người đàn ông trộn lẫn trong lồn nàng cảm giác thật khó tả đem đến con nàng cơn sướng nhất từ trước tới nay.
Xong cuộc truy hoan nàng chạy vào nhà tắm tinh trùng trong lồn chảy dài ra nhễ nhại khắp trên đường đi, Tấn và Hải sau khi xuất tinh lại chỗ rót rượu rồi nhấp mấy ngụm.
Hải:
– Con này dâm vãi.
Tấn:
– Lần đầu gặp đã biết rồi, lần sau gọi thêm người some đi.
Hải:
– Được đấy setup kèo nào hay hay xíu chơi mới có hứng.
Cả ba nghỉ ngơi tầm 1 tiếng để uống rượu rồi hồi sức Dung cũng lên thăm con mình coi bé ngủ có ngon không, may mắn sau hôm nay con nàng ngủ ngon giấc không dậy giữa chừng.
Đến khoảng 11h thì Dung tắt đèn cả nhà, Hải bế Dung lên trên phòng ngủ của nàng, giờ đây căn phòng mà vợ chồng nàng ngủ thì Dung đang nằm với hai con đực khác không phải là chồng nàng.
Lần này Dung bị trói hai tay vào đầu giường, nàng đang lên lại cơn nứng bất cứ lời nói nào của Tấn và Hải bây giờ nàng đều làm theo, phía trước do hai tay bị trói nên Tấn đưa con cặc cho nàng bú lâu lâu nhấn một cái mạnh con cặc dài chui tọt vào trong miệng nàng.
Phía dưới đang được Hải chăm sóc bằng con cặc của hắn, cả hai người đàn ông đang phang như vũ bão vào trong miệng và lồn nàng, hai chân nàng banh rộng đón nhận con cặc của Hải.
Miệng nàng Bú chặt con cặc của Tấn làm cả hai người như đang sống trong tiên cảnh, cả hai chưa bao giờ được con đàn bà nào phục vụ tận tình như thế, cả hai thay phiên đổi chỗ cho nhau.
Lồn Dung liên tục được hai con cặc đụ khiến nàng như đang ở trên mây bây giờ trong phòng là tiếng rên của Dung cộng với tiếng phập phập phập như giã gạo của cặc chạm vào lồn.
Dung:
– Đụ… em… đi mấy anh.
Tấn:
– Con đĩ như em… lần sau anh lại tới nhà nhé.
Dung:
– Dạ… lồn em… mấy… anh… muốn đụ lúc… nào… cũng được.
Hải:
– Lần sau thêm cặc khác em chịu không.
Dung như mê mẩn trong men say tình dục nàng trả lời không chút hối tiếc:
– Dạ… được… bao nhiêu cặc… em cũng chịu… miễn là đụ… em sướng.
Hải và Tấn đều sắp ra khi nghe Dung nói vậy, cả hai người trong miệng người trong lồn mà phun xối xả tinh trùng mặc dù lần thứ 2 nhưng cả hai người đều ra rất nhiều lồn Dung cảm thấy mớ tinh trùng ấm nóng chảy vào liền làm nàng lên đỉnh ưỡn mu lồn ra để con cặc đi thật sâu vào lồn.
Dung:
– Á. A… á sướng… sướng chết em… mấy anh… ơi.
Sau cuộc hoang dâm lần hai cả ba cùng nằm trên giường mà nghỉ ngơi. Dung gần như thiếp đi nhưng Tấn quyết định không cho nàng nghỉ ngơi phút nào, hắn lại lấy chiếc mấy trong lúc nãy nhét vào lồn nàng.
Do bị trói hai tay lúc này chiếc máy đi sâu vào trong Dung không còn cách nào ngoài chịu trận, vừa phải tiếp hai con cặc xong bây giờ là máy rung, Tấn quyết định không nhẹ nhàng với Dung, Hắn để chế độ số 4 là gần như là mạnh nhất khiến nàng quằn quại trên giường, lâu lâu còn để lên số 5 khiến Dung như chết đi sống lại.
Sau khoảng 15 phút thì hắn cũng cho nàng nghĩ 2 3 phút rồi tiếp tục bật máy rung lên, 1 tiếng như vậy hắn mới cho nàng nghĩ, Dung bây giờ rã rời nhưng nàng lại cảm thấy cơ thể mình có gì đó lạ.
Mặc dù đã tiếp 2 con cặc và chiếc máy rung tới hơn 3 4 tiếng nhưng nàng lại không thấy sự thèm khát của cái lồn giảm xuống. Dung không biết vì sao nhưng Tấn và Hải thì biết đó là do viên thuốc lúc nãy.
Sau khi cho nàng nghĩ một chút, thì cả hai người đàn ông bế nàng qua chiếc ghế hai chân để lên thành ghế banh rộng, Dung được trói chặt trên ghế, nàng không còn nhút nhít chút nào được.
Cả hai tên khinh cả chiếc và Dung ra ngoài vườn, khu vườn nhỏ trước cổng có một cây trứng cá không quá to nhưng đủ để rợp bóng mát, Dung thấy vậy liền hoảng hồn lắc đầu nói:
– Đừng anh, làm gì vậy, người ta thấy thì chết.
Hải:
– Gần 2h sáng rồi, khu nàng người ta ngủ hết rồi.
Dung nhìn quanh đúng là chỉ còn đèn đường cả khu phố nhà đều tối đen chắc là mọi người đều đã ngủ nhưng nàng vẫn thấy lo lắng. Trong tình thế này thì nàng không còn là người làm chủ được.
Tấn bắt đầu đút con cặc vào lồn Dung mà nắc, hắn bám vào cái ghế ghì chặt để cơ thể nàng không chạy được để con cặc chạy thật sâu vào lồn nàng. Hết Tấn rồi Hải thay phiên nhau, Dung thì vẫn cố chịu đựng để thỏa mãn hai con đực hung hãn này.
Mặc dù đã chịch khá lâu nhưng cái lồn nàng vẫn đủ ẩm ướt để có thể phục vụ Tấn và Hải, từng cú từng cú dập phang vào lồn nàng rồi Tấn cũng xả đám tinh trùng vào lồn nàng, Hải thì bắn số tinh còn lại của mình lên mặt nàng.
Hôm qua Dung để cho cơ thể mình để Tấn và Hải mặc sức mà hành hạ, đến hôm nay nàng mới thấy hậu quả, cả người ê ẩm cái lồn thì đau khiến nàng di chuyển còn khó khăn.
Nhưng trước khi trời sáng Tấn và Hải đã thức dậy trên chiếc giường của nàng và chồng nàng, tối qua cả 3 người nằm trên đó ngủ đi. Dung còn chưa tỉnh thì thấy dưới lồn mình có gì đó hơi nhột nhột thì ra là Tấn vả Hải tiếp tục hứng tình.
Hai người quyết định đánh thức nàng dậy, cả hai lại quần nàng thêm 1 chập nữa mới chịu ra về. Dung chưa bao giờ quan hệ nhiều đến thế nhưng đây cũng là lần nàng cảm thấy khoái cảm nhất lần đầu tiên con người thật cả nàng được thể hiện.
Từ lâu Dung biết mình có nhu cầu cao nhưng do tất bật cuộc sống rồi chồng lại đi làm xa nên nàng đã kiềm chế lâu nay, bây giờ đã được giải tỏa nàng thấy mặc dù quan hệ đến mệt lả nhưng lại không ghét mà còn rất thích. Nàng tự nghĩ ngợi rồi cười thầm.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Thảo từ khi nhận được việc làm môi giới đường dây xây nhà không phép của lão Định thì nàng tất bật hơn hẳn nhà nàng giờ một ngày người ra người vào tấp nập nào là đến nhờ xin giấy phép xây rồi sửa chữa rồi vướng mắc giấy tờ gì thì nàng cũng có thể giải quyết.
Mới hơn 2 tuần mà Thảo đã nhận hơn 20 căn nhà rồi rồi nếu đúng như lời nói của Định thì nàng có thể kiếm tới 200tr, số tiền thật lớn nàng vui vì điều đó nên nàng hí hứng hơn nhiều.
Đang thơ thẩn ngồi chuẩn bị mớ giấy tờ thì Bình qua gọi:
– Thảo ơi mở cửa cho anh!
Thảo đang vui vẻ trong người thì người yêu tới nên nàng chạy ra mở cửa tiện thể ôm Bình cái, Bình không biết vì sao mà Thảo hôm nay lại vui đến vậy.
Bình:
– Sao nay vui vậy? Anh có mua bánh cho con với em nè.
Thảo:
– Dạ cảm ơn anh! Vào nhà đi anh.
Thảo đóng cổng rồi đi vào bên trong Bình đang chơi với con nàng, nàng nhìn thấy càng vui hơn vì nàng dường như đã tìm đúng người đàn ông vừa thương nàng vừa thương con nàng.
Đột nhiên nàng yêu người đàn ông trước mặt đến lạ lùng, Thảo lại nắm tay Bình rồi nói:
– Con ở dưới nhà chơi giữ nhà nhé, mẹ nhờ chú Bình sửa đèn phòng xíu.
Bé ngoan ngoãn:
– Dạ…
Thảo và Bình dắt tay nhau lên phòng, nàng quấn lấy Bình nhau lập tức nàng hôn Bình tay thì rờ rẫm thằng nhỏ của Bình, Bình chưa thấy nàng như thế nàng bao giờ mà nói đúng ra là cả Thảo cũng không biết từ lúc nào nàng thèm khát tình dục như vậy!
Từ ngày ở chỗ Định, An và Tuấn tại nhà hàng về ngày nào nàng cũng nghĩ đến chuyện đó nàng thèm khát tình dục, người ta nói nếu đàn bà gần gũi và nhận tinh trùng của nhiều người đàn ông thì sự ham muốn tăng cao càng ngày càng cao.
Nhưng Thảo không biết điều đó nàng cứ ngỡ đó là con người của mình, nàng chỉ mới ôm Bình thôi nhưng cô bé của nàng đã nhô cao rỉ nước chuẩn bị cho cuộc làm tình sắp tới.
Nàng quỳ xuống móc con cặc của Bình ra mà bú, Bình tựa người vào tường để cho Thảo làm việc của nàng, Thảo chuyên nghiệp như một con đĩ lành nghề. Nàng chăm sóc con cặc của Bình bằng miệng lâu lâu lưỡi lại xoắn lấy con cặc làm Bình như sắp ra tới nơi.
Thảo tụt chiếc váy ngủ lụa mà nàng hay mặc ở nhà xuống bên trong không có chút nội y nào, nàng ngồi lên giường hai chân dơ cao để đưa cái lồn cho Bình vào cuộc, Bình được mời gọi quá mức chàng đã không còn chịu được nửa liền tiến tới nhét con cặc của mình vào lồn Thảo.
Bình dập mạnh con cặc đi thật sâu vào cửa mình của nàng, Thảo rên lên ử… ử cũng may là phòng khá kín nên con nàng ở dưới mới không nghe được, Thảo lấy hai tay ôm lấy người Bình siết chặt hông của Bình dập dập vào lồn nàng phát ra tiếng bịch bịch rõ to.
Thảo sướng rơn nàng thích cảm giác này nhưng bất ngờ tiếng chuông cửa vang lên. Thảo và Bình giật mình nàng nói:
– Ai đến giờ này vậy?
Rồi chuông cửa reo lên thêm vài tiếng nửa nàng và Bình vẫn dính với nhau đột nhiên điện thoại của Thảo reo lên, nàng cấm lấy thì ra là lão Định gọi nàng bắt máy:
– Alo.
Định:
– Em có nhà không ra mở cửa cho tụi anh, có chuyện gấp.
Thảo:
– Dạ… dạ em… ra. Liền.
Nàng liền đẩy Bình ra nói:
– Em có khách xin lỗi anh nhé chờ em chút nhé.
Bình mặc dù đang trong cơn nứng nhưng thật ra Bình rất nghe lời Thảo nói dừng là chàng dừng lại ngay, Bình và Thảo nhanh chóng mặc lại quần áo Thảo luống cuống không biết làm gì nàng chỉ mặc lại chiếc đầm ngủ mỏng tang rồi chạy đi mở cửa cho lão Định.
Thảo:
– Anh ra cửa sau nhé, em ngại quá có gì em gọi sau.
Bình:
– Ừ anh biết rồi.
Bình liền đi ra cửa sau rồi về thẳng nhà mình cách nhà Thảo chừng 1 dãy phố, còn Thảo thì ra mở cửa cho lão Định, nàng ra thì bất ngờ hơn Định đến cùng với An và Tuấn.
Cả 4 người liền vào trong nhà, Thảo:
– Sao mấy anh đến tìm em thế?
Định:
– À anh định ngày mai mới qua lấy tiền nhưng hôm nay anh An và Tuấn rãnh nên qua cho biết nhà em rồi bàn thêm chút chuyện.
Thảo:
– Chuyện gì vậy anh.
Định:
– Chuyện là chúng ta có thêm đối tác là một trong những thầu xây dựng bạn của anh và Tuấn, sẽ giúp người nào cần xây nhà nhanh gọn thì mình sẽ nhận luôn.
Thảo:
– Ý là mình vừa làm giấy tờ vừa nhận xây cho người ta luôn à.
Định:
– Đúng nhưng chưa đủ, muốn mình làm giấy tờ cho thì phải nhờ người của mình xây luôn. Em hiểu chưa.
Thảo:
– Dạ em hiểu rồi.
Định muốn làm như đã nói với Thảo để có thể nhận thêm tí tiền từ nhà thầu xây dựng sẽ đưa cho lão khi họ nhận tiền từ người muốn xây.
Cùng lúc trò chuyện thì 3 cặp mắt cứ dán vào thân thể của Thảo vì nàng mặc chỉ độc cái đầm ngủ thôi, cả nhóm trò chuyện rồi Thảo đưa tiền cho Định nói:
– Dạ đây là tiền mấy cái hợp đồng này đó.
Định:
– Ừ em lấy phần của mình chưa?
Thảo:
– Dạ chưa?
Định đếm tiền rồi nói nhỏ vào tai Thảo:
– Phần của em đây, em đếm lại đi!
Thảo:
– Dạ không cần đâu anh, có mấy anh em mới có chuyện này kiếm thêm hihi.
Định đưa tay sờ vào đùi của Thảo từ từ đi lên cô bé của nàng:
– Vậy thêm cho tụi anh tí “tiền lời” đi.
Lúc nãy đang chịch cùng Bình thì nàng nứng vì nàng muốn chìu người đàn ông nàng yêu, nhưng không được hoàn thành nên cơn nứng vẩn kéo dài tới lúc này.
Bây giờ thế chỗ của Bình lại có tới 3 người đàn ông lão Định lại lời ngon ngọt làm nàng càng hứng hơn, cái lồn nàng đã ướt từ nãy tới giờ. Thảo lại nói với con của nàng:
– Mẹ với mấy chú lên sửa đèn con ở dưới canh nhà nhé.
Lần này nàng ra khóa cửa rồi tắt cả chuông vì nàng sợ có ai tới thì lại bể chuyện.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Thảo đưa Định An và Tuấn lên phòng đúng chiếc giường lúc nãy nàng đang làm tình với Bình, Định bước tới ôm Thảo ném lên giường hắn để nàng tựa vào thành giường rồi banh hai chân nàng ra.
Mở rộng cái lồn ướt nhẹp đã nứng từ nãy tới bây giờ, Thảo đưa tay vuốt vuốt hai mép lồn của nàng một cách cực kỳ dâm đãng, nàng cắn môi tỏ vẻ đĩ thõa mời gọi cả ba người đàn ông đang ở với nàng lúc này.
An:
– Em dâm thật chưa gì mà nước ra ầm ầm thế này!
An đi lại đưa tay 2 ngón tay vào lồn nàng mà móc, hai chân bị Định banh rộng cộng với 2 ngón tay điêu luyện của An thì nàng như bay lên mây, Thảo thèm khát tình dục nàng đang cần con cặc để lấp đầy cái lồn nàng ngay lúc này.
Thảo:
– A. A. A em nứng quá… em nứng… chơi em… đi… a… a.
Cả người đàn ông cởi sạch đồ trên người leo lên giường đưa cặc cho Thảo, nàng quỳ trên giường 2 tay nắm hai con cặc của Định và Tuấn rồi miệng bú cặc của An, nàng làm như một con đĩ chuyên nghiệp.
Con cặc của An được nàng nuốt trọn tới tận gốc làm nó đi thật sâu trong cổ nàng, khiến lão An sướng như đi trên mây, sau cú deep thoats nàng nắm lấy con cặc của An liền để cặc Định đi sâu vào miệng mình.
Cả ba người được nàng mơn trớn như thể con đĩ đang phục vụ khách của mình, Định lại lấy điện thoại ra rồi vả vả vào má của Thảo nói:
– Quay lại coi con đĩ này dâm như thế nào!
Hắn bật điện thoại quay lại cảnh nàng đang bú con cặc của mình, Thảo không quan tâm mà nàng còn đưa mắt nhìn vào máy rồi liếm dọc con cặc của Định tỏ vẻ đĩ thõa nhất.
Thảo ôm lấy hông của Định để kéo nó về phía mình để cặc của lão đi thật sâu vào trong, nàng như nhẹn thở phát ra tiếng ọt ọt đầy dâm dục, nàng không biết vì sao nàng lại như vậy nhưng nàng muốn phục vụ con đực trước mặt mình thật tốt, để chốc nữa nó lại hành hạ nàng.
Sau thời gian bú liếm cả 3 con cặc đều ướt mềm nhận thấy đã tới lúc lão Định đưa điện thoại cho Tuấn rồi nói:
– Nay trói con đĩ này lại chơi cho đã!
Lão lấy dây nịt của mình trói tay nàng vào đầu giường:
– Nay cho tụi anh chơi cho nó sướng nhé, muốn bịt mắt không?
Thảo:
– Dạ… mấy anh chịch em đi.
Định:
– Từ từ con đĩ như em phải chuẩn bị kỹ chút chịch nó mới sướng.
Lão lấy chiếc khăn trong phòng bịt mắt Thảo lại, bây giờ nàng không còn thấy gì nữa nàng chỉ còn cảm nhận được từng cái tay đang bóp vú của nàng, sờ soạng thân thể nàng và đột nhiên lồn nàng được lấp đầy bởi một con cặc to thật dài nàng cũng không còn biết đây là ai, nhưng cơn sướng làm mọi thứ trở nên không còn quan trọng.
Lúc này lão An đang nằm đè lên người nàng, con cặc của An đi sâu vào lồn nàng hắn dập như thể một cái máy trong phòng chỉ còn tiếng rên của nàng và tiếng da thịt chạm nhau thật mạnh… bạch… bạch… bạch.
Thảo đang rên la như muốn bể phòng, nàng nứng đã lâu lần này được địt mạnh khiến nàng cảm thấy sướng hơn bao giờ hết, đột nhiên một con cặc đút vào miệng của nàng đó là Định, bây giờ cả hai lão Định và An đang ở trên người nàng.
Một cặc trên một cặc dưới khiến Thảo mê mẩn Tuấn vẫn say mê quay lại cảnh dậm dật của người đàn bà trước mặt khi được chăm sóc bởi An và Định. Thảo lúc này như đê mê, người rung lên cái lồn bóp lại siết chặt con cặc của An đằng sau, miệng bú liếm con cặc của Định.
An và Định thay đổi chỗ cho nhau, Định ra đằng sau lập tức nhét con cặc của mình vào lồn Thảo, dập như điên cuồng lồn Thảo chảy dài những thứ nước dâm thủy sau từng có dập của Định phát ra tiếng óp ép bẹp bẹp.
Thảo:
– À… sướng… đụ em… đi… mạnh lên… anh ơi.
Định được Thảo cổ vũ càng lúc càng lúc hắn địt càng nhanh, tiếng da thịt chạm nhau vang vọng khắp vòng cùng với tiếng rên của Thảo may là phòng thảo kín âm nên âm thanh không lọt được ra ngoài.
Định dập nhanh cảm thấy tinh trùng sắp ra khỏi đầu cặc hắn rút con cặc ra đưa lên miệng Thảo, ấn thật sâu rồi phóng hết đám tinh trùng xuống cổ họng nàng.
Định:
– Nuốt đi em… rồi liếm cặc thật sạch cho anh nào.
Thảo nuốt hết tinh trùng của Định rồi đưa lưỡi mút mút lấy con cặc lão mà làm sạch như lời lão nói:
– Đụ em… nữa đi… mấy anh.
Định:
– Con đĩ dâm thèm cặc này… tụi anh còn chơi em tới chiều… ra sớm anh nghĩ mệt… chút lại đụt em nữa nhé.
Thảo:
– Dạ… e nứng quá… đụ em tiếp đi.
An:
– Để anh đụ tét cái lồn dâm của em… con đĩ.
Thảo:
– Dạ… em là con đĩ của anh… đụ em đi.
An ra thế chỗ cho Định nhét cặc vào lồn nàng mà phang, hắn chơi nàng như một con điếm rẻ tiền mặc sức mà hành hạ, tống từng cú dập như trời giáng vào lồn nàng lâu lâu còn vả và mặt nàng vài cái, nhưng như vậy càng làm Thảo thấy kích thích hơn, nàng muốn hắn làm như vậy nàng thấy mình như được sống thật với con người của mình.
Lão Định lại cầm điện thoại quay thế cho Tuấn để Tuấn vào nhập cuộc, cầm điện thoại Định mới thấy nãy giờ chơi cũng hơi 20 phút, con đàn bà của cả ba đã khá rũ rượi tóc tai ướt mồ hôi, nhưng cái lồn vẫn còn thèm khát nước càng ngày ra càng nhiều.
Đang quay thì lão có điện thoại tới, lão đi ra khỏi phòng để cho An và Tuấn tiếp tục chịch Thảo lão bắt máy đầu dây bên kia giọng một người đàn ông vang lên:
– Tôi tới rồi nè ông.
Định đi vào trong phòng nháy mắt với Tuấn và An cả ba người đều hiểu như thể đã có kế hoạch gì đó không muốn cho Thảo biết, Lão Định mặc lại chiếc quần cùng chiếc áo rồi đi xuống nhà.
Hắn thấy con của Thảo đang xem TV liền đi ra cửa lấy chìa khóa lúc nãy Thảo khóa cửa mở cửa ra bên ngoài trong chiếc xe hơi đời mới bước ra hai người đàn ông tầm tuổi của Định.
Cả ba chào hỏi nhau rồi liền đi vào trong tới lúc này ai cũng hiểu chuyện gì xảy ra, lão Định muốn có thêm người đến chơi Thảo ngay tại ngôi nhà của nàng, cả ba đi vào trong.
Định:
– Đang chơi ở trên lầu rồi, em này dâm lắm từ nay về sau chơi sướng thì thôi.
Hai người đàn ông kia:
– Haha cảm ơn ông nhé, nay lại được chơi some sướng phải biết.
Định:
– Anh em cùng làm ăn mà, cho em nó tí rồi để em nó làm đồ chơi của mình cũng đâu sao đâu, em nó có tiền mình được sướng nhưng nhớ tôi dặn gì chưa lên chơi im lặng đừng lên tiếng gì nhé.
Cả hai cùng gật đầu đồng ý, đây là hai tên thầu xây dựng làm chung đường dây của Định, cả hai chắc chắn sẽ đem tới khá nhiều lợi lộc cho An và Định nên Định mới chia sẻ con mồi của mình là Thảo cho cả hai.
Định đi lại chỗ con của Thảo nói:
– Con có đói bụng hay buồn ngủ gì không?
Bé con lắc đầu lão Định nói tiếp:
– Vậy con ở đây chơi ngoan nhé, để mẹ con giải quyết một số cho mấy chú nhé.
Nói xong cả ba đi lên căn phòng hoang dâm đang ngập tràn tiếng rên của Thảo cùng tiếng da thịt đập vào nhau, mở cửa nhè nhẹ cả ba đi khẽ vào trong, An đang ra sức mà nắc vào lồn Thảo.
Nàng bị bịt mắt không thấy gì khi nàng sắp làm trò chơi cho thêm hai gã đàn ông, nàng chỉ còn nghĩ đến được cơn sướng truyền từ lồn lên não khiến nàng đê mê như chết đi sống lại, miệng lâu lâu thốt ra những lời đầy dâm dục như thể kích thích số đàn ông trong phòng để có thể dần nàng tả tơi thêm nữa.

Định và hai người mới đến đi vào phòng lúc này An đang chịch bôm bốp vào lồn Thảo, nàng hai tay bị trói vào đầu giường mắt thì bị bịt kín bây giờ mọi giác quan thì chỉ còn cảm giác sướng từ cái lồn, con cặc An đi thật sâu vào trong hai chân nàng quắp sau lưng lão ngày càng siết chặt như thể nàng không muốn con cặc lão rời xa.
Thảo:
– A… a. Sướng… sướng… a đụ em… sướng…
An lấy hai tay bóp hai bầu vú của Thảo:
– Con đĩ có muốn được chịch nữa không?
Thảo:
– Dạ… muốn… chịch… em… nữa… đi.
An dập một tràng dài thật nhanh rồi rút con cặc ra khỏi lồn nàng đưa lên miệng nàng, Thảo như thói quen ngậm lấy con cặc của An lão phóng tinh vào miệng nàng như được thể nàng hút cạn mớ tinh đó, nàng còn liếm sạch sẽ con cặc An.
Tuấn thế ngay chỗ của An mà đút con cặc vào lồn Thảo, nàng rên rú lên một tiếng vì con cặc Tuấn dài đâm thật sâu vào trong, trong cơn sướng Thảo như lã người đi mới có hai người mà cuộc chơi đã hơn 1 tiếng 30 phút rồi.
Thảo như đi trên mây, nàng ú ớ rên theo từng cú dập của Tuấn. Tuấn rất biết chơi hắn chơi nàng thật chậm rãi nhưng từng cú dập thì phải thật mạnh + với con cặc dài lạ thường làm Thảo phải chịu cơn thốn sau những cú dập đó.
Thấy Thảo đang mê mẩn với Tuấn Định ra hiệu cho hai người kia cởi hết đồ ra rồi lại gần chỗ Thảo nói:
– Con đĩ dâm như em thì bao nhiêu mới đủ hả?
Thảo ú ớ trả lời:
– Dạ… em là con đĩ… của anh… đụ em đi… bao nhiêu em cũng… chịu.
Định quắc tay một người đàn ông trong hai người vừa mới tới tên Công, hắn cười rồi đi lại chỗ Thảo đưa cặc cho Thảo bú, nàng không hề có chút nghi ngờ gì nàng đang đê mê trong cơn dâm dật cứ có con cặc tới thì nàng tiếp nhận không hề từ chối.
Công vừa đút con cặc vào miệng Thảo thì Định nói:
– Bú cặc cho anh đi con đĩ, thèm cặc anh không?
Thảo vừa ngậm cặc vừa trả lời:
– Dạ… ạ… em… thèm.
Bây giờ Định vừa hỏi vừa quay cận vào mặt Thảo để có thể quay cảnh nàng đang say mê bú con cặc của Công người mà nàng còn chưa gặp một đến một lần, nàng như thể con đĩ dâm dục say mê bú liếm rồi quằn quại trong cơn mê dục bầy đàn.
Nàng biết nàng đang dâng cơ thể đầy gợi tình của mình vào tay ba gã đàn ông háo sắc nàng biết mình không khác gì một món đồ chơi cho ba lão nhưng nàng lại không nghĩ được lúc này trong phòng của chính nàng có tới 5 cặp mắt đàn ông đang nhìn đăm đăm vào nàng.
Cơ thể nõn nà trắng trẻo của Thảo đang bị trói trên giường cái lồn thì chịu từng cú dập của Tuấn còn miệng thì lại say sưa bú cặc cho Công người mới đến.
Tuấn:
– Cái lồn dâm của em chơi sướng thiệt em biết không?
Thảo:
– A… a… a. Anh đụ… mạnh nữa… nữa đi… sướng lồn… em… quá.
Tuấn:
– À… há miệng ra?
Tuấn vừa bảo thì Công rút con cặc ra khỏi miệng nàng rồi Thảo há miệng đón nhận con cặc và dòng tinh trùng nóng hổi của hắn vào trong miệng mình, nàng mút chụt chụt như thể vắt sạch tinh khí của Tuấn nàng nuốt sạch không chừa tí nào.
Và như thế cái lồn của nàng tiếp tục đón chào con cặc của Công một con cặc lạ mà nàng chưa từng đón nhận bao giờ, nhưng cơn say tình dục nàng không còn nhận ra được bất cứ điều lạ gì xảy ra xung quanh.
Định nói lớn:
– Sướng chưa em… giờ tới anh nhé… banh lồn ra.
Nàng mở rộng hai chân để hở cái lồn của nàng mặc cho Công phang như một máy ủi, nàng cứ tưởng đó là Định mặc dù có chút khác lạ là làm sao mà mới đó mà đã hùng hục phang nàng tiếp được như thế.
Tên còn lại trong hai người mới đến tên Hậu cũng bắt đầu vào cuộc, hắn liền đi tới ấn thật mạnh con cặc vào miệng Thảo bắt nàng bú con cặc cho hắn, nàng ngoan ngoãn bú mút thật nhiệt tình, nàng nghĩ chắc là ai đó trong ba người An Định hay Tuấn gì đó.
Nhưng thật bất ngờ là cả hai hùng hục thật lâu một trong miệng một trong lồn thay phiên nhau mà nắc như cái máy, nàng gồng mình chịu đựng Công và Hậu lần lượt thay thế chỗ cho nhau hành hạ thân thể Thảo rũ rượi.
Tuấn, An và Định ngồi xem phim sex trực tiếp khiến cả ba cũng đã cứng trở lại, nhìn đồng hồ thì từ lúc bắt đầu lên phòng thì cũng đã 3 tiếng mà Thảo vẫn tỏ vẻ dâm dục đĩ thõa đó.
Lâu lâu nàng còn thốt lên vào cơn rên đầy dâm dục và vài câu nói kích thích:
– A… mấy anh chơi… sướng… quá… lồn em… sắp tét… ra rồi.
– Em là con đĩ… chịch con đĩ đi… em sướng.
Thảo hoàn toàn nhập vai trong cuộc chơi, nàng mời gọi từng người đến với cái lồn của nàng, nàng kích thích các người đàn ông để họ hành hạ cơ thể của nàng.
Cả Công và Hậu sau hơn 40 phút thì cũng không còn chịu nổi nữa, cả hai cùng đưa lên mặt nàng mà bắn hết đám tinh khí trong người, mớ tinh trùng nhiều đến mớ ngập trong miệng của nàng, nhưng không chờ lâu nàng liền nuốt trọn nàng còn liếm mép hết sức đĩ thõa.
Không để cho cơ thể nàng chờ lâu, Định lại cởi trói cho nàng nhưng không mở bịt mắt ra, hắn kéo nàng xuống giường nói:
– Bò xuống đi con đĩ, lại bú cặc cho tụi anh nè?
Sau 3 tiếng nằm banh háng trên giường cho cả 5 người đụ thì vừa xuống giường nàng loạng choạng té ngã nhưng bị lão Định đỡ dậy rồi ngồi lên người nàng một tay nắm tóc một tay vã chan chát vào mông nàng kéo nàng tới chỗ của An đang ngồi banh chân để con cặc nhõng lên.
Lão An liền đưa con cặc của mình cho Thảo, nàng liền bú liếm nó say mê. Nàng hơi thắc mắc tại sao hôm nay các lão cứng nhanh đến thế đã mấy cái và bao lâu rồi nàng cũng không biết nữa nàng gần như chìm vào hố sâu của tình dục.
Nàng mệt rã rời nàng không còn sức lực gì nữa nhưng cái lồn nàng vẫn tiếp tục rỉ nước để chìu các lão, cái lồn dâm dục của nàng khiến nàng như đuối sức. Nàng chịu trận khi Tuấn và An đang ở trước mặt thay phiên nhau đút cặc vào miệng nàng cho nàng bú.
Phía sau thì được lão Định đút cặc vào, lão như thể đang cưỡi lên cơ thể của một con đĩ rẻ tiền hắn ra sức dập thật mạnh thật mạnh vào trong cơ thể nàng, hắn dập được khoản nữa tiếng thì sắp không còn chịu được nữa.
Hắn nói:
– Con đĩ có thích bắn tinh vào lồn không?
Thảo:
– Dạ thích… bắn vào trong đi anh… em sướng quá.
Nàng nghe Định nói thế cơ lồn liền siết lại bó chặt con cặc của Định, hắn gầm lên thật to hắn bắn hết tinh trùng vào trong lồn nàng Thảo rên lên thật sung sướng vì mớ tinh trùng ấm nóng đi thật sâu vào trong.
Nàng cảm nhận thật rõ thứ nước đó đi sâu trong tử cung của nàng, Lão An thấy Định đã ra liền nói:
– Tới anh nhé!
Thảo liền cười đĩ thỏa:
– Dạ… xuất tinh vào lồn em đi anh… lồn em thèm…
An ra sau đút cu vào trong lồn nàng đằng trước Thảo liền bú cặc của Tuấn ngay lập tức. Lão An cười xung sướng vì chơi bao lâu rồi mà lồn của nàng vẫn bót như thế nó bót chặt hơn cả lúc nãy.
Thảo bây giờ đang thật sự động dục hoàn toàn khi cái lồn của nàng tê rần lên và cảm giác nhớp nháp của tinh khí đàn ông trong lồn mình, An giã thật nhanh vào cái lồn đỏ ửng của Thảo, dâm thủy trộn lẫn tinh khí đàn ông tạo thành mớ bọt trắng như thể có kem trên lồn nàng.
Lão An cũng chịu thua độ bót của lồn nàng, hắn xuất khí vào trong lồn nàng lại tiếp nhận mớ tinh trùng ấm áp đó. Nàng rung lên bần bật miệng ú ơ tay chân quờ quạng nàng nằm sấp người xuống sàn gần như ngất đi.
Nhưng lão Định còn chưa cho nàng nghĩ vì nàng còn tới ba con cặc phải tận hưởng, lão nói:
– Chưa em tụi anh còn muốn quất em tiếp?
Thảo:
– Sao mấy… anh khỏe… thế… chết em mất.
Định:
– Con đĩ dâm mà đẹp như em… phải chơi vậy mới sướng đúng không?
Nàng nghe lão nói ngọt khiến nàng khẽ cười, vừa nói xong thì Tuấn lại đút con cặc vào, lần này nàng bắt đầu thấy rát nhưng nàng muốn chìu hết nàng muốn con cặc đó vào lồn nàng sâu hơn nữa, suy nghĩ vừa thoáng qua trong đầu thì nước lồn lại được tiết ra.
Tuấn do được nàng bú suốt nãy giờ nên vừa nhấp được khoảng 5 phút thì hắn liền xuất khí trong lồn nàng, nàng tưởng đã xong nên thở ra một hơi nhưng lão Định lại nói:
– Nay em dâm quá, anh muốn em lần nữa.
Lão Định vừa nói xong thì Công từ đằng sau nhét con cặc của hắn vào lồn nàng, Thảo hơi hoảng hốt nhưng cơn dâm lại đang trỗi dậy vì được các người đàn ông mơn trớn vứt ve khen ngợi.
Làm nàng như mê mẩn nàng không còn thấy sự khác biệt, nàng cứ tưởng người đang đụ vào lồn nàng bây giờ là Định, còn người đang đút cặc vào miệng mình là An.
Mặc dù có hơi ngờ ngợ vì làm sao mà các lão lại cứng nhanh như vậy nhưng có thể các lão lại có uống thuốc gì đó nên nàng không còn để ý nữa cứ tận hưởng trước đã, nàng say mê trong cuộc chơi của tình dục lồn một con cặc miệng một con cặc tha hồ mà dập tha hồ mà hành hạ nàng.
Càng lúc nàng càng thích càng lúc nàng càng thấy sướng con sướng mà chưa bao giờ nàng cảm nhận được, sau hơn hai mươi phút Công và Hậu thay phiên nhau dập cho cái lồn nàng tơi tả thì cả hơi cũng không chịu được vì cơn dâm của Thảo đã tới đỉnh điểm, cả hai liền bắn tinh vào lồn nàng lúc này lồn nàng óc oách tinh khí của 5 người đàn ông, nhưng cơn sướng của nàng chưa chấm dứt mặc cho cái lồn ê ẩm rát rát nhưng như vậy mà nàng lại sắp lên đỉnh nữa.
Nàng nằm dưới sàn đưa tay móc vào lồn của mình.
Thảo:
– A… a… sướng quá… em ra mấy anh… ơi.
Vừa dứt câu một dòng nước đái phóng ra thật mạnh, người Thảo rung bần bật lên ngã ra sau nằm trên sàn, nàng khép là lại banh hai chân nàng như điên dại chưa lần nào nàng cảm thấy cảm sướng đến vô tận như bây giờ.
Nàng nằm trên sàn mà thiếp đi.

