 Chương 4
Tấn lại lấy áo choàng tắm khoác lên người từ từ cởi trói cho Dung, nàng được giải thoát nhưng thật sự trong những khi phút bị kìm kẹp lúc nãy là thời gian khó quên với nàng.
Tấn đưa cho Dung một cái áo ngủ lụa thật đẹp nói nàng khoác lên người ngồi xuống bộ ghế da có sẵn trong phòng, hắn đi lại tủ mở lấy ra một chai rượu cùng một xíu đồ nhắm ngồi rót cho Dung ly.
Tấn:
– Em thấy sao.
Dung:
– Em… không biết [nàng ngại ngùng trả lời]
Tấn:
– Không sao em cứ nói, chúng mình đã quan hệ với nhau thì coi như thân rồi, có gì em cứ nói.
Dung:
– Dạ em cũng thích nhưng thấy hơi sao sao.
Tấn:
– Hi cảm giác lúc đầu ai cũng vậy thôi em, nhưng sau vài lần là nghiện đấy, Ăn tí gì đi em rồi vào tắm, anh tắm trước chút chúng ta còn nhiều trò vui.
Cái lồn nàng ê ẩm hết nhưng nàng quyết đã hạ quyết tâm nàng không còn đường lùi nữa, Dung đưa mắt vào khoảng không trước mắt mà thơ thẩn nhưng đột nhiên nàng nhớ lại cái nhà xập xệ mình đang ở, con mình sắp lên cấp 1.
Nàng phải kiếm thật nhiều tiền, đàn bà quan hệ một người rồi thêm bao nhiêu người nữa cũng vậy có gì đâu phải đắn đo đây không phải phản bội chồng mà là cố gắng giúp gia đình, bao nhiêu chị em trong phòng sales cũng thế cũng chồng con nhưng vì cơm áo gạo tiền họ đâu có thấy cổ lỗi, chồng con mình vẫn yêu việc mình thì mình làm, chứ cứ chờ chồng đem tiền về thì chết đói.
Nghĩ đến nàng càng thấy tủi thân, chồng nàng và Tấn cũng không cách nhau quá xa về độ tuổi nhưng Tấn đã thành đạt tài sản khổng lồ còn chồng nàng thì cứ lẹt đẹt mãi làm quản lý công trình đã bao năm vẫn chưa lên chức lại còn lao vào rượu chè bê tha, nàng thầm cay đắng cho mình.
Nếu chồng nàng được 1 phần như Tấn hay chỉ là không rượu chè rồi lên chức thì nàng cũng không cần phải lao vào vòng xoáy tình tiền này để giờ đây phải lấy chính mình ra làm đồ vui chơi cho người khác.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Tấn trong nhà tắm sung sướng vì được tận hưởng thân thể con đàn bà đẹp như Dung còn được thỏa đam mê BDSM của mình hắn quyết tâm dùng hết sức hành hạ nàng cho bằng được.
Tấn lấy trong tử gỗ trong phòng tắm ra một lọ nước như lotion mùi thơm thoang thoảng cười mỉm rồi lấy ra một ít thoa lên thằng em của mình, đây là loạt thuốc thoa cương dương mà Tấn rất tâm đắc có thể kéo dài quan hệ rất lâu, hắn thoa để chuẩn bị cho trận tình sắp tới.
Tấn bước ra nói:
– Em đỡ đói chưa, khỏe rồi vào tắm rửa đí.
Dung:
– Dạ…
Nàng đi vào trong mở nước, rửa sạch thân thể của mình nàng dùng một chút sữa tắm rồi dầu gội để cho cơ thể thơm tho hết mức, Dung cũng không tại sao mình làm vậy không biết từ bao giờ nàng chuyên nghiệp đến mức này, chuẩn bị sẵn sàng cơ thể để phục vụ đàn ông.
Tấn ở ngoài đang chuẩn bị chỗ cho cuộc làm tình sắp tới, trong rất nhiều dụng cụ BDSM trong phòng thì hắn chọn một chỗ là một cái ghế da phẳng rồi chuẩn bị còng tay và chân chờ Dung ra khỏi nhà tắm là tiến hành.
Đặc biệt hơn lần trước hắn còn chuẩn bị một cái máy trên đầu có gắn một con cu giả màu hồng so với con cặc của hắn không thua kém là mấy, Dung trong phòng bước thấy hỏi:
– Mình bắt đầu liền hả anh?
Tấn:
– Đúng rồi em, làm liền cho nóng. Leo lên đây đi em.
Nàng làm theo chỉ thị của Tấn leo lên vào thế doggy 2 tay chống xuống cái ghế chân thì quỳ đúng thế. Hắn lấy dây cột hai chân nàng vào ghế banh rộng để lộ cái lồn hồng hào như mời gọi, bây giờ nàng có muốn cũng không khép chân vào được tay cũng như thế mà tiến hàng.
Bây giờ Dung như dính chặt vào chiếc ghế nhưng vì tư thế như vậy khá mỏi nên nàng được hắn tặng cho một miếng đệm cao giữa bụng để cho cơ thể nàng có chỗ tự giảm tải cho tay vào chân khiến nàng không còn mỏi nữa.
Tấn:
– Em thấy mỏi không?
Dung:
– Dạ… Không anh, anh cứ thoải mái em chịu được.
Tấn:
– Ừ, mà anh hỏi nè lần làm tình lâu nhất của em là bao lâu?
Dung hơi bất ngờ về câu hỏi nhưng nàng cũng suy nghĩ lại thì lần làm tình lâu nhất của mình chắc là với Vũ lúc còn học đại học:
– Dạ… em không rõ… những chắc tầm 20 phút.
Tấn:
– Khá lâu đấy, em nghĩ sau khi mình làm 60 phút.
Dung:
– Chắc mệt chết á… nhưng chắc cũng sướng, anh làm được lâu vậy à.
Tấn:
– Anh không chắc nhưng có cái này thì chắc nè.
Nói xong hắn đưa cho Dung coi chiếc máy với con cu giả trên đầu, nàng hơi giật mình vì từ trước tới nay dù thấy nhưng nàng chưa sử dụng toy bao giờ khiến nàng hơi sợ nhưng nàng không nói.
Tấn:
– Sao thử sức không em?
Dung…
Tấn:
– Im lặng là đồng ý nhé, không sao đâu em đừng lo chỉ sướng thôi.
Dù sao đi chăng nữa thì Dung cũng không từ chối vì nàng cảm thấy tò mò, cơ thể nàng thèm muốn khám phá bản thân phần con trong nàng dần lộ diện với lại cả người bị trói vào đây thì từ chối chắc gì đã được.
Thấy Dung im lặng không trả lời Tấn biết mình cần cho nàng thêm tí động lực, hắn lấy chai bôi trơn ra rưới vào tay rồi bôi cho lồn Dung thêm ẩm ướt rồi bỏ đi ra khỏi phòng.
Nàng thấy hắn đi ra khỏi phòng nhưng vì đang bận nghĩ ngợi không kịp hỏi thì Tấn đã đi mất, nàng ở đó một mình trong căn phòng nàng thấy hơi lo sợ nhưng không biết vì sao lo sợ thì nàng lại thấy hứng, cái lồn được Tấn bôi trơn càng ngày càng ướt mặc dù không ai kích thích.
Tấn trở vào phòng cầm trên tay xấp giấy tờ lúc sáng của Dung, đi lại trước mặt của nàng nói:
– Em tới đây vì muốn anh ký cái này đúng không, vậy giờ sao nào?
Dung:
– Dạ… anh muốn gì em cũng chìu.
Thấy đã bắt trúng đài, Tấn lấy điện thoại ra bật chế độ video một tay nắm lấy cằm của Dung hỏi:
– Nói lớn lên nào, em muốn chìu anh cái gì?
Dung:
– Em chiều anh hết tất cả gì anh muốn.
Tấn:
– Có hối hận không?
Dung:
– Dạ… Không, em thích lắm.
Tấn:
– Anh muốn quay lại cảnh mình quan hệ e đồng ý chứ.
Dung:
– Dạ được…
Tấn:
– Sau này anh muốn em quay lại đây cho anh chịch em, em thích không?
Dung:
– Dạ thích… bao nhiêu lần cũng được.
Tấn như mở cờ trong lòng liền cất điện thoại lấy ra một cái máy quay setup sao cho nó quay được hết toàn cảnh, rồi hắn đi đến đưa con cặc được kích thích nãy giờ ra trước miệng nàng, Dung liền hiểu ý ngậm lấy dù thân thể bị trói nhưng cái lưỡi Dung cũng đủ làm cho Tấn cảm thấy sướng tới óc.
Tấn hẩy hông tới liên tục làm con cặc chạy tới cổ họng của nàng làm Dung như tắt thở phát ra tiếng – ọt ọc…
Dung đỏ mặt tía tai đón nhận những cú nhấp của Tấn, được mấy phút thì con cặc Tấn to lên và được bôi trơn hoàn hảo, hắn rút ra khỏi miệng nàng rồi đi ra sau đập đập con cặc vào mép lồn của Dung, hắn thấy cô bé của nàng đã ướt đẫm nên liền đút con cặc vào, một cú nhấp mạnh con cặc của hắn gần như chạm tới chỗ cuối cùng của lồn Dung.
Thấy mình đang nằm trong lồn của con đàn bà trước mắt một cách hoàn hảo hắn điên cuồng dập những cú như trời giáng, do cơ thể bị trói vào ghế không nhúc nhích gì được dù Tấn có dập mạnh cỡ nào cơ thể nàng vẫn ở đó chịu hết sức của cú dập.
Bây giờ trong phòng toàng tiếng của da thịt chạm nhau và tiếng rên của người đàn bà khát tình trong tận hưởng cảm giác con cặc như phá nát lồn nàng, Dung rên la vang khắp phòng:
– A… A… A… A… A.
Tấn nắm lấy mái tóc của nàng kéo đầu nàng ngã ra sau bằng một lực rất mạnh, nàng như đang bị hiếp nhưng cơ thể nàng lại không từ chối nó thích cảm giác này cảm giác lăng loàn, cảm giác của người đàn bà ngoại tình bị hành hạ nhưng nó như chất nghiện vây lấy tâm trúc Dung ngay bây giờ nàng mê muội miệng thốt lên:
– Sướng quá… Anh… ơi.
Như được Dung cổ vũ Tấn càng dập càng nhanh nhưng hắn không muốn mình ra quá nhanh nên hắn dừng nhịp chậm lại để có thể kiểm soát con cặc mình, bây giờ không còn quá nhưng từng cú dập có sức mạnh như ngàn cân táng mạnh vào lồn con đàn bà trước mặt.
Từng cú từng cú như đưa nàng lên tầng mây xanh, Hắn điên dại như một con thú hoang cắn xé cơ thể Dung:
– Đúng là đĩ dâm… bị hiếp mà lồn ra nhiều nước ghê.
Tấn:
– Bị hiếp vậy thích không em?
Dung:
– Dạ… thích… thích. Lắm… anh, hiếp… em… đi.
Tấn:
– Đĩ dâm… có chồng mà kêu trai hiếp mình đi à…
Dung:
– Dạ… anh… hiếp… em… đi.
Bây giờ trong đầu nàng chỉ còn con cặc đang dập cái lồn thôi chứ không còn hình bóng chồng ở đâu nửa, không còn chung thủy không còn tình yêu không còn gì hết ngoài cơn sướng được truyền đi từ cái lồn.
Khoảng 15 phút Tấn không còn chịu được nữa, hắn rút con cặc ra khỏi người Dung rồi lập tức lấy con cu giả thế chỗ rồi bật máy con cu đi vào lồn Dung rồi đi ra theo nhịp máy, con cu giả dài tới nổi nó vào còn sâu hơn con cặc Tấn.
Cái máy không thương tiếc lần nào cũng đưa con cu giả vào sâu nhất trong lồn nàng, khi bị con cu giả chịch nàng hơi bất ngờ nhưng trong cơn sướng còn lại sau khi bị Tấn chịch nàng bị nó tống những cú sâu tới tận cùng.
Dung cứng người, thân thể giật giật cái lồn bó sát con cu giả, nàng đã lên đỉnh nhưng cái máy vẫn không ngừng tiếp tục đưa con cu giả vào người nàng, Tấn đi đến trước mặt lấy con cặc nhét vào miệng nàng, Dung bú liếm con cặc của hắn nàng đang làm sạch chính nước lồn của mình dính trên đó.
Tấn để cho cái máy làm phần việc của nó, không một phút ngừng nghĩ không một phút nhân nhượng nó làm Dung đi từ cực đỉnh này qua cực đỉnh khác qua 20 phút nàng đã ra thêm 2 lần nữa.
Dung chưa bao giờ trải qua cảm giác nào sung sướng như vậy nhưng cơ thể nàng càng ngày càng mệt nàng như muốn bỏ cuộc nàng gần như bật ra tiếng van nài Tấn tha cho nàng nhưng nhìn qua bộ hợp đồng nàng không cho mình bỏ cuộc nàng tiếp tục bú con cặc hắn, nhớ lại cảm giác ban đầu lúc mới làm tình có gắng để cái lồn phục vụ cái máy đang hì hục ở phía sau.
Thêm 10 phút nữa thì Tấn cũng không còn chịu nổi hắn phải xả đám tinh trùng vào lồn nàng, hắn đi ra phía sau rút con cu giả ra rồi nhìn vệt nước kéo sợi từ lồn nàng tới chiếc ghế phía dưới.
Chính Tấn cũng chưa thấy con đàn bà nào ra nhiều nước như thế hắn cười đắc ý, hắn đút con cặc mình vào lồn Dung bất ngờ thay lồn nàng bị cái máy dập cho tơi tả như thế nhưng khi Tấn vào vẫn thấy bót, hắn cảm ơn trời cho nàng cơ địa thật tuyệt vời.
Tấn bắt đầu ra sức dập điên dại chiếm lấy tất cả khoảng trống trong lồn nàng:
– Đĩ dâm thích anh bắn vào trong không?
Dung:
– Sướng… lắm… Anh… ra… đi (nàng như thều thào vì rên đã hơn nửa tiếng)
Được một chốc lát thì Tấn gầm lên con căc tuôn xối xả tinh trùng vào lồn nàng, Dung cảm nhận được sức nóng từ đám tinh trùng đó:
– Sướng… Sướng… quá… anh… tinh trùng… Anh làm… em… sướng quá.
Hắn gục trên người Dung nghỉ ngơi như thể để hết đám tinh trùng đi sâu vào tử cung của nàng, hắn như dại đi nhưng trực nhớ lại việc mình đang làm hắn rút con cặc mình ra rồi lập tức thay thế bằng con cu giả.
Dung hốt hoảng nhưng chưa kịp nói thì con cu giả lại tiếp tục đi vào lồn nàng, nó làm nàng như ngất đi. Tấn nhận thấy còn tầm 4 phút nửa là hết thời gian 60 phút hắn để cái máy phía sau chạy nhanh hơn lúc nãy vào chế độ siêu nhanh nó làm nàng như chết đi sống lại.
Dung:
– Em ra… em… ra anh ơi… em… em… em… a… a… a.
Dung rướn người về phía trước phía sau dòng nước đái tuôn ra như thác… Tấn nhanh tay lấy chiếc máy của mình ra để nàng thoải mái…
Dung ngất đi sau khi lên đỉnh lần cuối!
Dung ngủ thiếp đi lúc tỉnh lại thì nàng đang nằm trên một chiếc giường trắng tinh, trên người một chiếc váy ngủ lụa mềm mại, nàng nhìn quay phòng không thấy ai, Dung bước xuống giường mở cửa ra thì thấy Tấn đang ngồi xem tv ở đó.
Hắn mỉm cười, rồi gọi Dung lại ngồi kế bên hắn:
– Cảm ơn em, em làm tốt lắm đây hợp đồng này anh đã ký sẵn rồi em kiểm tra đi.
Dung mở bộ hợp đồng ra thì đúng là Tấn đã ký và hoàn thành hợp đồng, nàng thầm mừng rỡ vì căn hộ này cực kỳ đắt tiền chỉ cần có nó nàng đã đủ doanh số và chắc chắn sẽ được thưởng to.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Hai tuần sau khi từ nhà của Tấn trở về Dung giường như thay đổi hoàn toàn, không chỉ vẻ bề ngoài mà còn trong chính con người nàng chính cơ thể của nàng cũng thay đổi lớn.
Dung thường diện những bộ đồ công sở gợi cảm nội y màu sắc gợi tình đi làm nàng bắt đầu hòa nhịp cùng tất cả mọi người trong phòng cởi mở hơn cũng sexy hơn.
Bây giờ Dung mới thấy mình thật là ngây thơ khi mọi người trong phòng sale từ trước đã như vậy nhưng tới lúc này nàng mới bắt đầu hòa mình, nàng đang ngồi làm việc thì cô đồng nghiệp ngồi kế nhận được tin nhắn nàng không có ý đọc trộm nhưng tin nhắn nó hiện trên màn hình cho nên nàng cũng thấy rất rõ ràng:
– Phòng 203 nhé em, anh đang chờ!
Cô đồng nghiệp kế bên đọc xong bốc điện thoại gọi cho chồng nói:
– Nay trưa em không về nhé, em ăn cơm với đứa bạn chiều em về.
Dung không quá bất ngờ về việc vừa rồi, Dung tiếp tục làm việc thì cợt thấy Chị Thảo đi từ ngoài vào mặt có vẻ hơi buồn bực, nàng lại hỏi thăm:
– Có chuyện gì hả chị?
Thảo:
– Haiz, năm xui tháng hạn gì đâu không biết, chị có bán cái nhà cho người ta bán sang tay thôi nhà cất ở lâu rồi tự nhiên nay có người xuống kêu cất không phép giờ kêu phải tháo dỡ, ng ta đang làm căng quá giờ không biết sao nữa.
Dung:
– Trời ơi, dữ vậy chị.
Do là Thảo làm bất động sản đã lâu nên có chút vốn mua đi bán lại vài ngôi nhà kiếm thêm chút đỉnh nhưng không ngờ lại vướng vào vụ này, Thảo đang điên đầu chạy dự án của công ty rồi nay lại thêm việc này làm nàng khá mệt mỏi.
Thảo quyết định cùng gia đình mua nhà của mình lên chỗ nhà đất làm việc xem có cách nào giải quyết không, nhưng người ta hẹn chiều nên nàng lên công ty giải quyết hết một số công việc để có thể rảnh nợ giải quyết việc còn lại.
Đến 3h nàng cùng hai vợ chồng mua nhà lên giải quyết thì mọi chuyện lại khó khăn trăm bề vì người bán nhà cho Thảo bây giờ lại liên lạc không được mà lực lượng chức năng nói đúng ngày này tuần sau là sẽ cho người xuống đập nhà.
Thảo cố gắng thuyết phục nhưng không còn cách nào khác đành quay về nhờ văn phòng nhà đất vào giúp đỡ nhưng chắc chắn phải tốn một mớ tiền, nàng đang rầu khổ tự nhiên mất tiền oan mà còn chưa biết có làm được gì không. Nếu thật sự bị đập nhà thì có thể nàng phải bồi thường hoàn toàn cho người ta vì nhà là mình bán.
Nhưng Thảo không biết một việc rằng nàng tình cờ gặp lại người quen. Trong lúc này đang làm việc với cơ quan chức năng thì tình cờ lão Định.
Định thấy Thảo đi cùng 2 người vào làm việc thì cũng tò mò vì từ lâu lão Định đã rất thèm thường cơ thể của nàng từ lần đầu quan hệ với Thảo, từ đó trở đi gần như chưa có người nào làm lão sướng như Thảo.
Mỗi lần nhớ đến Thảo, lão thường lấy video mà hắn lén quay lại cảnh lão chịch Thảo để xem tới bây giờ lại gặp Thảo ở đây, lão tò mò sau khi Thảo cùng 2 vợ chồng kia rồi đi thì lão vào trong phòng hỏi nhân viên tiếp Thảo khi nãy.
Nãy có vụ gì thế em, thanh niên nãy làm việc cùng Thảo nói:
– Dạ, đang làm việc mấy căn xây dựng không phép đó mà anh!
Định:
– Ở đâu đấy, giải quyết sao, đập à?
– Dưới kia anh, một lô nhà xây ngoài quỹ đất xây dựng, nếu không có cách thì đập thôi anh.
– Công văn chỉ thị Thành phố xuống à? Cho anh mượn xem chút coi.
Lão Định xem qua thì cười mỉm trong đầu lão nảy ra một ý tưởng điên rồ đầy mưu tính, xem qua mọi giấy tờ xong thì lão đi ra nhờ người báo lại với lão khi mà có người lên làm việc này thì chỉ qua chỗ lão để giải quyết.
Ngay hôm sau thì văn phòng nhà đất được Thảo nhờ lên để giải quyết cũng bị lão Định đuổi về bằng câu:
– Hết cách nhé em, lần này khá căng nên không giải quyết được đâu.
Lão rất rõ vụ này chẳng có gì là khó cả chủ yếu phải nhờ đúng người và lão biết cách để giải quyết chỉ cần Thảo chủ động gọi cho lão thì mọi chuyện sẽ ok thôi.
Hai ngày sau đúng như lão muốn Thảo không còn cách nào đành liều gọi cho Định nhờ giúp đỡ vì còn mấy ngày nữa là người ra sẽ đập nhà, giọng Thảo nhẹ nhẹ nói:
– Có phải anh Định không ạ?
Định:
– Đúng Định đây, ai vậy? [Lão biết rõ đó là sdt của Thảo nhưng giả vờ không biết]
Thảo:
– Dạ, em Thảo hôm bữa có nhờ anh vụ giấy tờ đó.
Định:
– À, có gì không em?
Thảo:
– Dạ anh có rảnh không, em có chuyện muốn gặp anh.
Định:
– À cũng được.
Thảo đến một quán cà phê rồi chờ Định tới, Thảo biết lần trước nàng phải làm sao mới có thể nhờ lão Định giúp được nhưng chắc bây giờ chỉ có lão Định mới giúp được nàng thôi.
Trong mọi nghề đều cần mối quan hệ, trong nghề này cũng thế nếu ai đã nhờ lão Định giúp thì chắc chắn không chỉ một lần mà cũng không phải hai lần và có thể rất nhiều lần.
Định tới quán hai người ngồi nói chuyện Thảo trình bày vấn đề nàng đang gặp phải cho hắn nghe thì hắn mới nói:
– Sao em lại không kiểm tra kỹ vậy?
Thảo:
– Em thấy nhà cất lâu rồi không ngờ là không phép.
Định:
– Chắc lúc xây người ta cũng “lót đường” rồi tới bây giờ mới bị khui.
Thảo:
– Giờ có cách nào không anh, chứ đập thiệt thì khó cho em quá.
Định:
– Cách thì có nhưng khá khó khăn và lòng vòng đấy.
Thảo:
– Anh giúp em, em mang ơn anh lắm.
Định:
– Ơn thì anh không cần, anh chỉ có vài điều kiện thôi.
Thảo:
– Dạ anh cứ nói.
Định:
– Nói ở đây không tiện mình lại chỗ riêng tư xíu đi, chỗ cũ nhé em.
Nói xong hắn nháy mắt với Thảo một cái rồi kêu tính tiền, hắn đi trước khoảng 10 phút sau thì Thảo cũng rời đi. Nàng biết mình phải làm gì, nàng hiểu nhờ lão định thì cũng phải như lần trước thôi.
Khoảng 30 phút sau nàng đến chỗ lão Định hẹn, cái khách sạn quen thuộc mà nàng đã ra vào khoản 2 lần nàng nhớ như in những lần trước.
Thảo đi vào thì vẫn là tên tiếp tân hỏi:
– Em thuê phòng à?
Nàng nói:
– Cho em phòng 601.
Tên tiếp tân:
– À em bạn anh Định à, vậy lên đi em… chừng nào xong nói anh Định gọi anh cho thang lên nhé.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Lão Định ngồi chờ sẵn trong sự đắc ý vì hắn đã chờ ngày này lâu lắm rồi, nagy2 mà Thảo quay lại căn phòng này để hắn thoải mái mà hành sự, hắn thèm khát cơ thể nàng đã từ lâu, trong lúc ngồi chờ hắn lấy ra vài video mà từ lần trước hắn đã lén quay lại với nàng.
Thảo mở cửa phòng đi vào thấy lão Định đang trần truồng ngồi trên ghế, hắn nháy mắt gọi Thảo lại ngồi trên đùi lão, nàng ngoan ngoãn lại ngồi rồi lão nói:
– Muốn anh giúp thì hôm nay phải chiều anh nhé em gái.
Thảo:
– Đến đây thì phải chìu anh rồi.
Định:
– Nhưng lần này không phải như lần trước, anh muốn em làm tình nhân của anh.
Thảo:
– Ý anh tình nhân là sao?
Định:
– Thì đơn giản anh muốn em đến lúc anh cần thôi.
Thảo:
– Nhưng…
Định:
– Em không đồng ý thì có thể ra về, nhưng anh nói trước vụ căn nhà đó không anh thì không ai giúp em đc đâu. Làm tình nhân của anh thì em còn có nhiều lợi ích khác nữa, em không lỗ đâu.
Thảo lần lựa nhưng nàng gần như không có lựa chọn nào khác ngoài đồng ý với Định, Lão Định thấy nàng gật đầu vui vẻ đưa tay lột áo ngoài của nàng ra rồi đẩy nàng quỳ xuống bắt đầu liếm con cặc của lão.
Nàng mặc kệ các suy nghĩ trong đầu lúc bắt đầu làm việc của mình thì nàng như một nghệ sĩ điêu luyện với đường lưỡi đầy mê hoặc lão Định như chết ngất trên ghế.
Lão ngồi banh rộng hai chân ấn đầu Thảo xuống sâu để vét máng nàng ngoan ngoãn như một con cún làm theo mọi nhu cầu của lão, Thảo chưa từng phục vụ ai như vậy, mặc dù tới đây không phải do lão ép buộc nhưng nàng cũng không tự nguyện nhưng nàng lại miệt mài với công việc của mình.
Lão Định không còn kiềm được nữa lão đầy Thảo bò ra đất vén chiếc váy của nàng lên, hắn gầm lên xé toang chiếc quần tất của nàng ngay chỗ cô bé để lộ chiếc quần lót đen đầy khêu gợi.
Hắn cười:
– Em mặc như vầy đẹp lắm, anh thích.
Thảo im lặng nàng đang trông chờ khoảnh khắc con cặc lão Định đi sâu vào trong lồn nàng, lão không để nàng chờ lâu lão vén chiếc quần lót qua bên rồi dập một cái con cặc lõ đi vào nơi mềm mại nhất của Thảo.
Thảo cảm nhận được con cặc gân guốc cương cứng đi sâu vào trong người nàng, khiến lồn nàng như bị tách làm đôi, nàng thấy trong người mình rạo rực nàng cũng tự không hiểu bản thân mình tại sao mình lại thích cái cảm giác quan hệ với một người mà đến mơ nàng cũng không thể thích được.
Lão Định cưỡi lên người nàng mà liên tục dập con cặc vào lồn nàng, Thảo ở bên dưới cắn môi chịu từng cú từng cú nhấp như trời giáng của lão, nàng dần mất đi lý trí nàng hòa nhịp vào trận hoang dâm này.
Lão Định dập cú mạnh đưa hết con cặc vào lồn Thảo, nàng bất chợt rên lên:
– A. A… a… Sướng quá… anh… đụ… em… sướng… quá.
Lão biết nàng đang lên đỉnh nàng đang thèm khát con cặc mình, lão càng đắc ý ra sức dập, trong phòng chỉ còn tiếng bạch bạch cộng với tiếng rên của Thảo. Không gian đặc sánh mình dâm dục, hắn xem nàng như một con đĩ rẻ tiền để hắn mặc sức hành hạ.
Định:
– Đĩ dâm… anh bắn tinh vào lồn em nhé.
Thảo:
– Dạ… dạ… anh ra trong lồn em… đi.
Định:
– Đị dâm… muốn some không em… muốn có tiền không?
Thảo:
– Dạ… anh muốn… n… sao… cũng được…
Định:
– Lồn em ướt như vầy… bao nhiêu thằng chơi… cho đã… làm đĩ… kiếm tiền… có khi giàu.
Thảo mê mẩn trong con hoang dâm, nàng bò rạp dưới sàn như một con chó. Hai đầu gối quỳ đỏ hết cả nhưng nàng vẫn chấp nhận vì muốn phục vụ lão Định, nàng thích cảm giác này nàng muốn hắn đụ nàng thật mạnh thật mạnh.
Nàng trong lúc quỳ gối nàng lên đỉnh cái lồn bó chặt lấy con cặc của lão Định. Bên trên lão Định gầm lên thân dưới giật giật xả hết đám tinh trùng trong người vào cái lồn hồng hào của Thảo.
Tinh trùng từ đầu cặc của hắn chảy xuống chạm vào lồn Thảo ấm nóng nhiều như thác, cảm giác thứ nước đó đi vào trong người mình làm nàng lại lên đỉnh thêm lần nữa.
Sau khi làm tình xong thì lão Định lại chỗ bàn ngồi xuống rót ly trà đưa lên miệng nhấp nhấp vào ngụm đợi cho Thảo nghỉ ngơi chút lão Định nói:
– Chuyện của em giải quyết cũng dễ nhưng phải nhờ người khác nữa mình anh chưa xong chuyện.
Thảo hít sâu thở ra nhè nhẹ nói:
– Ai hả anh?
Định:
– Một ông anh làm trên địa chính thành phố, nhưng em khỏi lo ông này anh quen khá thân, mai mốt cũng phải nhờ ổng để mình kiếm thêm chút.
Thảo:
– Làm gì vậy anh?
Định:
– Thì cũng hơi giống em, bây giờ mình nhận làm giấy phép xây dựng cho một số người có đất mà chưa xây được hoặc là có nhà mà không xin phép sửa chữa được. Một căn nhỏ thì 50 triệu một căn lớn thì 100tr, chia em 1/5 nếu em chịu làm môi giới.
Thảo:
– Ý là em đưa khách tới thì làm lấy 1/5.
Định:
– Đúng rồi, muốn làm không?
Thảo:
– Dạ, được anh nhưng an toàn không sợ dính tới pháp luật lắm.
Định:
– Yên tâm, có “ô” che rồi không sợ ướt miễn là chung đầy đủ là được.
Thảo:
– Nếu được vậy thì em cảm ơn anh lắm, tại em cũng đang cần tiền xây lại căn nhà cho mẹ. Nhưng sao anh muốn em làm chung vậy.
Định:
– Nói thật ra với em là một là anh thích em với lại em cũng có chuyên môn, hai là anh cần em giúp anh một số việc hy vọng em không từ chối.
Thảo:
– Anh cứ nói, anh giúp em thì em giúp lại anh.
Định:
– Hứa nhé, không cần gì nhiều đâu. Mai em tới nhậu với anh và ông ta chịu khó chìu ổng xíu thì em khỏi phải đền căn nhà của em mà sau này còn có tiền ra tiền dô, em không mất mát gì mà được nhiều lợi ích có khi còn sướng hihi.
Thảo nghe Định nói thì hiểu ý của lão là muốn nàng đi tiếp khách cho lão, nhưng vì một phần nàng đang rối chuyện căn nhà rồi còn chuyện lão Định hứa làm ăn nữa nên nàng không còn đường lui mà phải đồng ý thôi.
Nàng nghĩ mình đang kẹt vụ căn nhà rồi dù gì cũng phải chìu lão Định nhưng ngày mai đi tiếp khách lại được chuyện làm mai mốt có tiền, tính ra đồng ý thì không mất tiền mà còn có lãi, nàng đành gật đầu cho chuyện tới đâu rồi tới.
Thảo và lão Định bàn bạc xong thì lão đã cứng trở lại, Thảo ngồi xuống úp mặt vào háng của lão mà liếm hết phần dưới của lão.
Lão Định cười khoan khoái đắc ý vì vừa tuyển được một con đĩ yêu nghề đầu kỹ năng tha hồ từ nay về sau mà hành hạ, lão lấy đt ra quay cảnh nàng đang làm sạch phần hạ bộ của mình.
Thảo hơi giật mình che mặt, Lão Định nói:
– Che làm gì, để cho anh quay đi anh còn nhiều nữa muốn xem không?
Thảo đưa mắt nhìn vào chiếc đt của lão Định thì xuất hiện 2 thân thể dính chặt vào nhau cùng tiếng rên không ngừng nàng nghe thì biết chắc chắn là giọng của mình nàng nhìn kỹ thì đúng là lão Định đang cưỡi lên người nàng mà đụ liên tiếp.
Thảo:
– Anh quay hồi nào vậy? Quay làm gì.
Định:
– Lần trước em tới đây đó, phòng này có camera mà. Hihi em yên tâm anh không làm bậy đâu giữ làm kỷ niệm thôi bây giờ mình là tình nhân của nhau mà nhưng anh báo trước không nghe lời anh thì biết tay.
Thảo trầm ngâm hơi khó chịu về việc làm của lão Định nhưng giờ nàng không còn cách nào khác, nàng tiếp tục công việc của mình nàng ngậm hết con cặc của lão Định say mê bú nàng làm đúng công việc của một con đĩ phục vụ khách.
Bú một hồi thì lão Định đứng dậy đẩy nàng về phía giường lão liền rút con cặc đút vào lồn Thảo mạnh một cái, lão trân người đè lên cơ thể của Thảo mà đụ, nàng phía bên dưới rên lên thành tiếng dài… a… a… a… a.
Lồn nàng vừa phải chịu sức nặng của người lão còn bị nông ra bởi con cặc to của lão làm nàng gần như thở không ra hơi, nàng đê mê trong sự dâm dục nàng, nhấp được chút thì lão Định cũng pháo số tinh trùng còn sót lại trong người vào lồn con đàn bà trước mặt.
Được thỏa mãn hắn cũng để cho Thảo ra về, nàng ra về người như bay bổng cái lồn còn đỏ từ những cú dập như điên của lão thơ thẩn ra về.
Sáng hôm sau Thảo đi làm trong người gần như là trút bỏ được gánh nặng từ mấy hôm trước nàng làm xong công việc thì tranh thủ về nhà rước con rồi chở ra nhà mẹ của nàng để gửi vì nàng sợ tối nay sẽ về trễ.
Gửi con xong thì nàng về nhà tắm rửa thay đồ chuẩn bị tới chỗ hẹn với Định, thì Bình anh chàng hàng xóm người tình hiện tại của Thảo qua gọi cửa:
– Em ơi mở cửa?
Thảo nghe giọng Bình nàng liền đáp:
– Dạ, em ra liền.
Thảo quên mất ngày hôm nay nàng có hẹn với Bình nhưng vì lo chuyện hẹn với lão Định thì nàng quên mất không nói cho Bình nghe.
Bình thì thấy Thảo về mà không chở con của nàng nên cứ tưởng là mình sắp có thời gian mặn nồng cùng Thảo. Vì thường là Thảo và Bình có hẹn với nhau đi chơi thì thường kết thúc đều bằng việc vào nhà nghỉ còn không thì về nhà nàng.
Thảo:
– Em quên nói cho anh biết hôm nay em có hẹn với mấy người trong công ty đi ăn hoàn thành dự án, xin lỗi anh nhé.
Bình 35 tuổi nhưng thuộc tuýp người khá rụt rè và lầm lì từ nhỏ chỉ quen với lao động chân tay, lúc trước có một đời vợ nhưng được vào năm thì vợ bỏ đi theo một ông chủ vựa gạo dưới quê, Bình buồn bỏ sứ đem theo mẹ già em nhỏ lên thành phố thuê nhà bán gạo mà kiếm sống.
Bình thấy mình quen được Thảo như một ân huệ của chàng vì không nghĩ mình quen được người vừa đẹp vừa giỏi giang như Thảo, nên mọi chuyện Bình đều nghe theo Thảo không một chút nghi ngờ.
Nghe Thảo nói bận mặc dù hơi buồn nhưng chàng cũng tin trả lời:
– Vậy à khi nào em về?
Thảo:
– Dạ em không biết chắc hơi tối có gì mai mình đi chơi nhé.
Bình:
– Ờ không sao, em bận thì hôm khác cũng được.
Nàng chuẩn bị xong Bình nhìn Thảo vô cùng bất ngờ vì sống lâu bên cạnh nhà nàng nhưng chưa bao giờ Thảo đẹp như hôm nay mọi khi đi chơi với Bình Thảo toàn ăn diện khá kín đáo và trang điểm nhẹ cho tự nhiên, hôm nay Thảo mặc chiếc đầm hai dây hở lưng phí trước thì cổ trễ nửa kín nửa hở bộ ngực làm nàng càng thêm khêu gợi.
Bình nhìn Thảo như chết trân, gần phút sau mới định thần lại được, nàng thấy ánh mắt của Bình nhìn mình thì nửa vui nửa buồn, nàng vui vì nàng đẹp hớp hồn của Bình nhưng nàng lại buồn vừa chút nữa đây cơ thể nàng không dành cho Bình mà cho người khác.
Bình đột nhiên nảy ra một ý:
– Hay anh đưa em đi cho, mặc đồ vầy tự đi xe nguy hiểm lắm.
Thảo giật mình từ chối:
– Thôi để em tự đi mắc công anh.
Bình nhất quyết không chịu:
– Không được đâu, để anh đưa em đi nhưng anh không vào đâu em khỏi ngại khi nào em về anh lại rước.
Bình biết mình quê mùa cục mịch nên đám chỗ đông người thường rất tự ti nhất là khi đi cùng Thảo, chàng nhất quyết phải đưa Thảo đi nên Thảo không còn cách nào phải để Bình chở đi.
Đúng giờ hẹn thì Bình cũng đưa Thảo tới trước một nhà hàng khá là sang trọng, Thảo bước xuống xe nói:
– Anh về trước đi chút xong em tự gọi xe về được.
Bình nằng nặc:
– Không được tối đi xe cũng nguy hiểm lắm để đi chở cho, anh về á chút gọi anh.
Vừa nói xong thì Bình quay xe phóng đi nhanh chóng, trong lòng còn tự nói với mình:
– Trời nhà hàng gì mà sang trọng thiệt, hên không vào chứ không mặc đồ vầy quê chết.
Thảo thấy bóng Bình đi khuất mới đi vào trong đến bàn lễ tân nói đã có bàn đặt sẵn, lễ tân dẫn nàng từ ngoài vào trong một đoạn khá xa, vì nhà hành này rất rộng nên đi khá xa từ cửa vào mới tới một căn phòng nhìn ngoài đề chữ VIP.
Xung quanh căn phòng không là khoảng sân rộng kế bên có một hồ nước nuôi cá có đèn rất đẹp, căn phòng nằm biệt lật xung quanh lại có hàng cây che phủ nếu không phải được lễ tân dẫn tới thì vừa nhìn nàng còn chẳng biết có một căn phòng VIP ở đây.
Lễ tân bấm chuông bên trong có tiếng mở cửa là lão Định.
– Em tới rồi à.
– Dạ, anh tới lâu chưa.
– Anh tới cũng khoảng 15 phút rồi.
Lão Định nắm tay Thảo đưa vào bên trong lễ tân sau lung cúi chào rồi đóng cửa, bên trong gian phòng tỏa ra mùi thơm của sự sang trọng mùi thơm nhẹ nhưng tinh tế.
Bên trong bàn đã đầy đủ món trước ngồi trong bàn có 2 người đàn ông ngồi sẵn, Định dẫn Thảo tới bàn để giới thiệu, một ông là An chính là người mà lão Định nói hôm qua làm trên địa chính thành phố, người còn lại là Tuấn một tay trưởng phòng công chứng nhà đất tư nhân.
An với Định tầm tầm tuổi nhau có Tuấn còn khá trẻ chắc chưa tới 30 tuổi. Lão Định giới thiệu Thảo là tình nhân của lão cả hai người kia đang ngồi liền đứng dậy vỗ tay cầm ly chúc mừng Định có thêm tình nhân mới.
Lão định kéo ghế cho Thảo ngồi kế bên lão An rồi mình ngồi kế Thảo còn Tuấn thì ngồi đối diện, rõ ràng Tuấn rất nịnh bợ hai lão vừa rót bia vừa gắp đồ ăn còn lão An và lão Định thì một tay cầm ly bia một tay để lên đùi Thảo.
Thảo định bùng rằng lão An này chắc chắn là đồ háo sắc vừa trong lần đầu gặp đã đặt tay lên đùi nàng cử chỉ rất thân mật, nhưng nàng không dám từ chối.
Bốn người cùng ăn rồi trò chuyện qua lại khá vui vẻ nhưng Thảo vẫn cảm thấy khó chịu khi bàn tay của hai lão từ từ di chuyển trên đùi nàng, lâu lâu lão Định còn cho tay hẳn vào trong chiếc đầm của nàng.
Sau khi chè chén khoảng hơn tiếng đồng hồ thì tất cả đều ngà ngà say Thảo cũng vậy nàng uống cũng khá được nhưng nãy giờ uống nhiều cộng với nàng đi làm sáng giờ trong người hơi đuối nên mau say.
Lão Định thấy cuộc vui hơi chùng xuống hắn liền lại bốc điện thoại gọi cho lễ tân kêu đem bia cùng shisha rồi thêm một bình rượu đại bổ đặc biệt vào.
Khoảng 5 phút là có người tới bấm chuông để đem đồ vào, lão Định nói:
– Rượu này đàn ông mà uống là tốt lắm đấy. Lão An rót rượu cả 4 người cùng nâng ly để uống.
Lão An hỏi:
– Anh Định đàn ông uống được vậy đàn bà uống được không?
Lão Định:
– Haha đàn bà uống để chìu đàn ông haha.
Nguyên đám cùng cười Thảo cũng cười gượng góp vui, khoảng nữa tiếng sau thì tất cả số rượu đều được chia đều cho 4 người, nhưng đặc biệt là không say hơn mà có khi còn tỉnh ra nhưng trong người cả 4 đều rạo rực bây giờ lão Định vào lão An như hai con hổ đói chỉ chờ bay vào ăn thịt Thảo.
An và Định liên tục lấy tay sờ đùi Thảo, chiếc váy của nàng được kéo hơi cao lên phía trên để lộ lấp ló chiếc quần lót ren đỏ bên trong, Tuấn ngồi đối diện thấy tất cả sự việc nhưng không nói gì.
Thảo do phần đã hơi say cộng với số rượu bổ lúc nãy nàng đang rất rạo rực phần dưới còn được kích thích bởi hai lão An và Định cô bé của nàng đã ẩm ướt từ lúc nào không hay.
An:
– Nghe anh Định nói là em đang có chuyện gì khó khăn à.
Thảo:
– Dạ, Em có căn nhà xây không phép mà đang vướng số chuyện?
An:
– À chuyện nhỏ đó mà, rồi anh Định có nói với em về kế hoạch sắp tới chưa.
Thảo:
– Dạ rồi anh.
An:
– Vậy em có muốn làm không, công việc này làm thì kiếm khá đấy.
Thảo:
– Mấy anh giúp đỡ em cảm ơn lắm, sao từ chối được.
An:
– Vậy giờ chúng ta chung thuyền rồi nói chuyện dễ hơn rồi, chuyện căn nhà của em thì để anh lo.
Ngồi bàn thêm chút về chuyến làm ăn sắp tới Thảo thấy khả năng kiếm tiền từ chuyện này thật kinh khủng một tuần kiếm cả tỷ chẳng chơi, nàng đang cần tiền để lo nhà cho ba mẹ nay lại vớ được quả này nàng thầm vui trong bụng.
Trong lúc này đang nghĩ ngợi thì chiếc quần lót của nàng bị tấn công bởi lão Định hắn đưa tay hẳn vào trong thọt hẳn ngón tay vào trong lồn nàng mà móc Thảo tựa người vào ghế cố gắng lấy tay đẩy tay của lão Đỉnh ra.
Hắn không ngừng lại, Thảo nói khẽ:
– Đừng anh, đông người mà anh làm kỳ vậy.
Định:
– Mới nãy nói là người nhà không mà có gì đâu lạ, ăn uống no say rồi em lại đây với anh.
Nói xong đứng dậy kéo tay Thảo đi lại cửa toilet nhưng mở cửa ra bên trong là một căn phòng to bên trong có đầy đủ như một khách sạn sang trọng, hắn đưa nàng vào trong rồi hắn nói:
– Em hứa tiếp khách giúp anh đúng không? Vậy giờ ngoan chìu 3 tụi anh nhé.
Nàng thầm hiểu là 3 người bọn lão muốn some mình hôm nay, lúc sảng nàng cứ tưởng hắn kêu mình tới để tiếp 1 mình lão An thôi, nàng không ngờ bọn lão đã có kế hoạch some nàng từ trước, nhưng đi tới bước này nàng không còn đường quay lại, Thảo hít hơi dài thở ra chuẩn bị tâm lý rồi nhìn lão Định gật đầu khẽ.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Thảo ngồi trên giường cảm nhận sự mềm mại của tấm chăn, nàng biết tối nay nàng phải làm con mồi cho ba con hổ đói đang đứng trước cửa phòng làm vài hơi shisha cho thơm miệng.
Từ trước tới giờ Thảo luôn né tránh các lần làm tình some như này, từ trước nếu có hai người khách hàng muốn làm tình với nàng thì nàng thường chi ra để có thể không vướng vào chuyện some này, cũng có thể đây là lần đầu nàng some.
Con thèm khát đến từ cơ thể đang hối thúc nàng trải nghiệm cảm giác làm tình cùng hai người đàn ông là ntn.
An:
– Nay nhờ Anh Định mà tụi mình có bữa nhậu sướng nhỉ.
[Cả 3 cùng cười]
Định:
– Có gì đâu anh, mình thân như gia đình mà người tình của mình cũng như của anh em thôi.
Thảo nghe lão Định nói vậy thì nhắm mắt lắc đầu ngao ngán, Cả 3 người đàn ông bước vào, tên Tuấn vào cuối cùng đóng cửa, cả ba tên cùng cởi hết đồ trên người rồi đi lại phía Thảo, ba con cặc đang cứng ngắc.
An:
– Hôm nay chìu ba tụi anh đi em.
Thảo quỳ xuống đất hai tay chụp lấy hai con cặc của Định và Tuấn miệng ngậm lấy con cặc của An tay thì sục liên tục còn miệng thì từ từ bú liếm lấy con cặc của An.
Nàng mê mẩn trong cơn dâm dục, lý trí nàng buông thả không ai ép buộc nàng, việc này do chính nàng lựa chọn. Nàng làm tình theo cái cách chính nàng muốn đầy đam mê.
Miệng Thảo không hề ngừng nghĩ đi từ con cặc này sang con cặc khác một lúc thì cả ba con cặc đều được nàng bú liếm tận tình, nàng bắt đầu liếm dái từng người từng người một.
Lão Định và Lão An đầy thỏa mãn nhìn nhau cười khẽ, lão An cầm điện thoại đưa cho Tuấn nói:
– Em mở video ra quay lại đi.
Thảo nghe thấy nhưng nàng không để ý tới nàng mặc cho lão muốn làm gì cũng được, nàng chăm chăm kích thích ba con cặc trước mặt. Lão Định kéo nàng lên giường.
Thảo đưa tay với lấy cái túi móc trong túi ba hộp BCS nàng chuẩn bị sẵn nhưng lão Định nói:
– Nay không cần dùng đâu em, mọi lần chơi em anh cũng đâu xài đâu. Tụi anh khỏe không bệnh đâu.
Thảo bỏ lại BCS vào túi nói khẽ:
– Dạ…
Lập tức con cặc lão An đút vào lồn Thảo, con cặc lão không to như lão Định nhưng dài hơn, lão đụ nàng một cách mạnh bạo con cặc chưa gì đã lút cán khiến nàng hơn thốn chút nhưng nay tức cảm giác sướng ập tới từ cái lồn nàng.
Con cặc lão cọ xát vào thành lồn nàng nó làm nàng như điên dại Thảo rên la:
– A… a… Sướng quá… [ọt]
Chưa nói hết câu thì miệng Thảo đã được lấp kín bằng con cặc của Định bây giờ nàng đang trong tư thế cặc trên cặc dưới thay phiên ép chặt người nàng lại cả hai cùng hùng hục nắc vào lồn và miệng nàng.
Tuấn chưa vội vào cuộc hắn nhường cho hai lão già trước mình thì đứng cầm đt quay lại hắn khoái chí vì lâu rồi hắn chưa gặp ai dâm như Thảo nay lại được tận hưởng cảm giác chơi some con đàn bà có thân hình gợi cảm này.
Lão An từ đằng sau nắc mạnh vào lồn Thảo làm nàng hơi mất thăng bằng ngã về phía trước đúng lúc lão Định cũng đút mạnh con cặc vào miệng nên khiến cả con con cặc đều đi sâu vào người nàng, Thảo như sắp tắt thở.
Được tầm 10 phút thì lão An đều thấm mệt biết mình cứ đụ ầm ầm như thế thì không chịu được bao lâu liền đổi chỗ cho lão Định, lão Định xuống liền lập tức nhét con cặc vào lồn Thảo.
Con cặc gân guốc như xé toang lồn của Thảo ra nàng đột nhiên thốt lên:
– A… a… sướng quá… mấy anh… đụ tét lồn… đi.
Định biết Thảo đang lên cơn dâm:
– Đúng là dâm như đĩ, mới gặp trai lần đầu đòi cho đụ tét lồn…
Thảo:
– Tại mấy… anh… đụ… em… sướng quá.
An:
– Em có chồng chưa… Chồng em đụ có sướng như tụi anh không.
Thảo:
– Chưa… em chưa có chồng… em có bồ.
An:
– Vậy thích… tụi anh đụ hay bồ.
Thảo:
– Mấy anh… đụ… sướng… hơn.
Định lấy tay võ đen đét vào mông Thảo:
– Haha sướng thì… cho tụi anh đụ hoài nhé.
Thảo vừa liếm con cặc của An trước mặt vừa đưa lồn cho Định đụ từ phía sau lúc này cơ thể nàng bị xâm chiếm bởi tính dục trong người nàng như mê muội nàng muốn các lão đụ mình thật mạnh thật đã, nàng khẽ gật đầu:
– Dạ… lồn em… nè… mấy anh… muốn đụ… bao nhiêu cũng… được.
Lão Định cũng không chịu được hắn gồng người kiềm chế con cặc không xã đám tinh trùng ra, hắn rút con cặc ra nói:
– Con đĩ dâm thiệt… đụ nãy giờ mà lồn bót…
Lão Định rút ra xong kéo người Thảo quay ngược lại để ngồi lên con cặc của lão An, nàng như được lập trình sẵn nàng đưa người nhổm lên nhổm xuống để con cặc lão An từ từ được cái lồn nàng nuốt trọn, nàng dập càng lúc càng nhanh lão An ngã người tận hưởng cái lồn mềm mại của nàng.
Định đứng dậy lấy cái đt từ tay Tuấn rồi nói:
– Em vào đi, để anh quay.
Tuấn nghe lời đi tới đứng trước mặt Thảo:
– Bú cặc cho anh nào em.
Thảo ngoan như một con cún liền ngậm lấy con cặc của Tuấn con cặc cứng ngắc từ từ đi sâu vào trong miệng của nàng, con cặc tuấn to hơn cả Định còn cong lên rất chi là lực lưỡng.
Thảo vừa bú cặc Tuấn vừa nhấp để cái lồn nuốt con cặc của An bên dưới, như thể một con đĩ lành nghề đang chăm sóc cho hai người đàn ông của mình, Tuấn nắm tóc của Thảo kéo mạnh về trước làm con cặc hắn chui tọt vào trong cuống họng làm Thảo như mắc nghẹn phát ra tiếng… ỌT ỌT ỌT.
Lão An sắp ra liền có chủ ý:
– Ba tụi mình cùng ra trong lồn con đĩ này nhé.
Lập tức cả ba đồng ý, lão An xoay người Thảo lại thế truyền thống, lão chồm lên người nàng ra sức tống con cặc vào lồn Thảo càng lúc càng nhanh, đầu Thảo đang ngã ngửa ngay thành giường Tuấn liền đút con cặc mình vào.
Hắn nắc vào miệng nàng, trong lúc đó lão An đang cố gắng nhấp những cú cuối cùng hắn đưa miệng bú bầu vú của Thảo, hai tay ôm chặt thân người nàng.
Biết người tình của mình sắp ra, Thảo co cao hai chân gồng người ưỡn cái lồn lên để hắn bắn vào.
Lão An nhấp cú cuối cùng sâu trong lồn nàng rồi nhã hết đám tinh trùng ra trong người nàng, người hắn giật giật thêm mấy phát, dòng tinh nóng hổi chậm vào lồn Thảo nàng cảm nhận nó đi thẳng vào tử cung mình.
Tuấn rút con cặc ra khỏi miệng nàng liền thế chỗ của lão An vừa rồi khỏi để tiếp tục nắc, Thảo trong cơn điên dại vì con dâm dục:
– Mấy anh… đụ em đi… em nứng quá… ra trong lồn em nhé…
Tuấn nghe Thảo nói hắn hùng hục đụ thật mạnh hành hạ con đĩ đang đưa lồn cho mình chơi, Thảo vừa rên la vừa với tay nắm lấy con cặc Định kéo lại để nàng bú.
Lão Định chưa thấy Thảo dâm như này bao giờ, lão đắc ý nói:
– Con đĩ dâm… như em… bao nhiêu… thằng chơi mới… đủ.
Thảo trả lời ngắt quãng vì Tuấn đang đụ nàng thật mạnh ở dưới vừa phải bú cặc cho Định:
– Anh… muốn Bao… nhiêu… cũng… được…
Định:
– 5 Nhé.
Thảo:
– Dạ…
Định:
– 10 Nhé.
Thảo:
– Dạ… được.
Định:
– Hay 20.
Thảo:
– Nhiêu cũng… được, anh muốn… nhiêu… cũng… được.
Tuấn được kích thích bởi cuộc khẩu dâm của Định và Thảo cùng cái lồn bót đầu nước nhễ nhại của nàng hắn không kiềm chế được nữa.
Tuấn:
– Anh ra… em… ơi, banh lồn… ra cho anh bắn vào.
Thảo:
– Dạ… ra đi… anh… ra. Đi… ra trong… Lồn… em… đi.
Tuấn gồng cứng người, đẩy hết đám tinh trùng trong người vào trong lồn nàng, chưa bao giờ Thảo tiếp nhận tinh trùng của hai người đàn ông cùng lúc nàng như điên dại người rung lên… tinh trùng lắp đầy lồn nàng.
Tuấn rút con cặc ra thì lão Định liền kéo Thảo xuống dưới sản phòng bò thế doggy, hắn liền nhét con cặc của mình vào cái lồn đang nổi bọt trắng của Thảo vì dâm thủy kết hợp cùng với tinh trùng đàn ông.
Tuấn và An ngồi trên ghế lão Định nắm tóc nàng vừa nắc vừa hướng đầu nàng về phía hai người kia, lão Định:
– Nãy giờ được đụ sướng không?
Thảo:
– Dạ… Sướng.
Định:
– Vậy cảm ơn đi em, rồi liếm cặc Tuấn với anh An đi.
Thảo:
– Cảm ơn… hai… anh… đụ em… sướng.
Vừa nói xong thì Thảo cũng bò tới được chỗ hai người kia, vừa bị lão Định đụ vừa phải làm theo ý hắn nhưng Thảo đồng ý việc đó nàng không bị ép buộc tại nàng muốn làm thôi.
Nàng mải mê bú liếm hai con cặc trước mặt lâu lâu lại rên… a… a… ư… ư.
Lão Định đụ nàng thật mạnh đằng sau, nãy giờ nàng lên đỉnh không biết bao lần đầu gối cũng quỳ đỏ hết cả nàng sắp lên đỉnh lần nữa, cái lồn nàng bó sát con cặc Định nàng ôm chặt miệng ngậm chặt con cặc Tuấn.
Lão Định nhấp nhanh rồi xả hết tinh trùng trong người cùng lên đỉnh với Thảo, lồn nàng như vắt hết tinh trùng trong người lão người nàng giật giật:
– A… sướng… đúng… rồi… bắn… đầy lồn… em… đi.
Định:
– Đĩ dâm lên cơn nứng rồi à, lại bú cặc cho anh đi.
Thảo đang làm sạch con cặc cho lão Định hai tay vẫn xóc cho An và Tuấn!

