Chị Thoa hàng xóm - Phần 2
Qua một ngày nữa tâm trí của chị tiếp tục bị dằn xé nhưng cái suy nghĩ ngoại đang đàn áp đảo tâm trí chị bởi những câu tự bào chữa như: “Làm trong kín đáo, thì chẳng sao, khi nào cần thiết lắm thì mới làm, mình cũng chỉ bị chồng mình lạnh nhạt thôi mà, dù sao chồng cũng phá trinh mình rồi.” Đấy là những lời tự bào chữa đó sau 3 ngày suy nghĩ chị đã hoàn toàn sa ngã và đi đến quyết định đưa chị vào một thế giới đầy sắc dục và sa đọa.
Như trời đã sắp đặt đó là ngày chủ nhật, anh Thanh thì đi Đồng Tháp để mua mấy con gà đá mới, còn tôi thì được nghỉ học, và cũng chẳng biết những gì sắp xảy ra, cơ hội quá thuận lợi chị đã bắt đầu kế hoạch của chị. Khi đó là giữa trưa quán cũng khá vắng khách, tôi thì đang dự định lại sử dụng wifi nhà chị nên cũng đi lại quán chị, tôi vừa lại quán thì đã thấy chị đang bấm điện thoại, thấy tôi lại chị liền nói.

Chị: Em tới đúng lúc quá vào nhà xem thử cục wifi nhé nó bị gì rồi?

Tôi: Dạ, để em xem thử.

Tôi bước vào trong nhà, đi qua gian nhà trước để vào gian nhà thứ 2, tôi dựng ghế lên xem modem wifi thì chẳng có lỗi gì hết. Tôi đi xuống ghế và nói.

Tôi: Xem xong rồi chị ơi, không bị lỗi ạ, chị kiểm tra lại xem có vào được wifi chưa.

Chị: Để chị xem thử… ừa được rồi em ơi.

Chị bắt đầu lên giọng nói nghe rất dâm đãng: Bây giờ cũng vắng người chị có một số chuyện cần bàn với em, em ra sau bếp để tiện nói nhé.

Tôi: Có chuyện gì ạ, thì thôi em cũng đi cùng chị luôn ạ.

Sau đó chị bước đi trước tôi lẽo đẽo ngẩn ngơ đi theo sau chị vào bếp, chị đứng đối diện với tôi, ánh mắt nhìn thẳng vào đôi mắt tôi, khiến tôi như bị hút hồn và đứng ngây người ra.

Chị nói: Giờ thì không còn ai, em đã nói chuyện chị coi phim sex với ai chưa vậy?

Tôi: Chưa chị ạ, em nghĩ cái đó hết sức bình thường, em vẫn coi hoài mà.

Chị: Vậy ra em cũng có, mà có chuyện này, chị bắt quả tang em nhìn trộm chị nhé, lại còn cho con cu nứng lên nữa nhé.

Tôi: Thôi em làm gì có làm chuyện đó.

Chị: Thôi em đừng lo, chị biết hết rồi, nếu em thèm thuồng chị như vậy thì mình hãy làm tình cùng nhau nhé, chị cũng rất ấn tượng con cu to tướng của em đấy nhé, em đừng sợ gì hết, hai chúng ta làm trong bí mật mà, với lại chị và em đều biết gõ về nhau rồi mà, coi như em giúp chị đi nhé.

Tôi: Quả thật là em đã yêu chị, nhưng do chị đã có chồng em cũng chỉ dành tình cảm đơn phương thôi, nhưng cơ hội tốt như này em sao có thể từ chối được.

Chị không nói một lời nào kéo tôi ngay vào trong nhà tắm, ôm chầm lấy tôi một lúc lâu rồi buông tôi ra mặt trầm ngâm không nói một lời, trong đầu lại đấu tranh tư tưởng, nhưng tâm trí đã bị đánh gục bởi chị đã đi đến nước này rồi mà lại nhà không còn ai, còn cái lồn của chị đang phấn khởi vì sắp được khoan vào bằng con cu to tướng của tôi, chị nói một câu đã chứng tỏ chị đã hoàn toàn sa ngã.

Chị: Nhanh chóng cởi đồ ra đi em chị thèm lắm rồi, nhanh lên đi em.

Tôi thì ngẩn người ra nhìn chị cởi từng mảnh vải trên người xuống, đầu tiên là áo và cái áo ngực chị nhẹ nhàng quăng ra ngoài cửa phòng tắm, một thân thể với làn da trắng ngần, cặp vú ấn tượng nhất đập vào mắt tôi, nó căng tròn và núm ti thì tuy đã hơi sậm màu nhưng cơ bản vẫn còn hồng, cộng với đó những giọt mồ hôi chảy trên cặp vú chị nhìn như 2 quả đào tiên, phía dưới đó là chiếc bụng phẳng lì không một tí mỡ thừa tạo nên vòng eo hấp dẫn của chị, mải mê nhìn phần trên cơ thể của chị mà không để ý, phần bên dưới chị cũng đã lộ ra hoàn toàn khi chiếc quần chip màu đen của chị được cởi ra, một cặp đùi thon gọn, trắng phau kết hợp với cái mông đầy đặn cong vút về sau trông thấy là biết chị Thoa vốn là tính dâm đảng lăn loàn.

Với vòng eo thon gọn và cặp mông hấp dẫn với nước da trắng phau nhìn chị chẳng khác nào là siêu mẫu cả, với cơ thể hấp dẫn như thế thì cái lồn của chị cũng là một tuyệt phẩm với những chỏm lông mọc lưa thưa trên cái mu tam giác nhô cao của chị, nhìn xuống dưới tí cái khe thiên thai của chị hiện ra với sự se khít lại của hai mép thịt hồng cũng đã sậm màu chút ít với một ít dâm thủy đã làm cho hai mép thịt đó trở nên ướt át nhớp nháp. Sau khi cởi xong đồ chị e thẹn khép nép lại trước mắt tôi, dùng hai tai che lại cặp vú và cái vùng đang ướt át vì nứng lên, chị cúi mặt không dám nhìn thẳng mặt tôi chị nói.

Chị: Em đừng nhìn vậy chị ngượng lắm, em mau cởi đồ đi, chị muốn lắm rồi.

Tôi: Ừ, wao chị tuyệt vời thật đấy, quá hoàn mỹ.

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, con cu tôi hiện ra như một khẩu trọng pháo, thẳng băng, giương cao đầu, hướng thẳng về phía chị, chị thấy được vẻ mặt lộ rõ sự bất ngờ, vì nó đẹp và khủng hơn trong tưởng tượng của chị nữa. Chị vội liền lao đến tôi, tay cầm lấy thân cu tôi cảm nhận một hơi nóng lan tỏa làm cho cơn dâm của chị dâng trào hơn nữa, còn tôi thì như có luồng điện chạy qua làm tôi cũng dâng trào khí thế, kéo chị vào kế sát tôi và bắt đầu môi chạm môi, hai cái lưỡi phản xạ tự nhiên tìm đến nhau quấn chặt, đá lưỡi và mút lưỡi nhau, phía dưới tay chị bắt đầu sục cho con cu tôi làm cho con cu tôi càng phình to và cứng hơn nữa.

… Bạn đang đọc tại web: truyenc.com

Sau một lúc mút lưỡi nhau trong khi đang đê mê nhất thì chị ngừng lại, chị nghĩ tới phải kết thúc cuộc mây mưa này nhanh chóng vì chị sợ kéo dài thời gian sẽ bị phát hiện, chính vì thế nói.

Chi: Nhanh đi em, cho lồn chị con cu em đi, chị thèm nó lắm rồi.

Tôi: Ok chị, thật không thể tin được là có ngày em lại được đụ chị.

Chị: Ừa… chị… cũng không thể hiểu nỗi tại sao chị sa đọa tới vây… nhanh đi… em ơi… chị muốn làm tình lắm rồi…

Chị vừa nói vừa gào lên cầu xin tôi, chắc vì cơn nứng của chị đã đến đỉnh điểm rồi, chị nhanh chóng ngồi lên thành bồn nước dang rộng hai chân ra, rồi dùng tay xoa xoa lên hai mép thịt đang se khít lại, vừa xoa chị nói.

Chị: Nhanh đi em… cho con cu em vào đây này… đâm sâu vào… cho chị được tận hưởng con cu em nhé.

Tôi tiến lại gần tay cầm con cu gân guốc to khủng của tôi đặt lên mép lồn chị, cả hai như đang nín thở chờ khoảnh khắc hai cơ thể kết nối lại với nhau, chị thở dồn dập, ngửa mặt lên mắt nhắm chặt cảm nhận từng chút chút cảm giác sung sướng, con cu tôi di chuyển chậm rãi tách được hai mép thịt của chị và tiến sâu vào chút nữa đầu khấc của tôi đã nằm gọn trong chị, đến đây tôi ngừng lại một chút cảm nhận được sự trơn nhớt, ẩm ướt bên trong lồn chị, sau đó tiếp tục ấn vào tiếp từ từ tiến vào bên trong chật hẹp và nóng bỏng, từng thơ cơ trong lòn chị xiết chặt lấy con cu đang tiến vào, vừa tiến vào được một nữa thì chị rên lên: “Dừng lại em ơi, chị sướng quá, ôi nó đang lấp đầy bên trong chị, nó thật dũng mãnh và nóng quá”.

Chị đưa mặt nhìn xuống thì đã thấy hai cơ thể đã nối liền và chị bất ngờ hơn khi tôi chỉ vào được một nửa con cu, nhân lúc này tôi đẩy một cú thật mạnh, thế là con cu 17cm của tôi đã nằm gọn bên trong chị, lồn chị thì siết chặt con cu tôi, vừa làm cho tôi sướng vừa làm cho tôi thấy choáng ngợp vì bên trong chị khít quá làm con cu tôi không động đạy được, sau cú đảy trời giáng đó chị trợn mắt miệng rên lên: “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Sướng quá, đã lấp đầy chị rồi, nó đã chạm vào tử cung chị rồi, nó thật là quá khủng… aaaaaaa”.

Rồi chị bậm môi nhắm nghiền mắt hưởng thụ cái cảm giác sung sướng nhớ đời khi được một cái dương vật lạ, vừa to vừa dài cắm lút cán vào trong lồn, trong lúc cả tôi và chị đều đang cảm nhận sự dâm đãng của nhau thì trong đầu chị lại có một cảm giác tội lỗi của người vợ không đoan chính lăn lòn ngoại tình, nhưng rồi cảm giác sung sướng khoan khoái đã đánh gục tư tưởng có lỗi, rồi chị tạch lưỡi cười ngượng ngùng với tôi như ra dấu hiệu cho tôi bắt đầu NẮC chị… tôi bắt đầu rút một phần con cu ra rồi nhấn lại vào trong, từng chuyển động diễn ra một cách dễ dàng vì dâm thủy từ lồn chị đã tiết ra để bôi trơn cho con cu tôi dễ làm việc, chỉ vài cú nhấp đầu chị đã rên lên: “Ôi… thích quá… đã quá… cảm giác này lạ quá… sao mà nó sướng cả toàn thân thế này.”

Tiếng rên rỉ của chị, sự nhớp nháp bên dưới, và từng giọt mồ hôi của hai thân thể trần chuồng dính chặt lấy nhau, tạo nên một khung cảnh dâm loạn hết mức, tôi lại tăng tốc độ nhấp hơn, từng cú nhấp nhanh và cạn làm cho lồn chị co xiết bóp chặt con cu và phía trên cơ thể chị chuyển động theo nhịp nhấp của tôi, cặp vú đung đưa nẩy nẩy theo nhịp nhấp, tôi thèm thuồng đưa tay lên nhào nặn, bóp cặp vú rồi dùng tay se se hai núm vú chị, một cảm giác khoan khoái dâng trào mãnh liệt trong chị, chị rên lên từng tiếng: “Aaaaaa… thích quá trời ơi… vú chị… lồn chị làm cho chị sướng quá…”

Nhấp nhanh một lúc tôi cũng thấm mệt, tôi lại chuyển sang đẩy những cú trời giáng mạnh và sâu vào trong lồn chị… mỗi cú đẩy lúc cán… tạo ra một tiếng phạch phạch… vang lên trong bầu không khí dâm loạn của chị tạo ra bằng những tiếng rên vì cu tôi vào sâu và chạm tới tử cung chị tạo ra một sự sung sướng tột độ mà chị chưa từng được trải qua nó làm cho chị vừa đau một tí trong lồn nhưng nó làm chị sướng đến tê dại, hai tay chị ôm và bấu chặt lấy vai tôi mà rên la sung sướng, đang nhấp mạnh thì tôi cũng có cảm giác khoan khoái, và đầu khấc trở nên nặng trĩu tôi liền thúc nhanh vào lồn chị và nói.

Tôi: Chị ơi em sắp ra rồi… bắn vào trong hay ở ngoài…

Chị: Ơ… ư… ư… đừng bắn vào trong mà. Aaa… aa chị xuất dâm thủy đây.

Trong lúc tôi đang khoan khoái sung sướng lại đang nhấp nhanh nên lúc con cu tôi bắn lại rút ra không kịp nên đã để từng dòng tinh trắng đục nóng hổi đang bơm đầy vào đầy lồn chị, giọt tinh cuối cùng xuất ra, tôi thở dài hổn hển, chị ghì chặt lấy tôi cảm nhận được sự lấp đầy của tinh trùng và con cu đang nhỏ dần, bất chợt chị liền hốt hoảng đẩy tôi ra, con cu tôi vừa rời khỏi cái lồn của chị thì một dòng nước trắng đục chảy dọc theo cái đùi trắng phau của chị.

Chị ngồi xổm xuống cầm vòi sen tưới vào lồn, tay thì đưa vào lồn móc những dòng tinh của tôi ra, dù đang rất ê cái lồn và nó đang đỏ lên khi vừa bị con cu tôi nông rộng ra chị vẫn cố gắng móc cho hết, gương mặt đầy hốt hoảng lo lắng, đôi mắt ngấn lệ. Thấy vậy tôi ngồi xuống ôm chầm lấy thân thể vuốt ve trên tấm lưng đang nhễ nhại mồ hôi của chi.

Tôi: Em xin lỗi… vì sướng quá rút ra không kịp.

Chị: Không sao đâu mà… được làm tinh cũng em chị thích lắm rồi… sướng quá… cảm ơn em vì cho chị những sự sung sướng tuyệt vời.

Tôi: Em cũng sướng lắm, chị tuyệt vời quá đi… em cũng không nghĩ rằng lại được đụ chị.

Chị: Thôi em đừng khen chị mà… mà chuyện này chỉ em và chị biết thôi nhé, lộ ra chị em mình không lường được hậu quả đâu.

Tôi: Em biết mà chuyện tuyệt vời này em sẽ giữ kín.

Sau đó tôi mặc đồ lại đi ra khỏi nhà tắm, chị thì dội rửa xong rồi đi ra bẽn lẽn mặc lại đồ trước mặT tôi, chị ngượng ngùng mặc lại từng mảnh vải, gương mặt chị biểu hiện vừa cảm xúc thỏa mãn, nhưng cũng biểu hiện sự đau buốt phía dưới lồn, làm chị phải đi dạng háng ra.

Chị: Ah… h đừng cười chị nhé… chị Thoa che khuôn mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng.

Tôi: Ơ… Ơ chị ơi… em thích chị quá đi mất.

Chị đưa khuôn mặt áp môi vào lỗ tai tôi nói: Chị cũng thế… em làm chị thích em bằng cái dương vật khủng của em rồi đó. Chị thổi nhẹ vào tai tôi một hơi thở đầy dâm đãng và quyến rũ.

Hơi thở của chị làm tôi ê cả gai ốc và nó làm cho tôi lại nứng lên, con cu tôi lại dựng lên nhô lên khỏi lớp quần và chị đã thấy được liền thốt lên: “Ôi con cu em… nó lại cứng nữa rồi à…”

Tôi: Dạ… chi hấp dẫn quá nên lại lên nữa rồi.

Chị: Vậy có thể để chị làm nó xìu lại nhé.

Chị liền ngồi xuống kéo quần tôi xuống, dùng bàn tay ấm áp cầm con cu đang cứng như đá còn mùi tinh trùng trong lồn chị vừa lúc nảy… chị bắt đầu sục nhẹ nhàng con cu, tôi cảm nhận được sự êm ái mềm mại từ tay chị cầm chặt con cu, và sự sung sướng đó từ con cu lan khắp cơ thể, thỉnh thoảng chị xoa xoa đầu khấc rồi nhổ nước bọt lên để bôi trơn cho chị dễ dàng sục.

Do đã được bôi trơn chị bắt đầu sục nhanh hơn nữa tạo ra những cảm giác đê mê, sau hơn 10 phút sục chị phải đổi tay mấy lần vì mỏi thì cu tôi bắt đầu lại sắp xuất ra, tôi chỉ rên lên “Ahh. Aaaaaaa” rồi một dòng tinh trắng đục bắn thẳng ra dính vào khoảng phía trên cặp vú chị, rồi nó chảy thành dòng chảy trên cặp ngực, trông thật dâm đãng… đầy sự hoan lạc.

Vừa xuất xong tôi cảm thấy đầy sung sướng, nhưng mệt thật, chị thì bở cả tay vì sục liên tục cho tôi 10 phút liên tục, tôi nói:

Tôi: Chị ơi… em muốn được như này mãi luôn.

Chị: Ah… em còn sức không mà ham hố… mà công nhận em hì hục như trâu ấy dai sức ghê gớm.

Tôi: Hihi với chị em làm mãi tới chết cũng được.

Chị: Haha… mà chắc lồn chị không khít lại được nữa đâu, bị nông rộng ra thế này làm chị ê ẩm đi được. Mà đây là lần làm tình khiến chị sung sướng nhất đấy… chị thích quá cứ như chị là cái cây héo được tưới nước vậy đó.

Chị lại hỏi tôi mấy câu dâm đãng: Này vú chị nhìn đẹp chứ, lồn chị vẫn còn đẹp chứ?

Cứ thế hai chúng tôi trò chuyện bằng những câu dâm đãng, khi nhìn đồng hồ chị nhận ra đã hơn một tiếng đồng hồ.

Chị: Thôi hôm nay thế này thôi, em về cẩn thận đừng cho ai biết nhé, lộ chuyện sẽ nguy hiểm lắm đấy, khi nào có cơ hội ta lại tiếp tục nhé.

Câu nói của chị làm tôi phấn khích hơn khi sẽ vẫn được đụ chị về lâu về dài… tôi nghe lời chị bẽn lẽn đi cửa sau về, kết thúc một cuộc làm tình giữa tôi và chị, chị thì vẫn còn lân lân sung sướng, và như gỡ bỏ được gánh nặng, chấp nhận làm con đàn bà hư hỏng, lăn loàn phản bội chồng, nhưng chị vẫn có chút gì đó lo lắng và cảm thấy tội lỗi, còn về phần tôi thì cũng như chị, được tận hưởng một người đàn bà tuyệt vời như chị, thì sự sung sướng vẫn còn động lại mãi trong tâm trí tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4