Chị Thoa hàng xóm - Phần 4
Thời gian sau đó lợi dụng chồng liên tục vắng nhà nên tôi và chị được đụ nhau thoải mái, cứ mỗi tuần là tôi và chị có 3 lần nện nhau có khi từ chiều đến tận khuya, tôi và chị đụ nhau khắp nơi trong căn nhà từ nhà bếp, phòng ngủ, sảnh lớn, hầu như tư thế nào cũng được tôi và chị áp dụng, chính vì thế do đã quen với sự dâm đãng chị ngày càng trở nên lẳng lơ, ăn mặc, trang điểm, nói chuyện cũng bạo miệng hơn khi nói về tình dục với mấy gã đàn ông trong xóm.
Thấm thoát mối quan hệ của chị và tôi cũng hơn được một năm mà không ai phát hiện, nhưng học xong phổ thông tôi phải đi xuất khẩu lao động ở đài Loan nên từ đó cũng kết thúc mối quan hệ gian dâm của tôi và chị Thoa, kể từ lúc tôi đi chị Thoa dần dần héo tàn không còn sức sống vì thiếu con cu của tôi, và rồi tôi gọi về cho chị, được chỉ kể nghe tình hình tôi vừa thương vừa tiếc chị, tôi thì 4 năm mới về, mà cũng không đành lòng để chị như thế nên khuyên chị nên tìm một người mới để làm tình cùng chị.

Và thế là chị bước vào một cuộc tình mới nữa. Lão Vinh là người trong hội người lớn say mê chị Thoa, nên ngày nào cũng lại bắt chuyện với Thoa, kể từ khi tôi đi thì độ thân thiết của Lão Vinh và Thoa lại được thân thiết hơn, hắn thì chỉ mới 40 tuổi lại dân làm nông, vợ thì buôn bán ở chợ cả ngày nên hắn luôn luôn rảnh rỗi để tiếp cận Thoa.

Trong một buổi chiều khoảng 3h hắn lại quán nước để tìm Thoa mà thả thính, vừa lại quán thì cu hắn đã cứng lên khi thấy được cặp vú to tròn của nàng khi nàng đang quét sân, Thoa thì cũng đã nhìn thấy được con cu của hắn đang nhô lên dưới lớp quần nên cũng trở nên nứng lồn.

Vinh: Thoa, sao dạo này thấy em cứ ủ rũ như hoa héo thế?

Thấy hắn hỏi như vậy, Thoa liền mở đường cho hắn bằng cách trả lời dâm đãng.

Thoa: Hoa héo vì không được tưới nước đó, em ủ rủ cũng vậy thôi.

Vinh: Em thì anh thấy lúc nào em cũng đẹp và hấp dẫn lắm đó, mà em hông được tưới thì em tự tưới.

Thoa: Anh chọc em không à.

Vinh: Haha… anh nói vậy đó chứ không bậy bạ đâu nghe.

Thoa: Xạo quá dưới quần nhô lên 1 cục rồi kìa… nhìn trộm em nãy giờ hé…

Vinh: Anh không có mà…

Thoa: Anh đừng có chối, em rõ anh quá.

Vinh: Anh thua em… mà nhìn em anh thèm em quá Thoa à.

Thoa: Thèm gì… em gái đã có chồng rồi đó. (Lúc này Thoa đã chấp nhận vinh nhưng để tỏ ra có phẩm giá nên giả vờ chối từ)

Vinh: Hay là Thoa nè… em cặp với anh đi… tiền anh cho em xài thoải mái.

Thoa: Không… em gái có chồng, anh cũng có vợ con đàng hoàng… làm vậy không được đâu…

Vinh: Mình chỉ bí mật thôi… em cặp với anh em muốn gì anh cho tất.

Chị Thoa nhìn ngoài đường không ai để ý, Thoa liền đi vào nhà, vào đến nhà Thoa đưa tay gọi Vinh vào nhà…

Thoa: Anh Vinh nè… thật ra em rất mến anh lắm… mà em không có tiện nói ra, bây giờ chuyện đã như này rồi thì em cũng ưng theo ý anh, mà giữ bí mật đó.

Vinh: Trời ơi… em chịu thì tốt quá… em muốn gì anh cũng cho em hết.

Thoa: Bây giờ em muốn em lên giường với anh… mình vào phòng đi anh.

Vinh: Ừa… hôm nay là ngày đẹp nhất đời anh rồi.

Nói dứt lời hai người kéo nhau vào phòng ngủ, Thoa và hắn cùng cởi đồ cho nhau, khi thấy con cu của Vinh, Thoa liền cầm lấy nó sục, rồi cho vào miệng để mút, vinh thì đơ người trước sự dâm đãng của Thoa.

Vinh: Thoa… anh sướng quá em ơi… lần đầu anh sướng quá… mút nữa đi em.

Thoa bú mút được vài phút thì rời con cu.

Thoa: Nhanh đi… đút cu vào lồn em này.

Vinh: Được… anh cũng muốn tận hưởng cái lồn của em.

Thoa bắt đầu nằm ngửa ra giường, Vinh leo lên nằm trên người Thoa, cầm con cu đưa tới cửa lồn Thoa.

Vinh: Thoa ơi… anh sắp làm được điều anh mơ mấy năm nay rồi.

Thoa: Vào đi anh… anh yêu chơi banh lồn em hôm nay đi.

Vinh từ từ đẩy con cu vào trong, từng thớ thịt bóp chặt con cu vinh nhưng vì cu cũng hơi nhỏ mà lỗ lồn của Thoa thì quá rộng nên cu vào tận trong khá dễ dàng. Do quá phấn khích nên hắn bắt đầu nhấp như vũ bão, say đắm, từng cú thúc vào lồn tạo ra những tiếng phạch phạch cùng với tiếng rên la của Thoa.

Thoa: Đúng rồi anh ơi mạnh nữa… em cần vào sâu nữa, em sướng quá anh Vinh ơi.

Vinh: Anh hết sức rồi đó… lồn em co bóp mạnh quá… anh sướng quá… em cho anh bắn vào trong lồn em nghe Thoa.

Thoa: Ừa… bắn vào đi anh… em muốn nhận hết…

Khoảng 3 – 4 phút sau những dòng tinh bắn ồ ạt vào trong lồn Thoa, còn Vinh đổ gục xuống cùng Thoa trên giường cả hai nằm thở hổn hển, rồi nhìn nhau cười nói với một sự mãn nguyện.

Vinh: Không ngờ có ngày… anh lại được đụ em đấy… em đẹp lắm Thoa à… đụ em anh sướng chết mất.

Thoa: Anh này… em đã trao tất cả cho anh rồi đấy nhé… em đã phản bội chồng vì anh đấy… nhớ mà đối xử sao cho đặng với em đấy.

Vinh: Anh biết mà… anh thương em nhất rồi… mai anh đi mua cho món quà nhé… mà anh đụ sướng hơn chồng em chứ?

Thoa: Anh làm cho người ta sướng quá trời luôn… chồng em sao em bằng anh được…

Vinh: Đáng lý ra em làm vợ anh mới đúng… nhưng không sao được đè vợ thằng khác ra chơi sướng gấp trăm lần.

Thoa: Ghét quá… em mà làm vợ anh thì anh sẽ không còn sức đâu nhé… mình cứ làm tình lén lút như này sẽ thích hơn.

Vinh: Ừ, đấy em… mình cứ như vầy mới sướng chứ. Thôi anh về nhé… em yêu.

Thoa: Anh về… mà mai anh lại đến đem quà cho em đấy.

Sau đó vinh lẳng lặng bước ra khỏi nhà bằng cửa sau… để lại một mình nàng trong phòng. Như vậy lại một lần nữa Thoa lại lún vào hố sâu dâm dục, lại một người đàn ông nữa được lên giường với nàng.

Hôm sau Vinh lẻn vào nhà Thoa vào buổi trưa, đôi gian phu dâm phụ nhanh chóng vào phòng, ôm hôn nhau thắm thiết.

Vinh: Em yêu… anh có quà cho em đây.

Thoa: Quà gì thế… anh.

Vinh: Dây chuyền vàng đẤy nhé. Anh thương em nhất đây…

Sau đó vinh đưa ra một sợi dây chuyền vàng, đeo vào thử cho Thoa. Thoa mỉm cười từ từ ngã người xuống giường.

Thoa: Anh yêu… cởi đồ em ra đi nào.

Vinh: Được được, anh sẽ làm em sung sướng.

Vinh nhanh chóng cởi hết toàn bộ quần áo anh ta, rồi anh ta nằm xuống, 2 môi liền áp chặt nhau, lưỡi nàng vào miệng vinh quét khắp mọi ngóc ngách trong miệng vinh.

Thoa: Anh ơi… đưa cu em mút nhé.

Vinh: Nó khai lắm đó… em đừng mút.

Thoa: Kệ chứ… em thích mút cu của anh.

Sau đó Vinh ngồi dậy đưa cu đến miệng Thoa. Thoa nhanh chóng cầm cu liếm lên đầu cu vài lần, rồi cho vào miệng mút ngon lành, những lần Thoa dùng lưỡi quấn quanh cu Vinh làm Vinh rên lên, còn Thoa thì nhắm nghiền mắt, miệng ngậm hết con cu của vinh, rồi Thoa lại mút hai hòn dái được một lúc thì Thoa ngưng lại, Nàng bò từ từ dưới lên ngồi trên mình của Vinh, nàng mỉm cười cầm con cu của vinh đưa tới cửa lồn, phập một cái gương mặt nàng đầy thỏa mãn, nàng bắt đầu cựa quậy mông qua lại, làm con cu được la liếm khắp bên trong nàng. Thoa thì cứ rên la vì lồn nàng đang được nông rộng ra và được tận hưởng. Cảm giác ngoại tình.

Thoa: Anh Yêu ơi… chút nữa xuất tinh thì xuất vào trong em nhé!

Vinh: Ừa… em thật là dâm quá đó, em sẽ có bầu với anh đó.

Thoa: Anh yên tâm… em tính ngày rồi… nếu nhỡ dính bầu thì phá thôi.

Vinh: Haha… nếu nhỡ dính bầu anh sẽ nuôi mẹ con em luôn chứ sao nhà anh giàu mà… anh sẽ lo cho em và con.

Thoa: Thôi người ta chỉ thích anh đụ thôi, sinh con mất dáng anh bỏ em.

Vinh: Anh thương em thật mà… sao bỏ em được. Được chơi em như này thật là sướng cu quá đi em.

Thoa: Nếu sướng thì xuất nhiều vào lồn em đấy nhé.

Thoa bắt đầu nhúng mạnh hơn nữa, làm cho Vinh sướng cực rồi 3 phút sau, những dòng tinh nóng hỏi đang hoà quyền với dâm thuỷ của nàng, nàng đổ gục xuống người Vinh, tinh dịch cũng chảy ra làm bóng lên xung quanh mép lồn của nàng.

Vinh: Hai chúng ta làm như này quả thật là dâm quá đấy em.

Thoa: Dù biết là sai nhưng mình vẫn thích làm đấy anh… từ lâu em cũng chẳng tha thiết với chồng em rồi.

Vinh: Biết thế anh đến với em sớm hơn.

Thoa: Dù gì anh cũng có vợ, anh không để em chịu thiệt đâu đấy.

Vinh: Em yên tâm, thôi anh về nhé.

Thoa: Thôi ở với em một ít nữa đi, vừa mới làm xong đã về.

Sau đó Thoa và Vinh ngủ thiếp đi trên giường, đến chiều Vinh mới lẻn ra khỏi nhà. Còn Thoa vẫn say sưa với đống tinh vẫn hoạt động trong lồn nàng.

Cứ thế theo dòng thời gian Thoa và vinh hẹn hò rồi địt nhau cũng được hơn 2 năm, trong một lần Thoa và Vinh bị phát hiện thế là cả hai vì tình yêu dành cho nhau ôm hết tài sản cùng nhau trốn ở một vùng núi của tỉnh Điện Biên.
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Cảnh trong mơ
            Tập truyện ngắn Tịch Anh Đan
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Xương Say (Cổ Ngôn 1v1 Cao H)
            Binh lâm thành hạ, quốc quân ngồi trên long ỷ vẫn hai tai không màng chuyện ngoài cửa, hai tay ôm mỹ nhân trong lòng tận hưởng lạc thú. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Bạo nhũ JK mị ma dâm đãng học viện kiếp sống
            Cuộc sống dâm ô của một con ma nữ trong trường Trà Xanh Thánh Khiết, ban ngày là một nữ sinh trung học ngực khủng thanh thuần tao nhã, ban đêm là một con súc vật dâm đãng động dục. Không có tam quan, 
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Làm tình cùng cặp vợ chồng…
            Câu chuyện xảy ra ở Mỹ, có ba nhân vật: học giả Ivan, vợ anh ta là Christine, và phụ nữ gốc Hoa Tingting. Còn có tên khác là 《Sau 3P》.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cấm địa lúa mì (cao H có cốt truyện)
            Yuki yêu một anh chàng đẹp trai tóc vàng mắt xanh tên Kim, cô theo anh về quê nghỉ hè, bước vào thị trấn này. Ban đầu cô không phát hiện, sau mới biết, thị trấn lại giấu giếm bí mật không thể tiết lộ!
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cẩm nang dạy vợ xinh
            Giới thiệu tác phẩm:. Tất cả của cô đã bị hủy hoại vào cái đêm trước ngày cưới! .
        Đọc truyện
        Xem thêm