Chị Thoa hàng xóm - Phần 1
Kim Thoa lấy chồng từ năm 18 tuổi, Thoa cùng chồng là Thanh sau khi kết hôn cùng nhau lên Sài Gòn làm thuê được 7 năm tích góp được số vốn nhỏ cả hai về quê mở một quán nước giải khát, và Thanh cũng mở một trang trại nuôi gà chọi tại nhà, công việc hai vợ chồng cũng suôn sẻ khi quán nước và trại gà ngay sát biên giới với Campuchia nên khách dân chơi ngày nào cũng qua lại khá nhiều.

Quay lại với chuyện vợ chồng Thoa, cả hai lấy nhau hơn bảy năm mà Thoa vẫn chưa có thai được, nguyên nhân là Thanh vốn rất lười trong chuyện vợ chồng, chủ yếu làm qua loa, và lượng tinh trùng của Thanh cũng không được nhiều để đủ làm Thoa có thai, dù Thoa rất cố gắng với chồng.

Về phần Thoa bản tính dâm đãng trời sinh, 18 tuổi đã lấy chồng là đủ cho biết Thoa gượng đực sớm như thế nào, nàng vốn xinh đẹp, thân hình cũng đúng chuẩn, làn da trắng mịn, cùng với cặp vú và mông nàng đều đẫy Đà khiêu gợi, hấp dẫn, nhưng điểm nổi bật của nàng là gương mặt lộ rõ nét dâm đãng, với môi mỏng và đỏ tươi, làn da trắng hồng và sáng bóng cùng với đôi mày đậm và dài cong vút và ánh mắt lấp lánh sẵn sàng hút hồn mọi đàn ông, tuy nhiên việc chồng nàng không tích cực trong tình dục làm Thoa cảm thấy hụt hẫng và thất vọng nàng cảm thấy mình bị bỏ rơi như một món đồ không giá trị.

Thế nhưng món đồ không giá trị với người này nhưng lại là món đồ quý giá với người khác, Thoa cũng vậy, từ khi nàng về sống ở quê, đàn ông, trai tráng trong xóm (trong đó có tôi) ai ai cũng để ý tới chị, ngưỡng mộ chị, ước mơ có thể làm tình với chị cho đã đời.

Để có thể ngắm nhìn chị Thoa, đàn ông trong xóm khi nào có thời gian rảnh là lại quán nước nhà Thoa để chiêm ngưỡng nàng, đặc biệt vào buổi tối quán còn đông người hơn, do cả xóm đều quây quần bên nhau nói chuyện và chị Thoa vào chiều tối luôn mặc áo ngủ hai dây và cổ rất là rộng, quần nàng thì quần đùi, nàng mặc như thế khiến cho cánh đàn ông ai cũng thèm thuồng, cu thì ngỏng đầu lên, nhưng chính điều đó làm chị Thoa thích thú, khi được đàn ông khác để mắt tới, thậm chí thấy vợ mặc hở như vậy mà Thanh cũng không thèm nhắc vợ mình nên khép nép lại.

Quay lại chị Thoa nàng rất thích được đàn ông nhìn ngắm mình, mỗi lần được nhìn ngắm là luôn kích thích, làm cho bên dưới lồn nàng luôn luôn ẩm ướt và nhớp nháp bởi những dòng dâm thủy tự động rỉ ra, và làm nàng có cảm giác thèm thuồng làm tình, khổ cái chồng thì không tích cực trong tình dục vậy nên Nàng đành tự thủ dâm, mỗi tối khi chuẩn bị đi ngủ nàng luôn vào nhà tắm để thủ dâm, nàng bật điện thoại và mở những tập phim nhật để tìm khoái cảm, rồi nàng cởi hết quần áo và nàng bắt đầu dùng tay nhào nặn cặp vú căng mọng tràn đầy nhựa sống.

Rồi nàng dùng ngón tay se se đầu vú còn đỏ hồng, điều này làm cho nàng bắt đầu cảm thấy khoan khoái và sung sướng dần dần, tâm trí nàng trôi vào hư vô, đôi mắt nhắm chặt thi thoảng mở ra nhìn đôi nam nữ đang bú mút cho nhau, hay họ đang đụ nhau đủ thứ mọi tư thế làm nàng kích thích hơn, môi bặm lại rên rỉ nhỏ những tiếng ư… ư… ư…

Tiếp theo nàng đưa tay xuống cái cửa lồn đang ướt đẫm và nhớp nháp của mình rồi xoa nhẹ nhẹ theo cái khe cửa đó, rồi nàng dùng hai ngón tay len lỏi chen từ từ vào bên trong, phút chốc cả hai ngón tay nàng đã vào trong hoàn toàn, rồi nàng thực hiện động tác rút tay ra và nhét vào trong lại vừa thọc tay như thế nàng vừa nhìn những hình ảnh dâm đãng của đôi nam nữ đang chịch nhau và nàng cũng nhớ về những cái nhìn đầy dâm dê của cánh đàn ông trong xóm làm nàng trở nên kích thích và thích thú hơn.

Cứ thế nàng tăng tốc độ và đạt đến cực đỉnh khi bên trong nàng tiết ra một dòng nước vô cùng mãnh liệt, nàng rút hai ngón tay ra đưa lên ngắm nhìn, hai ngón tay nàng bóng nhầy, nhớp nháp và dâm thủy nàng động lại trên hai ngón tay nàng đưa hai ngón tay vào miệng mút sạch dâm thủy của nàng.

Nàng ngồi thở hổn hển một tí rồi lấy vòi sen tưới lên mình và rửa sạch sự nhớp nháp dâm đãng bên dưới lồm nàng, sau đó nàng mặc lại đồ đi vào phòng ngủ khi tên chồng vô dụng của nàng đã ngủ say. Việc nàng thủ dâm cứ tái diễn liên tục vào buổi tối với tần suất 4 – 5 lần trong tuần để giải tỏa cơn thèm khát tình dục ngày càng dâng cao trong nàng, thủ dâm nó chỉ làm nàng giải tỏa trong thoáng qua nhưng nó cũng để lại sự thèm khát tình dục với đàn ông ngày càng nhiều hơn.

Quay lại với cánh đàn ông trong xóm, cánh đàn ông trong xóm được chia ra hai phe hẳn hoi: Phe trai tráng mới lớn (bao gồm cả tôi trong phe này), và phe đàn ông lớn tuổi (chủ yếu là đàn ông có vợ, hoặc đang ế cũng cỡ 34 – 40 tuổi). Hai phe này thì có chung mục đích đó là Thoa, mọi hoạt động, mọi bộ đồ, hay cử chỉ đều được những thành viên trong 2 phe để mắt soi kĩ lưỡng để thỏa mãn sự yêu quý dành cho nàng. Nhưng hai phe lại có tư tưởng hoàn toàn khác nhau:

Phe đàn ông trung niên cho rằng: Chỉ xem Chị Thoa như một con đĩ, nếu có cơ hội sẽ ra một cái giá để có thể đụ nàng đã đời, các ông ấy cho rằng chị Thoa chỉ hấp dẫn bởi cặp vú cặp mông săn chắc nên các ông ấy mới mê mẫn chị Thoa.

Còn phe con trai mới lớn chúng tôi thì nghĩ ngược lại: Chị Thoa là một phụ nữ đáng mơ ước, chúng tôi có tình cảm với chị Thoa, và luôn ao ước chị Thoa có thể làm vợ mình, chị Thoa hấp dẫn chúng tôi bởi tất cả những gì chị có.

Cả hai phe tuy vẫn chung mục đích nhưng luôn có một sự đối đầu ngầm với nhau là ai được làm tình với chị Thoa thì phe đó thắng. Phe con trai mới lớn tụi tôi có 4 thằng đều đang học lớp 11 chung với nhau, chúng tôi thường hay lại quán chị để uống nước chủ yếu là ngắm chị và chụp những tấm hình lén lút, bọn chúng tôi đều là học sinh nên ăn nói rất lịch sự, và rụt rè trong cách nói chuyện nên cũng gây được chút ấn tượng tốt với chị và chị cũng rất tốt với chúng tôi.

Về phần tôi vốn có tư chất lanh lợi dẻo miệng và cũng khá đẹp trai lại còn tháo vát kiến thức về những lĩnh vực khác nhau nên tôi và chị có gì đó gần gũi hơn những thằng khác. Trong một buổi chiều đang chập tối chị Thoa khoác lên mình bộ đồ ngủ vải thun hai dây màu lam, mặc lên người bộ đồ đó làm lộ ra những phần cơ thể đầy quyến rũ, từ xa tôi đang đi lại thấy chị đang gặp một khó khăn khi cái điện thoại chị đang gặp trục trặc, chị nhờ tôi xem giúp cái điện thoại.

Chị nói: Em xem hộ chị với, sao điện thoại vào mạng lâu quá.

Tôi: Để em xem thử.

Sau đó tôi ngồi xuống băng ghế, lúc đầu tôi ngồi cách chị hai khuôn gạch, sau đó dần dần chị ngồi sát lại gần tôi để xem quá trình tôi làm điện thoại cho chị, nhờ vậy tôi cảm nhận được hơi ấm cơ thể chị, mùi hương sữa tắm hoa hồng thoang thoảng đi vào mũi tôi, làm tôi kích thích cơ thể, chưa dùng lại ở đó tôi còn thấy chị một khoảng vùng da thịt trắng tươi trên ngực chị, nhìn xuống tí có thể thấy được là chị không mặc áo ngực để cho cặp vú đang nhấp nhô theo hơi thở của chị và hai núm vú thì nhô thẳng ra có thể nhìn qua lớp áo ngủ của chị.

Tôi vừa làm vừa thầm thốt lên: Ôi trời ơi, sướng quá được ở gần chị rồi còn được ngắm đôi vú hấp dẫn nữa. Lúc này tôi không tập trung được và thêm với đó con cu tôi nó đang dựng cờ cực đại nó nhô lên dưới lớp quần xà loảng là nhô lên một cục to tướng thấy rõ, tôi cũng đành thuận theo ý trời là để im luôn, và trong phút chốc chị đã nhận ra con cu to tướng đang nhô lên mãnh liệt dưới cái quần của tôi là tôi đỏ mặt vì ngượng, trong lúc này tôi cũng tìm ra nguyên nhân của máy điện thoại của chị là do nghẽn mạng, tôi mở trình duyệt web lên hiện lên màn hình là 10 tab web và đó là các web xem phim sex, chị cũng ngượng đỏ mặt khi tôi cũng thấy được những bí mật thầm kín của chị, bầu không khí xung quanh tôi và chị bỗng trở nên ngột ngạt, không ai nói lên lời bỗng nhiên chị nói:

– Em sửa lỗi điện thoại dùm chị đi.

Tôi nhanh chóng xóa hết tab web rồi kiểm tra trình duyệt đã hoạt động lại bình thường và trao trả lại máy cho chị.

Chị: Cảm ơn em nghe.

– À mà mấy cái trang web lúc nảy… thì người lớn mà em ai mà chẳng xem mấy phim bậy bạ đó… em đừng đi nói lung tung nghe.

Tôi: Dạ em hiểu mà chị, thôi em về.

Bước ra về trong đầu tôi chắc chứa đầy mớ suy nghĩ hỗn độn về chị và ngượng ngùng khi để chị thấy được con cu tôi đang cương cứng, còn về phần chị một cảm giác lạ lùng xuất hiện bên trong chị, những suy nghĩ lo sợ khi bí mật xem sex của chị bị tôi phát hiện, nhưng rồi chị cũng dằn lòng để bớt lo lắng hơn, và trong đầu chị những hình ảnh con cu to tướng của tôi liên tục hiện ra trong đầu chị, nó làm chị thấy kích thích hai bầu vú săn lại, bên dưới lồn thì lại rỉ nước làm ướt hết cả quần chị.

Tối hôm đó chị lại tiếp tục công việc thủ của chị nhưng lần này chị không xem phim sẽ để tạo khoái cảm nữa mà những hình ảnh của con cu tôi lúc chiều làm cho chị trở nên kích thích cực đại, khi mà chị tưởng tượng ra chị đang được con cu tôi nhét vào lồn chị, và chị được bú mút hăng say cuồng nhiệt với con cu của tôi, chính vì điều này làm cho nước lồn chảy thành dòng theo khe lồn chảy đầy sàn nhà tắm, sau khi đã thỏa mãn cơn khát tình dục, chị ngồi một khoảng lặng trong góc nhà tắm, thở hổn hển, trong đầu thì cứ hiện lên hình ảnh con cu tôi.

Chính vì thế sau một lúc nghỉ mệt, chị lại lóe lên một suy nghĩ đầy tội lỗi nhưng vừa được sung sướng đó là tìm đến người đàn ông khác để ngoại tình và chị cũng nghỉ chẳng cần ai xa lạ, đó chính là tôi, vì tôi và chị đều đã biết những bí mật thầm kín của nhau rồi, với lại tôi là trai mới lớn nên cũng dễ thỏa hiệp để giữ bí mật, nhưng nghĩ là như thế nhưng bản thân chị bị dằn xé bởi lương tâm người vợ nó đè nén lại cái suy nghĩ dâm đãng đó, cuối cùng chị đành nhoẻn miệng cho qua và quay lại giường, nhưng chị lại giằng xé bởi 2 cái suy nghĩ đó.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4