Cho vợ địt nhau với đồng nghiệp - Phần 2
Phải công nhận vợ tôi kiềm chế nhục dục tốt thật. Tuy rất muốn nhưng không bao giờ chịu ngả mình trước đàn ông. Nàng muốn đàn ông phải bỏ thời gian ra tán tỉnh đàng hoàng chứ không phải là lẳng lơ để đàn ông đánh giá là 0 note. Cái ông tên Hải đó chỉ dám mon men bắt chuyện chứ không dám liều lĩnh đưa đẩy câu chuyện đi xa hơn. Tôi phải chờ gần 2 tuần tiếp theo thì mới nhận được thông tin tích cực từ vợ. Hôm đó tôi đi làm về sớm hơn nên vào bếp nấu ăn. Lúc vợ về thì thấy nàng ta hớn hở cười nói tèn tén ten. Tôi hỏi có gì mà vui thế thì Trâm chìa cổ ta ra cho tôi xem. Tôi thấy mấy dòng chữ nguệch ngoạc viết trên đó không hiểu gì hết thì vợ kể:
– Thì nick fb của ông ấy đó.

Tưởng gì hóa ra chỉ là cái nick fb. Thực ra cả tôi và vợ đã âm thầm tìm nick của ông này trên fb và cũng đã biết rồi nên tôi thấy chẳng có gì mới cả. Nhưng Trâm giải thích cho tôi hiểu:

– Hôm nay ông ấy cho nick thì mình mới add chứ.

À thì ra trước Trâm không chịu add vì không muốn ông ấy nghĩ cọc phải đi tìm trâu đây mà. Tôi hỏi tiếp:

– Sao tự dưng lại viết lên tay vậy?

Trâm uống ngụm nước xong tủm tỉm cười rồi kể:

– Hôm nay đi làm về tự dưng thấy ông ấy cũng đi xe bus. Ông ấy mon men ra ngồi cùng bảo đến nhà bạn nhậu. Vì uống rượu không dám lái xe về nên phải đi bus. Lúc đến chỗ gần xuống thì tự dưng ông ấy cầm lấy cổ tay em và viết mấy chữ lên đó. Em hỏi viết gì đấy thì ông ấy bảo là nick fb của anh. Rồi còn bảo em add nick anh nhé để thỉnh thoảng tối nói chuyện cho đỡ buồn.

Tôi nghe mà thấy chuyện rất có triển vọng. Nhưng tôi vẫn ra vẻ đạo đức giả:

– Biết em có chồng rồi mà sao nó cứ tán nhỉ? Đm bọn đàn ông. Vợ tôi có phải lồn chùa đâu mà cứ nhằm tán linh tinh.

Trâm cứ nghĩ tôi đang nói thật lòng nên phải vuốt ve tôi ngay. Nàng khơi gợi sự kích thích trong tôi:

– Thấy đàn ông bảo chén gái có chồng mới là ngon, hì hì. Mà chồng thích cái lồn của vợ là lồn chùa mà.

Chỉ vài câu dâm dục đó thôi là thằng con trong tôi nổi máu cuckold ngay. Nhưng tôi vẫn nói bằng giọng nghiêm nghị:

– Cô nhanh nhanh cho cái lồn được ăn buồi lạ đi. Khổ thân nó, mấy tháng rồi chỉ biết mỗi cái của chồng.

– Hi hi, sắp rồi nhé.

Trâm cười hớn hở rồi đi vào phòng thay quần áo. Còn tôi tiếp tục đứng nấu ăn với tâm trạng lâng lâng khó tả.

Mấy ngày hôm sau cứ từ 10h tối là tôi thấy Trâm lên giường cầm điện thoại chát chít với ai đó. Vì ngày trước đã có giao kèo là không được đọc trộm hay xâm phạm những cái riêng tư của nhau nên tôi không tài nào biết được hai người nói chuyện những gì. Thỉnh thoảng tò mò quá hỏi vợ thì cô ấy chỉ bảo có gì đâu, toàn chuyện linh tinh thôi.

Ông kia cũng hỏi Trâm là nhắn tin buổi tối như này có sợ chồng biết không thì Trâm trả lời luôn rằng hai vợ chồng hơn một năm nay mỗi người ngủ một phòng và không được can thiệp vào điện thoại hay bạn bè của nhau. Câu trả lời đó ngay lập tức khiến Hùng nghĩ rằng vợ tôi đang bị bỏ đói và đang nứng lồn lắm nên nó bắt đầu chát chít bạo dạn hẳn lên (Tôi gọi Hùng là nó vì hùng hơn tuổi Trâm nhưng lại kém tuổi tôi). Vì mấy ngày hôm sau Trâm cũng gửi vài đoạn chát của hai người cho tôi đọc và bảo ông này mấy hôm nay bạo mồm ghê, nói chuyện cũng dâm dâm phết.

Hai người tối nào cũng chát chít nhưng chưa thấy hẹn rủ nhau đi chơi. Tôi sốt ruột bầy ra mấy kế mà vợ tôi không nghe. Tính Trâm là vậy, không thích mình chủ động mà phải đợi đàn ông chủ động trước. Biết tính vợ như vậy nên tôi cũng chỉ biết chờ đợi.

Tình hình vợ với anh đồng nghiệp cũng tiến triển rất nhanh. Do chát chít thường xuyên nên mối quan hệ giữa hai người cũng thân thiết hơn hẳn. Như Trâm kể thì bây giờ có vẻ nói chuyện không còn ngại như trước nữa rồi, dám bộc lộ cái suy nghĩ, cái ham muốn ra để đối phương biết. Một hôm Trâm đi làm về, nàng hỏi tôi:

– Chồng nhìn môi vợ thấy có gì khác khác không?

Tôi nhìn chẳng thấy có gì khác nên trả lời không thấy. Trâm tủm tỉm cười nói:

– Chồng không thấy môi vợ không còn vết son à?

À giờ tôi mới hiểu. Tôi phấn khích hỏi ngay:

– Vừa bị nó hôn à?

Trâm bẽn lẽn cười lẳng lơ kể:

– Ông ấy hôm nay đi xe bus cùng và tự dưng muốn đưa về. Lúc em xuống xe thì ông ấy cũng nhảy xuống đi cùng. Đến đoạn tối tối thì bất ngờ ông ấy ôm em và hôn.

Tôi thấy câu chuyện bắt đầu kích thích thằng con trong tôi nên hỏi dồn dập:

– Thế vợ từ chối hay cứ để nó hôn?

– Tất nhiên là em từ chối rồi nên đẩy ông ấy ra. Ai lại để cho hôn dễ như vậy.

– Rồi sau đó nó để vợ đi về à?

– Không. Vẫn cố ôm chặt lấy em và đòi hôn tiếp.

– Vợ lại đẩy ra tiếp phải không?

– Hi hi, cũng gọi là đẩy ra cho có lệ thôi. Vợ để cho ông ấy hôn chừng một phút.

– Èo, thế là đồng ý rồi còn gì. Chắc mút lưỡi nhau rồi phải không?

– Chưa. Chỉ khoắng lưỡi nhau trong miệng thôi. Em dọa ở đây gần nhà nguy hiểm thì ông ấy mới sợ và để cho vợ đi về đấy.

Tuy chỉ mới dừng lại ở chỗ hôn hít nhưng điều đó đã đánh dấu một cột mốc quan trọng để Hùng bạo dạn rủ vợ tôi tiến xa hơn. Ngay sau hôm đó Hùng chát và rủ vợ tôi đi chơi nhưng nàng từ chối vì lý do sợ mọi người nhìn thấy. Nhưng vợ tôi lại gợi ý với Hùng là cuối tuần hẹn hò làm món gì đó ngon ngon nhậu. Hùng mừng như vớ được vàng và hẹn vợ tôi chủ nhật đến nhà nó nấu nướng.

Cái ngày đến hôm chủ nhật chắc Hùng mong đợi đến từng phút, nhưng đâu có biết tôi là chồng còn mong đợi đến từng giây một. Hôm đó tôi ở nhà với nhiệm vụ trông con, còn vợ diện một bộ đồ sexy để đi đến gặp trai. Đây không phải là lần đầu tôi để vợ đi hẹn hò với trai nhưng không hiểu sao tôi vẫn luôn hồi hộp và mong ngóng tin tức vợ nhắn về. Đến 11h sáng, tôi tiễn vợ ra khỏi cửa và cố vớt vát sờ cái lồn vợ lần nữa vì biết rằng lát nó sẽ bị một cái chày giã cho tơi tả. Trâm cũng như tôi, cũng mong chờ lắm nên khẽ bảo tôi:

– Mịa, chưa đến mà lồn vợ đã ướt ướt rồi chồng ạ.

Tôi cười vì vợ tôi dâm quá. Nhưng mà dâm như vậy thì tôi mới càng yêu. Tôi cẩn thận gọi một chiếc taxi cho vợ chứ không để nàng phải đi xe bus. Vì đi taxi vừa nhanh và cũng vừa kín đáo không ai biết. Khi vợ đi rồi thì tôi bắt đầu ngồi nhà chờ đợi từng giây phút một.

Vợ mới ra khỏi nhà được vài phút mà tôi đã nhắn tin hỏi đến nơi chưa. Khoảng 5 phút sau thì Trâm mới nhắn tin lại là bây giờ mới đến nơi. Nàng dặn dò bảo tôi đừng nhắn nữa, có gì nàng sẽ chủ động nhắn cho tôi vì đến nơi còn bận nấu nướng và ăn trưa nữa.

Tôi lại tiếp tục ngồi chờ với chiếc điện thoại luôn ở trên tay. Cứ vài phút là lại nhìn vào màn hình điện thoại mà chẳng thấy có tin nhắn của vợ. Chờ hơn nửa tiếng thì tôi liền nhắn tin hỏi nhưng vẫn không thấy có hồi đáp. Tôi lại mòn mỏi chờ thêm nửa tiếng nữa nhưng tin tức về vợ vẫn bặt vô âm tín. Tôi sốt ruột nhắn liền hai ba cái tin nhưng vẫn không thấy vợ trả lời. Vì hóng cái vụ này mà từ sáng tôi chẳng buồn ăn cái gì. Chờ đợi vô vọng quá thì tôi đi pha gói mì tôm để ăn. Đang ăn thì điện thoại tôi rung lên, tin nhắn đến tới tấp vài cái liền. Tôi mừng quá vội bỏ bát mì tôm đang ăn dở để đọc tin nhắn của vợ:

– Đã bảo đừng nhắn rồi mà sao nhắn nhiều thế.

– Giờ vợ mới ăn.

– Đói hoa cả mắt đây này.

Tôi đọc xong liền nhắn lại ngay:

– Giờ mới nấu xong à? Nó nấu cho món gì vậy?

Trâm nhắn lại:

– Có nấu món éo gì đâu. Đang gặm bánh mì patê đây này.

– Sao vậy? Tối qua còn thấy bàn nấu món này món nọ cơ mà?

– Ừ, đồ thì cũng mua đầy tủ đấy. Nhưng có kịp nấu đâu. Vợ vừa đến thì ông ấy đã ôm hôn đè xuống giường rồi.

Nghe vợ nói vậy người tôi bắt đầu nóng dần lên. Giờ mà không được nghe kể ngay chắc là tôi chết vì tò mò. Tôi tập chung hỏi vào chủ đề chính:

– Nó liều thế à? Tưởng nhát lắm mà?

– Nhát vào mắt. Đè vợ xuống giường rồi hôn lấy hôn để. Tay còn thọc vào ngay háng vợ để sờ lồn.

– Chắc vợ cũng chỉ vờ chống cứ chút chút cho có lệ chứ?

– Chống gì nữa. Lồn ướt từ nhà còn chống sao được. Với lại mình vác thân đến là ông ấy cũng biết 2 người xác định sẽ làm cái gì rồi.

– Ừ. Vậy là địt luôn hả? Lát có làm cái thứ hai không?

– Hi hi, làm xong hai cái rồi nên giờ mới đói đây này.

Con cặc tôi cứng đơ khi biết Hùng đã địt vợ tôi hai cái rồi. Cứ nghĩ đến việc mình lại bị thằng khác cắm thêm cái sừng trên đầu là tôi lại thấy rạo rực khắp người.

– Nhanh thế? Sao đã hai cái rồi ư?

– Ừ, vì cái thứ nhất ông ấy cũng nhanh ra mà vợ chưa được ra. Nằm nghỉ vài phút thì vợ chủ động mút cho ông ấy lên rồi chiến tiếp hiệp hai.

– Cái thứ hai chắc chơi lâu hơn chứ?

– Ừ, gần nửa tiếng ông ấy mới chịu ra. Vợ cũng đang ê hết lồn đây này. Ông này dập cũng khỏe như trâu.

– Sướng thế còn gì. Thế ăn xong rồi về chứ?

– Hi hi, về là về thế nào. Chẳng mấy khi. Ăn xong ngủ một giấc rồi làm cái nữa rồi về chứ.

– Mẹ kiếp. Vợ anh dâm vãi lồn. Thế sao kêu đang ê hết lồn cơ mà?

– Hi hi, hơi ê ẩm chút nhưng mà vẫn sướng chứ.

– Chim nó to không vợ?

– Không to lắm. Cũng hơi thất vọng. Chắc bằng của chồng hoặc to hơn chút xíu.

– Bé thế à? Thế chắc giải tán nhỉ?

– Hơi bé nhưng được cái là của lạ nên vẫn thích. Ăn vài hôm nữa đã rồi giải tán sau. Mịe, cái đầu ngại vãi ra. Lúc ông ấy liếm và dùng tay chọc vào thì nước chẳng hiểu sao ra lênh láng. Nghe rõ cả tiếng ọc ọc. Sướng nhưng mà xấu hổ.

– Hề hề sướng còn bày đặt xấu hổ. Thế lúc vợ mút nó có phê không?

– Đã có thằng nào không phê đâu khi được vợ mút cơ chứ. Cứ rên sướng và bảo vợ anh không biết mút cặc như em.

– Thế thì chắc lại nghiện vợ anh mất rồi.

– Thằng nào rơi vào tay vợ cũng đều bị nghiện hết nhá.

– Đúng là con đĩ. Đĩ dâm.

– Thì chồng thích vợ làm đĩ còn gì. Thôi nhé, em ra ngoài đây vì ngồi trong nhà vệ sinh cũng lâu rồi. Có gì vợ sẽ nhắn cho.

Cuối cùng bao nhiêu ngày mong chờ cũng kết thúc bằng một mẩu chát. Tôi ngồi thủ dâm và tưởng tượng ra cảnh vừa nãy Hùng đã địt vợ tôi như thế nào. Và bây giờ trong khi tôi phải nằm một mình thì vợ tôi lại đang nằm trong vòng tay người khác.

Chiều 5h Trâm mới vác cái xác mệt mỏi về đến nhà. Tôi lon ton chạy ra cửa đón như đón mẹ đi chợ về. Không để cho vợ kịp thay quần áo, tôi hỏi dồn dập khiến nàng cáu nói giọng nũng nịu:

– Đang mệt chết đây này. Để cho vợ nghỉ tí đã.

Tôi cười dìu vợ ra giường ngồi rồi cung phụng nàng như một nữ hoàng. Tôi ngồi xuống cởi giày, cởi áo khoác ngoài cho vợ như một tên nô bộc. Trâm nằm ngửa ra giường như mệt mỏi lắm khiến tôi tò mò muốn biết thằng Hùng đã làm gì.

– Tưởng đi chịch xong về phải sướng chứ sao lại mệt mỏi thế này?

Trâm trả lời như tức Hùng lắm:

– Mịa, cái thứ 3 ông ấy chơi một tiếng chẳng ra được trong khi vợ ra liền 2 cái rồi. Vừa mệt vừa rát bảo thôi nhưng ông ấy không chịu. Bắt vợ mút mỏi cả mồm mà vẫn không chịu xuất. Rồi lại đòi địt, địt gần nửa tiếng mới chịu ra. Lồn sưng tấy đỏ au rát ơi là rát.

Nhìn vợ mệt mỏi trông cũng thương lắm nhưng phần con trong tôi cứ nổi lên. Cái cảm giác nhìn vợ tơi tả vác cái lồn sưng tấy về khiến tôi càng nứng hơn. Tôi lột chiếc quần của Trâm ra rồi chăm chú nhìn vào cái âm hộ. Trước khi đi có lẽ Trâm đã chuẩn bị tỉa tót cạo sạch nên trông cô bé mũm mĩm hấp dẫn vô cùng. Tôi dạng hai chân vợ ra thì thấy hai bên mép đỏ au. Không kiềm chế được sự kích thích, tôi vục mặt xuống hít hà ngửi ngửi như tìm kiếm mùi vị tinh trùng. Trâm dãy đôi chân rồi khép háng lại không muốn tôi động vào. Nàng mắng:

– Thôi để vợ nghỉ chút nào. Đang mệt chết đi được còn liếm láp cái gì nữa. Đi nấu cơm đi, từ sáng được mỗi cái bánh mì vào bụng.

Tôi tiếc rẻ kéo quần vợ lên và chửi thầm “dm địt vợ bố mày mấy cái liền mà cho ăn mỗi cái bánh mì patê.”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7