Cho vợ địt nhau với đồng nghiệp - Phần 6
Vợ tôi và Hùng thế mà quan hệ nhân cũng được hơn 1 tháng rồi. Và tôi muốn đi xa hơn chút nữa để hưởng trọn cái sung sướng tột đỉnh của cuckold. Tôi lên kế hoạch từ từ và cố thuyết phục vợ rủ Hùng đến nhà tôi chơi. Trâm ban đầu không dám, mấy lần đều từ chối vì nghĩ Hùng sẽ không dám đến một mình. Nhưng thế mà một hôm vô tình ở công ty, Trâm có vu vơ nói với Hùng rằng ông Tuấn thích ăn dồi lợn lắm mà không biết làm. Hùng sĩ diện vì thích nấu ăn nên buột miệng bảo với Trâm là hôm nào sẽ đến làm cho ông ấy ăn và 2 anh em ngồi nhậu với nhau một bữa. Trâm về kể mà tôi mừng lắm và chờ đợi được tiếp đón bồ của vợ đến nhà chơi.
Và cái ngày chờ đợi đó cũng đến khi Trâm tạo sự bất ngờ cho tôi. Nàng chẳng báo gì cho tôi biết và khi tôi đi làm về thì chợt nhìn thấy Hùng đang đứng lù lù trước cái bếp luộc lòng.

– Anh đi làm về đấy ạ?

Hùng lịch sự hỏi và tôi cũng tỏ ra thân thiện hết mức có thể:

– Ừ, anh làm về. Chú đến lâu chưa? Nghe Trâm kể tay nghề nấu ăn của chú khá lắm mà hôm nay anh mới được thưởng thức.

– Dạ, cũng bình thường thôi anh. Chẳng qua là em rất thích nấu ăn.

– Thích nấu ăn là biết nấu rồi.

Tôi lại gần bếp và ngó nghiêng mấy cái nồi. Mùi dồi luộc bốc lên thơm phức khiến tôi phải trầm trồ khen:

– Ui cha, hấp dẫn quá nhỉ? Thế này 2 anh em phải hết chai rồi.

Hùng thấy tôi tỏ ra rất thân thiện và không có gì là nghi ngờ việc lén lút nên cũng tự tin lên rất nhiều. Không thấy vợ đâu, tôi hỏi Hùng:

– Trâm đâu em?

– Hai mẹ con hình như đang tắm.

– Vậy à. Em cứ nấu đi nhé, anh vào phòng thay đồ.

– Vâng. Anh thay đồ xong là ra ăn luôn nhé.

Tôi vào phòng đặt câu hỏi không biết hai người đã tranh thủ làm cái chưa. Một lúc sau thì Trâm bế con vào phòng để mặc quần áo. Tôi liền ghé tai nàng hỏi nhỏ mà quên cả thằng con đang vui mừng khi thấy bố về:

– Bất ngờ ghê! Thế đã tranh thủ làm cái chưa vợ?

Trâm vừa mặc quần áo cho con vừa trả lời:

– Chưa. Về nhà là ông ấy chui vào bếp làm lòng luôn. Đến chạm vào người còn chẳng dám.

Tôi tiu nghỉu tự dưng buồn ghê. Cứ phải muốn hai người sờ soạng nhau mới khiến tôi thích cơ. Thấy vợ mặc bộ đồ ở nhà trông quê quê, tôi liền gợi ý:

– Thay bộ khác đi vợ. Mấy khi bồ đến nhà thì phải mặc hấp dẫn chút để chiêu đãi người ta chứ.

Trâm cười hỏi lại tôi:

– Mặc bộ gì? Chồng muốn vợ khoe mông khoe vú?

– Hề hề, thôi cứ mặc cái váy cổ trái tim cũng được. Nhìn cái khe ngực là nứng liền à?

– Thôi thôi không mặc đâu. Anh ra ngoài xem nấu xong chưa rồi dọn ăn luôn cho nóng. Em cũng đói quá rồi.

Cứ ngỡ là Trâm không làm theo ý tôi, vậy mà khi hai mẹ con bước vào bếp thì đôi mắt tôi sáng rực. Tôi liếc nhìn sang Hùng thì thấy cậu ta đang nuốt nước bọt. Trâm mặc chiếc váy cũng giản dị ngắn ngang đùi, nhưng phần ngực thì hở cả một khoảng trời khiến hai quả đồi cứ nhấp nhô gợi tình đến bỏng con mắt. Biết có chồng ngay bên cạnh mà Hùng không thể không nhìn vào phần ngực của Trâm.

Bữa ăn diễn ra hết sức vui vẻ, tôi lôi chai vodka ra và hỏi vợ:

– Vợ có làm tí không nhỉ?

Trâm cười đưa chén cho tôi rồi trả lời:

– Ừ thì làm tí cho vui.

Tôi mừng lắm. Tôi biết tính vợ tôi là chỉ cần vài chén thôi là vừa nứng vừa liều.

Khi chai rượu vẫn chưa hết, tôi đứng lên cáo từ:

– Anh phê rồi, anh không uống nữa đâu vì mai phải đi làm sớm. Chú cứ tự nhiên ngồi ăn và uống nốt chai này với Trâm nhé. Nếu say ngủ đây rồi sáng mai đi làm cũng được.

Tôi nói vậy mà chẳng ai giữ tôi ngồi lại uống nốt chai rượu. Hình như họ mừng khi thấy tôi đi ngủ trước. Tôi ra phòng khách nằm để cho Hùng biết rằng vợ chồng tôi ngủ riêng chứ không ngủ chung. Tôi nằm phòng khách mà tai cứ vểnh ra phòng bếp. Khoảng nửa tiếng sau Trâm đi vào, thấy tôi nhắm mắt thì nàng khẽ hỏi:

– Ngủ thật à?

Tôi mở mắt tủm tỉm cười trả lời đủ cho vợ nghe:

– Chưa. Nó đã dám làm gì chưa?

– Chưa. Chắc anh ở nhà nên ông ấy không dám. Đang đứng rửa bát.

– Thế nó có ngủ đây không?

– Không. Bảo gọi taxi về.

Trâm đi ra bếp và tôi tiếp tục nhắm mắt giả vờ đã ngủ. Tôi nghe hai người ngồi trong bếp nói chuyện gì đó về công ty rồi Hùng đi ra phòng khách chào tôi:

– Em về đây anh ạ.

Tôi không trả lời để cho Hùng biết là tôi đã ngủ rồi. Trâm nói:

– Ông ấy ngủ say rồi không phải chào đâu. Lần nào chẳng thế, có tí rượu vào là ngủ nhanh lắm.

Tôi nghe hai người nói vậy rồi đi ra cửa. Khi tiếng cửa nhà đóng lại thì tôi mới mở mắt ra và ngồi dậy. Không thấy vợ đâu, tôi đoán vợ tiễn Hùng xuống tận dưới nhà. Tôi liền chạy vào phòng ngủ và ngó qua ô cửa sổ. Đứng mấy phút liền mà không thấy bóng dáng thằng Hùng dưới đường. Người tôi lại bắt đầu rạo rực khi nghĩ đến hai người đang hôn nhau ở cầu thang ở đâu đó.

Tôi đoán chắc vợ tôi và Hùng đang tranh thủ ôm hôn ở cầu thang chung cư hoặc ở dưới cửa chính vào tòa nhà. Tôi đi đi lại lại trong nhà suy nghĩ tìm cách nào có thể xem trộm được. Nếu hai người đứng ở cầu thang thì hơi khó vì nếu tôi đi xuống thì họ biết ngay. Thực sự nhìn lén vợ hôn nhau với người tình luôn mang lại cho tôi cảm giác kích thích cao độ và tôi luôn lập mưu để xem cho bằng được. Nhưng lần này thì hơi khó cho tôi rồi. Vì nếu bị Hùng phát hiện thì có mặt mo. Nó sẽ kể cho mọi người biết có một người chồng thích đi nhìn lén vợ mình mây mưa với người khác. Tuy rất muốn nhưng vì sợ bị lộ nên tôi không dám.

Như một người bị bất lực khi không thể biết vợ mình đang làm gì ở bên ngoài, tôi cứ đi lại trong nhà mà lòng thấp thỏm vì tò mò. Cuối cùng cái tò mò cũng chiến thắng cái ngại, cái sợ khi tôi liều một phen ra mở cửa. Ý định của tôi chỉ là muốn mở cửa để xem có nghe thấy động tĩnh gì không thôi, rồi nếu thấy an toàn thì sẽ rón rén đi ra đầu cầu thang nghe ngóng.

Tôi đi chân đất bước chầm chậm về phía cửa nhà, bước chân của tôi rón rén nhẹ nhàng như một chú mèo hoang đang đi trên mái nhà. Đêm xuống cảnh vật yên tĩnh một cách lạ thường, tôi cảm tưởng có thể nghe được những tiếng động nhỏ nhất phát ra từ xung quanh mình. Tay cầm cái nắm cửa, tôi cố gắng mở khẽ nhất có thể để không phát ra tiếng động nào.

– Ừh… Ừh… Ừh… Ừh… Ừh…

– Ọc… Ọc… Ọc… Ọc…

– Sụp… Soạp!!! Chụt… Chụt…

– Uiiii… Uiiii… Anhhhh… Ah… Ah…

Chưa kịp mở cánh cửa thì những âm thanh bên ngoài tuy rất nhỏ nhưng đã không qua được đôi tai thần thánh của tôi. Tiếng người phụ nữ cứ xuýt xoa rồi rên ừ ừ và kèm theo đó là tiếng Ọc Ọc như kiểu đang dùng tay thọc liên hồi vào âm đạo. Tôi giật mình áp tai vào cửa và nghe rõ đôi tình nhân đang chơi trò  ngay tại bên ngoài cửa. Tôi đang cố phân tích xem họ đang đứng ở đâu thì cánh cửa bỗng kêu bịch bịch như có người bị đẩy áp lưng vào. Sau đó có tiếng người đàn ông nói rất nhỏ vì sợ hàng xóm mấy nhà bên cạnh nghe thấy:

– Nước ra nhiều quá rồi em ơi! Ướt hết cả ngón tay của anh rồi đây này.

Tiếng người phụ nữ, chính xác hơn là tiếng của vợ tôi cũng cất lên:

– Tại anh ý, móc kiểu gì mà sướng ơi là sướng. Chim anh mà to thêm chút nữa thì có phải tuyệt vời không.

– Em thấy chim anh bé à?

– Ừm, hơi bé một chút.

– Em thích to như của thằng Tám chứ gì? Nói thật cho anh biết là có còn qua lại với thằng Tám không đấy? Anh thấy nó thỉnh thoảng vẫn nhìn em thèm khát lắm đấy.

– Chuyện lâu rồi anh đừng nhắc đến nữa. Anh không thấy em toàn tránh nó đấy à? Đâu cứ phải thằng nào chim to mà em thích đâu. Tại sao anh chim bé mà em vẫn thích? Vì điều gì anh biết không? Vì em thích anh, có tình cảm với anh. Nếu không thích anh thì em đã chấm dứt ngay từ cái hôm gặp ở nhà anh rồi.

– Em nói thật lòng đấy chứ?

– Anh đang nghi ngờ tình cảm của em?? Và anh cũng không tin em???

Mọi chuyện diễn ra quá bất ngờ mà tôi không thể phản ứng kịp. Đang yên đang lành thì Hùng làm Trâm giận. Tôi biết tính vợ tôi, tuy dâm nhưng cái tôi cũng rất cao. Nếu làm nàng Phật ý thì rất khó cứu chữa. Trâm đùng đùng mở cửa nhà bước nhanh vào và Hùng cố giữ cánh cửa không cho nàng đóng lại.

– Anh xin lỗi, anh không có ý đấy.

– Anh về đi. Ông Tuấn nghe thấy bây giờ.

Nhắc tới tên tôi thì Hùng nhả tay khỏi cánh cửa ngay và Trâm đóng rầm một cái cho dù đã gần 12h khuya. Tôi vẫn đứng ép mình vào tường và im thin thít không dám ho hoe nổi một câu. Cảm giác tôi là chồng nhưng tôi lại giống một thằng thừa, một thằng bù nhìn khi không thể can thiệp vào chuyện của vợ. Trâm đóng cửa xong nhìn thấy tôi đang đứng thu lu, nàng cũng chẳng thèm nói lấy một câu và đi vào phòng ngủ. Tôi đi theo nhưng cũng bị cánh cửa phòng ngủ đóng trước mặt không thể vào. Cuối cùng tôi cũng bị giận lây và lủi thủi ra phòng khách ngủ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11