Tuyết Dung - Phần 8
Dung: Kỳ cục quá, em không thích ai biết việc của 2 đứa mình đâu nhé.
Thầy B: Dĩ nhiên, anh cũng sợ mà. Anh sẽ không cho họ biết chuyện của mình.

Dung: Vậy chứ anh giới thiệu em là gì?

Thầy B: Là… là học sinh, là đứa em… à không, là cháu bên vợ.

Dung: Ừm, nhưng mà em không đi đâu, đâu phải ai cũng có thể…

Thầy B: E đừng căng thẳng quá, chỉ là đi ăn uống rồi làm quen thôi, còn mọi việc thế nào thì còn phải xem thái độ của mấy ổng. Biết đâu sau này em có thể nhờ vả mấy ổng thì sao.

Dung: Ừm, nhưng em vẫn thấy kỳ kỳ sao đó… hôm đó anh làm như tình cờ gặp nhau ở đó đi.

Thầy B: Vậy cũng được… em đi ngang qua chỗ tụi anh ngồi rồi anh gọi em vào ngồi chung nhé.

Dung gật đầu rồi đứng lên, không quên lườm thầy B 1 cái thật sắc lẹm.

Dung: Em về nha.

Thầy B nhìn Dung cười nham nhở: Chưa, sao về sớm vậy?

Dung: Còn gì nữa mà không về?

Thầy B đứng lên đi lại phía Dung, tay bóp mạnh vào mông Dung.

Thầy B: Làm sao về được khi chưa cho anh chơi?

Dung: Lúc nãy muốn, nhưng bây giờ thấy bực mình, hết muốn luôn.

Thầy B quay người Dung lại rồi hôn ngấu nghiến Dung, 2 tay thầy B vòng ra sau lưng D mở khóa áo ngực, kéo áo Dung lên rồi ngay lập tức bú mút cặp vú to tròn. Dung đẩy thầy B ra.

Dung: Em… em không muốn.

Thầy B: Lạ vậy? Có chuyện gì hả?

Dung: Không, không có gì, chỉ là em không muốn hôm nay.

Thầy B: Em vẫn còn giận?

Dung: Không… em nói anh nghe chuyện này.

Thầy B: Ừm, vậy em nói đi.

Dung: Em đang có người yêu.

Thầy B: Ồ, anh không biết, nó có biết chuyện của mình.

Dung: Không, dĩ nhiên là không… thứ 7 này em và anh ấy có hẹn đi chơi.

Thầy B: Thì có sao đâu, em cho nó chơi rồi hả?

Dung: Chưa, nhưng em tính thứ 7 này sẽ…

Thầy B: À, vậy là em muốn… chấm dứt với anh?

Dung: Em không biết… em sợ anh ấy biết chuyện.

Thầy B (tức giận và đi lại ghế ngồi): Hừm… anh cũng không vui đâu… nếu lỡ như vậy rồi thì… chuyện gì anh cũng dám làm… cùng đường rồi… cho tan nát luôn.

Dung (bắt đầu thấy lo lắng): Anh bình tĩnh… em không có ý chấm dứt.

Thầy B: Vậy thì em chọn đi, anh hoặc nó.

Dung: Anh à… anh cũng không thể mãi như thế này với em… em cũng phải có tình cảm với người khác, rồi sau này… lấy chồng.

Thầy B (Gằn giọng): Ồ… vậy là dừng lại phải không?

Dung im lặng không trả lời, không gian im lặng, cả 2 không nói gì, thầy B lại hút thuốc, ngửa đầu ra thả khói thuốc và buồn bã, Dung nhìn thầy B rồi đứng lên.

Dung: Em… em đi về nhé.

Thầy B không trả lời, Dung khẽ bước đi. Khi Dung ra gần tới cửa nhà thì bất ngờ thầy B nhào đứng lên, thầy B nhanh tay đóng sầm cửa nhà lại, khóa trái lại. Quay lại nhìn Dung với ánh mắt đầy nham hiểm và giận dzữ, Dung hiểu được thầy B đang muốn gì, D không hề lo sợ nhưng trái lại trong người lại thấy rạo rực, trong đầu Dung suy nghĩ đến việc mình sắp bị thầy B hãm hiếp, bạo lực vì ông ta đang rất tức giận, cái cảm giác đó làm cho Dung cảm thấy hưng phấn, và nó thể hiện ra khuôn mặt đầy vẻ gợi tình dâm đãng vào lúc này. Thầy B tiến sát lại bóp miệng D hôn ngấu nghiến, vòng tay ra sau cởi nhanh cái áo ngực, thầy b nắm tóc D giật ngược ra sau.

Thầy B: Con đĩ này… đi đâu hả?

Dung: Á… em… em muốn…

Thầy B kéo D lại bạn rồi xoay người lại, kéo váy D lên rồi kéo chiếc quần lót qua 1 bên, thọc ngón tay trỏ vào và ngoáy, thầy B đưa miệng vào và lè lưỡi liếm lỗ đít D, tay thì liên tục thọt ra thọt vô rồi lại ngoáy liên tục, nước nhờn từ lồn D chảy ra cộng thêm nước miếng của thầy B, âm thanh ọt ẹt từ lỗ lồn và tiếng rên rỉ từ miệng D làm cho không gian thêm dâm loạn.

Dung: Á… ư… ư… em muốn…

Thầy B: Muốn gì?

Dung: Chơi em đi… anh chơi em đi…

Thầy B đứng lên kéo khóa quần xuống, móc con ku ra rồi đâm vào lồn D 1 cái ọt, âm thanh va chạm giữa phần bụng dưới của thầy B và mông của D, công thêm tiếng nhóp nhép phát ra từ lồn Dung, thầy B từ phía sau đâm hết cỡ vào lồn Dung, mỗi lần đâm vào là D lại la lên vì thốn và sung sướng… “Á… Á… thích… thích quá…”… sợ hàng xóm nghe thấy vì tiếng la của D, thầy B lấy tay bịt miệng D lại, D lè lưỡi liếm 2 ngón tay của thầy B rồi lại mút lấy mút để.

Thầy B nắm tóc D giật nhẹ về sau, ôm ngang hông D rồi di chuyển xoay người lại, D cũng hiểu ý và di chuyển theo thầy B, con ku thầy B vẫn cắm trong lồn D, thầy B ngồi xuống ghế, D trong tư thế ngồi xoay lưng lại phía mặt thầy B, D bắt đầu nhấp nhổm và xoay vòng giống như muốn nong rộng thêm cái lồn đang có con ku cắm vào. Dung nhấp mỗi lúc nhanh hơn, thầy B vòng tay ra phía trước bóp vú D, nắn bóp, xe 2 đầu vú… bất ngờ thầy nhéo mạnh vào 2 đầu vú D, miệng thầy B cắn vào vai D… “Á… Á… Đau… đau em…” thầy B đẩy D ra, đứng lên chĩa con ku đang giật giật sục nhanh bắn xối xả lên bờ mông trắng tinh của D, khoảng 5 giây sau Dung quay người lại và bút mút hết gì còn sót lại trên đầu khấc của con ku. Thầy B rùng mình vài cái rồi kéo khóa quần lên, đi lại ghế ngồi im lặng. Dung mỉm cười rồi chỉnh trang lại trang phục.

Dung: Khỏe thế? Hihi.

Thầy B: Ừm.

Dung: Em gẹo anh đó… em sẽ cố gắng không để anh ấy biết chuyện.

Thầy B: Cặp bồ, không lẽ không cho nó chơi.

Dung: Anh đừng có tào lao nha… anh cũng có yêu gì em đâu, giả vờ gen, cấm đoán gì chứ… anh cũng muốn cho mấy ông kia chơi em mà.

Thầy B: Ờ thì… chuyện đó khác… chỉ là chơi thôi, không tình cảm.

Dung: Trời đất… nếu nói vậy thì em ghen với cô mới đúng nè… đừng tưởng em không biết, lần nào anh bắn ra ít là em biết anh mới làm việc đó với cô hôm trước.

Thầy B: Ờ thì… thì… giờ em tính sao?

Dung: Thì tới đâu tính tới đó đi, em sẽ cố gắng dấu anh ấy.

Thầy B: Ừm… vậy cũng được.

Dung: Hihi… mà anh ghen phải không? Gen thì cứ như hôm nay á.

Thầy B: Ừm… hê hê… cho nó chơi thì tui sẽ phạt… chơi bạo lực lại cho biết tay.

Dung: Hihi… nói là giữ lời nha, đừng có than mệt á, Sẽ cho gen dài dài…

Dung đi lại tấm gương xoay người lại xem vết cắn của thầy B, vết cắn nhẹ nên cũng không để lại dấu vết sâu.

Dung: Nhìn cũng kích thích quá ha… lần sau để lại dấu ấn chỗ nào kín đáo 1 chút nha, để người ta không biết. Hihi…

Thầy B: Ừm, cứ chọc giận tui đi, rồi sẽ còn te tua.

Dung: Không sợ. Hihi.

Dung hôn nhẹ thầy B rồi ra ngoài lấy xe đi về, Thầy B ngồi đó nhìn Dung rồi suy nghĩ miên man đến kế hoạch cáp kèo cho mấy thằng bạn nối khố từ thời sinh viên, thật ra đám bạn đó không phải là dân cán bộ gì bên Sở, Sau khi ra trường, mỗi thằng về một nơi giảng dạy, cả đám vẫn thân thiết với nhau là vì cùng có chung 1 nỗi khổ là quá dâm dục, nhưng vì làm trong môi trường giáo dục nên nỗi khổ đó chỉ có thể tâm sự chia sẻ với nhau trong những lần gặp mặt.

Thằng thì khoe có con học trò này vú to, có thằng thì khoe có con học trò nhà giàu da trắng mịn… Trong 1 lần ăn nhậu cùng 3 thằng bạn già chí cốt, khi đã ngà ngà say, thầy B kể cho đám bạn nghe về D, kể về những lần được chơi con nhỏ học trò, cả đám nhao nhao tư vấn cho thầy B, đoán mò về sở thích và xu hướng tình dục của Dung. Đa số những suy đoán đó đều đúng, vì vậy cả nhóm quyết định sẽ lên kế hoạch liên hoan xác thịt cùng cô học trò dâm đãng.

Lúc đầu Thầy B không muốn chia sẻ, nhưng vì cũng biết là sắp hết năm học, thời gian gần gũi Dung không còn nhiều, nên lần này thầy B quyết định chiêu đãi đám bạn vào Chủ Nhật tới. Nghĩ tới cảnh mấy thằng bạn chơi Dung, rồi tưởng tượng ra cảnh Dung làm tình cùng thằng người yêu, thầy B lại cảm thấy hưng phấn suy nghĩ đến việc sẽ trừng phạt con nhỏ học trò của mình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13