Tuyết Dung - Phần 53
Dung đi ra quán thì Huy đã ngồi đó với đám bạn, từ trong quầy quản lý Dung nhìn về phía bàn của Huy, 1 đám học sinh choai choai, phì phèo thuốc là, mặc áo thì không cài hết nút, mặt mũi đứa nào cũng non choẹt nhưng rất ra dáng ăn chơi. 4 Đứa con trai và 1 đứa con gái, Dung quan sát kỹ đứa con gái vì thấy lạ khi nó là đứa con gái duy nhất trong nhóm, dáng vẻ con bé cũng nhỏ người như Dung, da trắng, tóc tém kiểu cách, khuôn mặt khá xinh và cá tính. Thằng Huy vẫy tay gọi Dung, nó cũng không ngờ là Dung vui vẻ đi lại bàn ngồi chung với tụi nó. Thằng Huy giới thiệu.
Huy: Giới thiệu với tụi mày nha, đây chị Dung, bạn gái ông anh họ của tao, chủ quán cafe này đó.

Dung: Chào mấy cưng.

Huy: Thằng này Bo, kia là Dũng, Hậu, Hưng, hóa… còn con nhỏ này là còn điên… haha…

Dung: Ơ, sao em nói bạn như vậy.

Con bé nhìn thằng Huy với ánh mắt hình viên đạn: Kệ cha nó đi chị, em tên Yến.

Dung: Ừ, chào Yến, hôm nay mấy đứa không đi học hay sao ngồi đây?

Cả đám cười cười nhìn Dung, cả đám đang trò chuyện thì có 1 người đi vào, là 1 người phụ tầm tuổi hơn 30, thằng Bo vội đứng lên kéo ghế qua ngồi kế bên Dung nhường chỗ cho cô gái ngồi xuống bên cạnh Yến. Rất nhanh chóng Huy giới thiệu ngay với Dung.

Huy: Đây là chị Châu… ờ… bạn của con điên này.

Dung: Dạ, chào chị…

Châu: Chào em, chào mấy đứa nha.

Nhóm lại trò chuyện qua lại, Dung đứng lên đi vào quầy pha chế vì có việc, từ trong quầy pha chế Dung nhìn ra thấy cử chỉ của Châu & Yến thì nhận ra đó là 1 cặp, Dung khá tò mò quan sát vì thấy khác thường, dáng vẻ Châu rất thuỳ mị như 1 người con gái bình thường, còn Yến thì lại menly, Dung thầm nghĩ chắc là con Yến đóng vai con trai, còn bà Châu kia là con gái. Dung nhìn cặp đó thấy lạ lạ nhưng lại thấy có thiện cảm. Thằng Huy chạy lại quầy pha chế nói với Dung.

Huy: Em phải vào học, hôm nay kiểm tra, mới nhớ ra… hihi…

Dung: Ừ, đi nhanh đi… đừng trốn học…

Thằng Huy nhảy lên xe cho thằng Hưng phóng đi, Dung lại chỗ bạn của nhóm khi thấy thằng Bo vẫy tay.

Bo: Chị ngồi chơi với tụi em… đánh bài không chị?

Dung: Không, chị không biết đánh bài… mà sao tụi em không đi học à…

Hóa: 2 thằng kia có tiết kiểm tra nên đi, hôm nay tụi em không có… nên nghỉ. Haha…

Yến: Trời nóng quá, đi đâu cho mát không mấy đứa bay.

Hậu: Qua Thanh Đa câu cá đi, nhậu luôn.

Bo: Được đó, đi đi…

Cả nhóm nhất trí đi câu cá bên Thanh Đa, thằng Bo quay qua Dung nói: Chị đi với tụi em luôn nha…

Dung: Không, chị không đi đâu.

Bo: Chị không đi thì em không có xe đi á, tụi em có 2 xe à…

Dung: Ủa, chứ đến đây bằng cái gì?

Bo: Sáng thằng hóa với Huy cẩu từng đứa qua đây, haha, thằng Huy lấy 1 xe đi rồi, còn lại xe thằng hóa và của chị Châu à.

Châu: Ừ, đi chung đi Dung, đi cho vui…

Dung suy nghĩ 1 lúc: Cũng được, nhưng Bo chở chị thì chạy xe đàng hoàng nha, chạy chậm thôi.

Bo: Ok chị.

Dung vào thay đồ, mặc 1 chiếc quần thun đen sport ôm sát cặp đùi thon & cặp mông to tròn, chiếc áo thun ngắn hở bụng, Dung khoác thêm chiếc khoát rồi leo lên xe cho Bo chở. Đúng như lời hứa, thằng Bo chạy xe rất lịch sự, 2 xe kia đã đi trước, còn lại xe của Bo & Dung, thỉnh thoảng thằng Bo lại bóp thắng khiến cho cặp vú của Dung cạ sát vào lưng thằng Bo, Dung cũng không thèm phản ứng gì mà còn ngồi sát vào rồi ấn luôn cặp vú vào lưng Bo.

Bo: Chị đẹp thiệt nha…

Dung: Ừ, cảm ơn nha, mà nè… Yến với Châu là 1 cặp?

Bo: Dạ đúng chị, con Yến nó tomboy mà…

Dung: Ừ, hihi… chị cũng thấy vậy…

Bo chạy xe chậm & đi lạc đường để có thêm thời gian trò chuyện cùng Dung, cả 2 trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng thằng Bo lại nhấp thằng khiến Dung ép sát cặp vú vào lưng nó, Dung nhận ra là nó cố tình làm vậy nên nhéo vào hông thằng Bo…

Dung: Thằng quỷ này, cố tình phải không?

Bo: Hê hê… to quá mà…

Dung: Hihi… ai cũng nói vậy…

Bo: Thằng Huy sướng quá, em cũng ước gì được như nó…

Dung: Sướng gì? Nó nói với em à?

Bo: Hê hê… em với thằng Huy, Hưng thân với nhau mà, thì nó cũng có kể chút chút về chị…

Dung: Trời, kể gì?

Bo: Kể nó với chị thân thiết…

Dung: Vậy thui à?

Bo: Dạ… À, nó cũng thích… chị… nhưng chị là ng yêu của ông anh nó nên nó không dám nói…

Dung: Nít quỷ à… vậy chứ tui không phải ng yêu của anh nó, chắc nó… ăn chị luôn quá…

Bo: Haha… chắc zậy đó… chị đẹp quá mà…

Dung để 2 tay lên đùi thằng Bo cho cặp ngực ép sát vào lưng nó: Vậy cho chắc ha, khỏi cần nhấp thắng. Haha…

Bo: Phê nha chị. Haha…

Xe của Bo tới nơi thì cả nhóm cũng vào chòi câu cá được 1 lúc, cả 2 nhanh chóng nhập bọn câu cá. Trong quán có 1 khu dành cho cafe chòi võng, sau khi câu cá rồi chờ nhà bếp làm món ăn. Châu & Yến cùng nhau đi vào khu cafe chòi, Dung bắt đầu tò mò nhìn theo, Yến vòng tay qua ôm eo Châu đi ra, nhìn cử chỉ của 2 người Dung thấy lạ lạ, thích thú. Trong chòi chỉ còn lại Dung và 3 thằng con trai, 2 thằng hóa, Hậu ngồi bên cạnh nhau & lo dán mắt vào phone chơi game. Dung đứng lên kéo ghế về phía mép chòi ngồi nhìn ra hồ cá ngắm cảnh, thằng Bo thấy vậy cũng kéo ghế ra ngồi bên cạnh, cả 2 trò chuyện nhỏ nhỏ rồi lại cười khúc khích. Thằng Bo thò tay qua nắm tay Dung, đề cho thằng Bo nằm 1 lúc rồi Dung lại đẩy tay nó ra, Dung ra dấu cho Bo biết là có 2 thằng Hậu, hóa ở đây, thằng Bo nói thì thầm…

“Kệ tụi nó đi chị… tụi nó chơi game không để ý đâu”

Dung để mặc cho thằng Bo sờ đùi, rồi luồn tay ra phía sau xoa mông mình, thỉnh thoảng Dung liếc qua chỗ thằng hóa, Hậu xem thế nào, đúng là 2 thằng đó không để ý mà dán mắt vào phone, Dung an tâm cho thằng Bo hành động. Thằng Bo ghé tai Dung thì thầm.

Bo: Mình đi vào chòi cafe ha…

Dung: Thôi, đừng quá trớn nha…

Bo: Có gì đâu, vào đó ngồi chơi cho mát thôi…

Dung: Thôi đi, không giỡn nữa…

Dung đứng lên lại chỗ bàn ngồi, lúc này người phục vụ cũng mang đồ ăn vào, thằng Hóa gọi phone nói Châu và Yến vào ăn. Cả nhóm ngồi ăn vui vẻ, có uống thêm vài chai bia, đám thanh niên có tí men vào nói chuyện cũng bắt đầu lung tung, thằng Bo ngồi kế bên Dung thì thỉnh thoảng sờ mó dưới đùi & mông Dung, Châu yến thì thân mật hơn, thỉnh thoảng còn hôn nhẹ, Dung thấy đám bạn cũng không ai phản ứng gì, có lẽ điều này quá quen thuộc với tụi nó, đây là lần đầu Dung thấy 2 người con gái có cử chỉ thân mật, cảm giác trong Dung thấy tò mò xem lẫn có chút gì hưng phấn.

5 giờ chiều, Châu tính tiền xong cả nhóm vẫn chưa muốn về, mấy đứa học sinh thì gọi phone về nhà xin phép cho đi học thêm luôn nên sẽ về nhà trễ. Cả nhóm kéo qua cafe chòi ngồi chơi, Dung cũng tham chung vì bắt đầu thấy thân quen với đám nhóc này. Cả nhóm đánh bài, Dung thì ngồi chung với Bo xem cho vui chứ cũng không ham đánh bài, thời gian trôi nhanh, đã đến 6 giờ tối. Cả nhóm chia tay, nhưng chưa ai ra về, chỉ là Châu & yến đi qua 1 chòi khác, chòi dành cho tình nhân có ghế đôi. Dung với ánh mắt tò mò nhìn theo. Thằng Hóa, hậu đi toilet thì thằng Bo ngả vào tai Dung thì thầm.

Bo: Em ra chỗ chòi kia nha, xíu chị ra đó nha…

Dung: Chi vậy?

Bo bóp mạnh vào mông Dung: Ra đó cho em bóp zú xíu. Hê hê…

Dung: Khùng à, giỡn quá trớn nha…

Bo: Không giỡn đâu, em ra trước nha…

Thằng Bo không chờ Dung trả lời mà đi vội ra, Dung nhìn theo thằng Bo đi ra ngoài nhưng không đi ra. Thằng Bo chọn 1 chòi khuất nhất trong quán ngồi đó đốt điếu thuốc phì phèo nhả khói, chờ mãi không thấy Dung đến, đã 10 phút trôi qua, nó sốt ruột đứng lên đi lại chỗ cũ. Dung đang ngồi đó nói chuyện với 2 thằng Hóa, Hậu rất vui vẻ, thấy Bo vào Dung liến hỏi.

Dung: Đi đâu nãy giờ vậy? Trễ rồi, về thôi ku.

Hậu: Ủa, không chờ thằng Huy tới hả chị?

Dung: Hihi… chị giỡn á, gẹo Bo mà.

Thằng Bo mặt sượng đi khi nghe có Huy tới, nó đi ra ngoài lòng vòng đốt điếu thuốc hút, nó kiếm 1 chỗ ngồi suy nghĩ, khoảng 15 phút sau nó đoán là thằng Huy đã tới, nó định bụng là khi thằng Huy tới nó sẽ mượn xe thằng Huy ra về, để cho Huy sẽ đi chung xe với Dung. Thằng Huy đi lại chòi thì không thấy trong chòi có Hậu và Yến đang ngồi đó…

Bo: Ủa, mấy người kia đâu?

Hậu: Châu về rồi, mày lấy xe của Huy chở Yến về nha, tao đi với thằng Hóa, nó đang chờ ở ngoài…

Bo: Thằng Huy chở Dung đi rồi à?

Hậu: Ừm, cũng mới đi thôi…

Huy đang chở Dung đi về quán cafe, Huy đang dựng chống xe tại bãi giữ xe thì bỗng nhiên…

“BỐP…”

Thằng Huy bị 1 người đàn ông tang cho 1 cái tát trời giáng kèm theo câu nói…

“Đi học thêm mà vậy à?”

Dung vội chạy lại can ngăn.

Dung: Ơ… chú… sao chú đánh… em tôi?

Bố Huy: Nó là con tôi…

Huy đang ôm đầu: Dạ… con đi học xong rồi mà…

Bố Huy: Xe mày đâu? Học xong sao vào đây làm gì?

Huy… thằng Bo đang chạy qua, tụi con vào quán chị chơi xíu…

Bố Huy: À… quán này của… em à?

Dung: Dạ chú… tại Huy nó là bạn của bạn con nên con rù qua quán chơi…

Bố Huy: Ồ… tại thằng này cũng hư lắm… anh tên Chiến, còn em?

Dung: Dạ, con tên Dung…

Huy: Chị gọi Bố bằng chú kìa… cứ gọi anh em… kỳ cục…

Chiến: Mày đi về ngay cho tao, con nít mà cafe gì…

Huy: Chờ thằng Bo lại con lấy xe về…

Chiến: Ừ… vậy vào ngồi chơi xíu thôi nha, Bố đi với mấy chú trong kia…

Chiến chào Dung rồi đi vào quán, Dung bịt miệng nhìn Huy cười phì.

Dung: Đồ con nít… cafe gì… haha…

Huy: Má… tự nhiên bị táng 1 cái trời giáng luôn…

Dung: Cho chừa… hư quá mà…

Huy vào ngồi chờ 2 phút thì thằng Bo tới, rồi cũng lủi thủi đi về. Đám bạn Chiến về hết rồi ổng lại xin làm quen và xin số phone của Dung. Chiến 45 tuổi, là một doanh nhân thành đạt, dáng người cao ráo, khuôn mặt khá menly để ria mép rậm, sang trọng. Dung nhanh chóng đồng ý đưa cho Chiến số phone vì cũng khá thiện cảm với ngoại hình của Chiến.

Suốt 1 tuần liền, ngày nào Chiến cũng đến quán trồng cây si với bà chủ xinh đẹp, Dung mỗi lúc thấy thân thiết hơn với Chiến. Huy thì không dám đến quán suốt tuần này, vì Dung báo cho biết Bố mình đã đến đó ngồi cafe.

Hôm nay là ngày thứ 7, được nghỉ học, thằng Huy được Bố đề nghi rủ đám bạn và đặc biệt là rủ Dung đi cùng gia đình ra resort Long Hải chơi cuối tuần. Cả gia đình ông Chiến rất vui và ngạc nhiên, vì đã lâu rồi ông ta không quan tâm đến gia đình như vậy. Gia đình ông Chiến có 2 người con, Huy còn 1 thằng em trai mới học lớp 6, vợ ông Chiến khá xinh đẹp và sang trọng.

Dung đồng ý đi chơi cùng gia đình ông Chiến, Huy thì chỉ rủ thêm thằng Bo, Hưng, mấy đứa kia thì Huy không rủ theo. Xe đến đón Dung, chiếc xe 7 chỗ rộng thênh thang chỉ chở Dung, Huy, Bo, Hưng. Ông Chiến lái xe riêng chở vợ và con bằng 1 chiếc xe 4 chỗ khác. Dung mặc 1 chiếc váy thun mỏng, cổ rộng, màu trắng, bên trong là chiếc áo croptop ngắn màu đen, phía dưới là chiếc quần thun màu đen. Dung chọn chỗ ngồi băng ghế giữa xe, ngay sát cửa sổ xe, thằng Huy cũng ngồi ngay đó kế bên Dung, thằng Bo & Hưng thì xuống băng ghế cuối cùng của xe ngồi. Xe lăn bánh, cả 4 trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng thằng Bo chổm lên phía trên ghế trước, cố tình vậy để ngắm cặp vú to tròn, trắng phau của Dung đang lấp ló trong chiếc thun mỏng. (Ai muốn xem hình Dung với bộ đồ này thì inbox tui). Sau 1 lúc thằng Huy bắt đầu thò tay qua xoa đùi Dung, nó lại vòng tay qua vai Dung rồi mân mê bầu vú, Dung ghé tai Huy thì thầm…

Dung: Coi chừng tụi nó thấy, kỳ đó.

Huy: Tụi nó ngủ rồi, nhìn chị đã quá… muốn chơi luôn trên xe…

Dung: Hihi… không đc nha… tối đi…

Thằng Huy mò tay vào trong quần Dung, nó bắt đầu xoa xoa mép lồn… Dung hưởng ứng theo bằng cách dạng rộng chân, ưỡn mu về phía trước, Dung nhìn thằng Huy cắn nhẹ môi, ra kiểu dâm đãng, thằng Huy thọc tay vào lồn Dung bắt dầu thụt ra vô khi dâm thuỷ của Dung mỗi lúc 1 nhiều, Dung kéo đâu thằng Huy xuống hôn cuồng nhiệt. Sau 1 lúc thì cả 2 cũng buông nhau ra, vì tài xế có phone của ông Chiến. Anh tài xế báo cho nhóm bạn biết là ông Chiến nói ghé vào trạm dừng chân để ăn sáng, còn 15 phút nữa là tới trạm dừng chân.

Huy thì thầm: Muốn ăn chuối trước không?

Dung: Hihi… muốn… bây giờ luôn à?

Dung vừa dứt lời thì thằng Huy ần đâu Dung xuống phía con ku mình, Dung kéo quần Huy xuống ngậm lấy con ku đang cứng ngắc của Huy, Dung bị thằng Huy ấn đầu lên xuống, sau vai lần ấn lên xuống nhẹ, thì thằng Huy bắt đầu ấn mạnh đầu Dung xuống khiến con ku ngập lút cán trong miệng Dung, nó cứ làm vậy sau vài giây lại buông ra, Dung bị túm đầu nên phải xoay người bò lên ghế, chổng mông về phía cửa sổ xe, miệng Dung vẫn mút chặt con ku Huy…

“Ưm… ưm”

Bỗng nhiên Dung có cảm giác 1 bàn tay ai đó đang xoa mông, rồi bóp nhẹ mông mình, Dung tính vùng lên để xem đó là tay ai thì ngay lập tức bị thằng Huy ghì chặt đầu Dung xuống con ku, nó túm lấy đầu Dung ấn lên xuống, Dung đanh ngoan ngoãn chịu đựng, bàn tay kia bắt đầu tiến vào lồn Dung, rồi thụt ra vô 1 cách nhẹ nhàng, Dung cũng không quan tâm đó là tay ai nữa vì con ku thằng Huy bắt đầu giật giật và bắn tinh trùng, thằng Huy thả lỏng tay nó ra khỏi đầu Dung, tinh trùng của thằng Huy bắn trong miệng Dung cũng đã đến đợt cuối cùng, bàn tay kia cũng không còn ở trên cơ thể Dung nữa, Dung mút thật sâu con ku Huy vài giây nữa rồi ngồi lên, Dung bụm miệng ra dấu cho Huy lấy cho mình chai nước, Dung nuốt hết tinh trùng rồi uống hết nửa chai nước Huy đưa. Dung lườm Huy 1 cái thật sắc lẹm.

Dung: Nhiều thế… Ấn đầu ng ta muốn ngộp thở luôn…

Huy: Hê hê… tại cũng mấy ngày rồi không bắn…

Dung: Hihi, no luôn, khỏi ăn sáng…

Huy ghé tai Dung thì thầm: Chút nữa cho thằng Bo lên đây ngồi nha…

Dung nhéo vào hông Huy: Chi vậy… đừng có tào lao nha…

Huy kịp nói gì vì tài xế báo là đã tới trạm dừng chân, cả nhóm đi xuống tiến lại phía bàn của vợ chồng ông Chiến đang ngồi chờ ở đó. Ông Chiến nhanh nhẹn giới thiệu vợ con mình cho Dung biết, vợ ông Chiến tên Mai, ông Chiến cũng giới thiệu Dung cho vợ mình biết. Rất nhanh chóng mọi người trò chuyện thân thiết. Dung được ông Chiến xếp ngồi đối diện ổng, trong lúc ăn uống thỉnh thoảng Dung lại bắt gặp ánh mắt ông Chiến nhìn mình, khi thấy Dung nhìn ổng thì ổng lại quay đi. Ăn xong bỗng nhiên ông Chiến nói.

Chiến: Dung, con đi với chú ra xe với chú, lấy mấy gói snack, cho mấy em lên xe ăn, sáng chú quên đưa cho Huy.

Mai: Thôi, để con bé ngồi chơi đi, chút nữa Huy qua lấy cho mấy bạn nha con.

Chiến: Mang luôn vào đây cho tụi nó mang ra xe, tại anh cũng không nhớ là khóa cửa xe chưa.

Dung: Dạ, để con đi với chú, không sao ạ.

Dung nhanh nhẹn đứng lên phía sau ông Chiến, ra tới xe, ông Chiến mở cốp sau xe ra lấy vài bịch snack đưa cho Dung, ông Chiến đưa bịch snack nhưng cố tình vuốt nhẹ tay Dung, nhận ra cử chỉ bất thường đó nên Dung khẽ rụt tay lại, cười nhẹ. Ông Chiến đứng nhìn Dung, khiến Dung ngượng ngùng cúi mặt lí nhí.

Dung: Dạ… mình… mình vào chưa chú?

Chiến: Hihi… xe này giá hơn 10 tỷ đó…

Dung: Oh… mắc vậy hả chú…

Chiến: Ừm… con muốn xem bên trong không?

Dung: Dạ, cũng được.

Ông Chiến mở cửa cho Dung nhìn vào trong nội thất xe, Dung đứng quan sát rồi trầm trồ khen xe đẹp cho phải phép lịch sự.

Chiến: Vào ngồi thử đi con.

Dung: Dạ thôi, mình vào trong kia đi, kẻo cô và mấy em đợi.

Ông Chiến đành phải đồng ý, khóa cửa xe rồi đi vào trong, trên quãng đường đi ông Chiến cố tình đi chậm để cho Dung đi song song với mình.

Chiến: Dung nè…

Dung: Dạ…

Chiến: À… ừm… chú nói này…

Dung: Dạ… hihi… sao chú ấp úng vậy…

Chiến: Con… con đẹp lắm đó…

Dung cười ngượng nhìn ông Chiến rồi quay mắt đi hướng khác, lí nhí nói: Da… cảm… ơn chú…

Cả 2 đi vào bàn rồi trò chuyện vui vẻ cùng mọi người, Dung vẫn bắt gặp ánh mắt ông Chiến nhìn mình, lúc này thì ánh mắt đó đa bạo gan hơn, Dung cũng đoán ra là ông Chiến đã thích mình, nhưng Dung vẫn như mọi lần trước, Dung chủ động nhìn yêu ông Chiến, vì ông Chiến cũng thuộc gu của Dung, 1 người đàn ông trung niên, toát lên vẻ kinh nghiệm và vững trãi làm cho Dung luôn thấy siêu lòng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58