Tuyết Dung - Phần 3
Nó chọn 1 vị trí quan sát dễ nhất, trước mắt nó là 1 cảnh tượng vô cùng phấn khích, Dung đang vục mặt vào cây hàng to dài của thầy B, cái miệng D thụt ra thụ vô liên hồi. Bỗng thầy B giật mình, giật giật vài cái, ưỡn co ku sâu vào miệng D, 2 tay thầy B ôm lấy đâu D ấn xuống rồi kéo lên, nhịp điệu thật nhanh, rồi ấn sâu đầu D xuống để im khoảng 5 giây, sau đó thầy B buông ra, thả lỏng cơ thể, D vẫn mút nhẹ nhẹ con ku thầy B. D nhả con ku ra khỏi miệng lấy hơi và nuốt hết thứ nước trong miệng.
Dung: Sao ít vậy chồng?

Thầy B: Lần thứ 3 trong ngày rồi mà.

Dung: Ủa, vậy khi nào nó mới có nhiều lại?

Thầy B: Ngày mai lại có nhiều thôi em.

Dung: Dạ. Hihi.

Thầy B đứng dậy lấy vỉ thuốc ngừa thai đưa cho Dung uống. Thằng thanh niên vẫn đứng phía sau bức phông tìm cách rút ra ngoài 1 cách êm xuôi, nó chưa nghĩ ra cách gì để có thể sử dụng bí mật này 1 cách hữu dụng nhất. Thầy B đi vào trong tính lấy quần áo để mặc vào, trong khi nó vẫn đứng đó suy nghĩ. Thầy B giật mình khi nhìn thấy nó.

Thầy B: Trời, Minh… em… em…

Minh: Ơ… em… em…

Thầy B nhận ra mình đang trần truồng nên chạy vội vào lấy quần áo mặc, Dung cũng hết hồn khi Minh có mặt trong nhà. Dung không biết phản ứng ra sao, đi lại phía bàn học ngồi, Minh cũng đi ra phía đó ngồi, nhưng ngồi ở bàn phía sau Dung. Thầy B sau khi mặc quần áo, trấn tĩnh lại và đi ra nói chuyện với Minh.

Thầy B: Minh, sao em lại vào đây được?

Minh: Em… em đi từ cửa sau.

Bỗng có tiếng gõ cửa, thì ra đó là vợ thầy B về… “Anh ơi, thầy Bằng… mở cửa nè, sao lại khóa cửa?”… cả 3 người hoảng hốt, sự có mặt của Minh trong tình huống thế này hoá ra lại là phao cứu sinh của Dung và thầy Bằng.

Thầy B: 2 Đứa đi ra sau nhà, làm như đang hái ổi đi.

Nhanh như cắt, Dung và Minh chạy ra sau nhà, Minh trèo ngay lên cây ổi, còn Dung thì đứng phía dưới cố hết sức bình tĩnh. Thầy B mở cửa cho vợ bước vào, không 1 chút nghi ngờ vợ thầy B cằn nhằn.

Vợ thầy B: Em quên mất xấp bài kiểm tra.

Thầy B: Ừm, vậy hả.

Vợ thầy B: Ủa, mà xe đứa nào để hớ hênh thế kia, có phải học trò của anh không?

Thầy B: Ừm, 2 đứa nó đang hái ổi phía sau nhà.

Vợ thầy B: Thầy trò như nhau à, khóa cửa rồi bỏ xe ngoài đó, không sợ mất à?

Thầy B: Ờ ha, quên mất, tại 3 thầy trò ra sau nên khóa cửa mà quên có cái xe ở ngoài… Minh ơi, con mang xe vào trong nhà luôn đi, để vậy mất đó.

Vợ thầy B lườm chồng 1 cái rồi đi nhanh vào trong lấy xấp bài kiểm tra. Không kịp chào 2 đứa nhỏ, cô ấy vội vàng đến trường cho kịp giờ.

Minh hái vài trái ổi rồi trèo xuống đất đưa cho Dung, thấy B không biết xử lý thế nào nên ngồi xuống ghế và lại đốt điếu thuốc hút.

Minh: Tui đi ra xe trước, thằng Long nhờ tui đến đón bà.

Dung: Ờ, tui ra liền.

Minh bước đi vài bước chân, nhưng nó chợt nghĩ ra 1 việc, nó dừng lại và suy nghĩ, nó quay lại nhìn Dung.

Dung: Sao vậy?

Minh: Tui nói bà chuyện này.

Minh tiến lại gần Dung, nó lấy hết can đảm đưa tay lại phía sau ngay vị trí mông của Dung, không thấy Dung phản ứng gì nên Minh lấy hết can đảm bóp mạnh rồi nói nhỏ.

Minh: Bà dâm lắm nha.

Dung quay qua nhìn Minh: Hihi. Đừng nói cho Long biết nhé, tui sợ quá…

Minh: Ừm, để xem bà cho tui gì đã.

Dung nhìn Minh cười gượng, Minh bỏ đi trước, nó sướng rơn người, chính nó cũng không ngờ được có cơ hội tiếp cận Dung, mà còn gan lì tới mức bóp mông Dung, người mà lúc trước nó chỉ dám nhìn lén lén những lần đi chơi chung với Long và Dung.

Mình đi nhanh ra ngoài, cũng né tránh luôn việc chào thầy B. Dung đi lên sau và đứng lại phía sau thầy B, D nhìn thầy B rít thuốc là hiểu thầy đang rất căng thẳng.

Dung: Thầy… à… chồng đừng có lo.

Thầy B quay lại nhìn Dung: Hây za, sao không lo được em.

Dung ngồi xuống với điệu bộ rất người lớn, nắm tay thầy B: Vợ có cách giải quyết rồi, chồng đừng lo nhé, yên tâm đi.

Thầy B: Ừm, thôi em về trước đi, thằng Minh nó chờ kìa.

Dung đứng lên: Ừm, vợ về đây. Chồng đừng có lo nha, ngày mai vợ báo tin.

Thầy B khẽ gật đầu, nhìn theo Dung đi ra và leo lên xe, Dung quay lại nhìn thầy B 1 lần nữa rồi chiếc xe lao vút đi. 1 mình thầy B ngồi hút thuốc với suy nghĩ miên man, không biết xử lý thế nào, nhưng cũng thật sung sướng khi nhớ lại những cảnh dâm đãng của cô học trò xinh đẹp. Tất cả mọi luồng suy nghĩ của thầy B đều hướng đến việc phải làm tiếp tục được chơi cô học trò xinh đẹp mà vẫn giữ được bí mật.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8