Tuyết Dung - Phần 44
Có sự cố ngoài quán với việc khách để mất thẻ giữ xe mà cứ đói lấy xe đi, giằng co giải quyết mãi mới xong, thằng Tạo nhìn vào phone đã thấy 2: 30, Ôi trời, mới đây mà đã gần tiếng rồi, có tin nhắn của thằng Huy nãy giờ nó không xem. Tạo vội đi nhanh vào phòng mở tin nhắn ra xem… OMG… trong tin nhắn là mấy tấm hình thằng Huy chụp lén từ phía sau, Dung đang trong nhà tắm với thân hình trân truồng, tim Tạo đập thình thịch, vội vàng gọi vào máy nghe lén, âm thanh yên tĩnh, có vẻ như Dung đã để chiếc bóp ở một chỗ xa. Tạo nhắn tin cho Huy.
Tạo: Nhanh vậy, chịch chưa?

Huy: Chuẩn bị nè anh, ngon quá anh, cảm ơn anh nha…

Tạo: Gọi video call được không?

Huy: Không được anh ơi, bả biết là chít á…

Tạo: Vậy call âm thanh rồi để ở đầu giường…

Huy: Thôi anh, lộ ra là em tiu, mà bả cũng đuổi việc anh luôn đó, để em tính cách kéo anh vào sau nha…

Tạo: Đù mẹ, sợ gì, anh mày đang máu.

Huy: Thôi nha, em off phone, xíu tranh thủ chụp hình cho anh xem…

Tạo: Ok, vậy nhớ tranh thủ nha.

Tạo tức điên, sốt ruột ngồi suy nghĩ, bỗng nhiên nó vội vàng kéo lên mấy tấm hình phóng to ra nhìn kỹ, ê… đây là phòng nhà mình mà. Tạo vội vàng vào hidden cam trong nhà, nó ngay lập tức dán mắt vào màn hình, trong màn hình là cảnh Dung với bộ đồ ngủ cực kỳ sexy đang nằm ngửa ra cho thằng Huy bú lồn, 2 tay thằng Huy nắn bóp mạnh 2 bầu vú Dung, miệng Huy đang liếm lồn và hẩy mạnh về phía trước theo từng hồi, Dung hà hốc miệng rên lả vì sướng…

“Hơ… hơ… em thích…”

Huy đứng lên rồi kéo quần lót xuống, để lộ ra con ku dài 17cm to đùng, Dung như vớ được kho báu vội vàng chồm người dậy bú mút 1 cách say sưa…

“Thích không em… thích… to quá…”

Thằng Huy tùm lấy đâu Dung ấn mạnh con ku vào sâu cuống họng Dung rồi rút ra, cứ thế nó làm vài lần như vậy, Dung bị ngộp thở nên mỗi khi miệng thoát ra khỏi con ku to đùng kia là vội hít thở thật sâu để chuẩn bị cho lần bị ấn tiếp theo, nước miếng Dung tràn ra 2 mép miệng chảy xuống ra giường, thằng Huy chưa chịu buông tha, nó đẩy Dung nằm ngửa ra rồi thúc con ku liên tục vào miệng Dung, ở phía dưới Dung cố gắng chịu đựng con ku 17cm thúc vào miệng, tay Dung thi liên tục xoa xoa 2 mép lồn, Dung rên ư ử trong cuống họng, 2 tay Dung bấu lấy mông Huy kéo mạnh xuống, miệng Dung chồm tới cố gắng nuốt trọng con ku to dài, Dung co người ép sát miệng vào con ku thật sâu, hết sức Dung mới đẩy mạnh Huy nằm ngửa ra rồi nhào tới tiếp tục bú mút con ku Huy, Dung rên rỉ theo 1 cách thật dâm đãng…

“Em thích… ưm ưm… chơi em đi…”

Thằng Huy chồm dậy ôm lấy Dung hôn, liếm quanh cổ, rồi xuống 2 bầu vú, với sức khỏe của thằng thanh niên 17 tuổi, nó ném Dung mạnh xuống giường như 1 con sói bị bỏ đói, nó đè lên Dung rồi nhanh chóng ấn con ku vào 2 mép lồn…

“Á… á… từ từ thôi… em đau…”

Thằng Huy như con thú say máu, nó không quan tâm tiếp tục ấn con ku to dài 1 cách mạnh bạo, rất nhanh chóng con ku dài của nó nằm gọn trong lồn Dung, lúc này Dung mới thở mạnh ra…

“Ôi… to quá… từ từ thôi…”

Thằng Huy không quan tâm, nó banh rộng chân Dung ra rồi chống 2 tay xuống giường giữ lấy chân Dung, cứ thế nó dập mạnh xuống…

“Á… á… nhẹ thôi… từ từ anh…”

Cứ mỗi lần Dung van xin thì thằng Huy như hăng máu hơn, nó cúi xuống nút lưỡi Dung rồi vẫn tiếp tục dập mạnh con ku vào lồn Dung, lúc này lồn Dung cũng đã quen dần với con ku to dài và bắt đầu có cảm hứng, Dung nhanh chóng nút lưỡi thằng Huy rên rỉ…

“Của anh đã quá… hư hư…”

Thằng Huy bóp cổ Dung…

“Sướng không… em dâm quá…”

“Sướng… anh thích không…”

Thằng Huy buông Dung ra rồi nhảy xuống giường kéo theo Dung xoay người lại, Dung hiểu ý vội đứng dang rộng chân hẩy mông cao lên chờ đón con ku của Huy…

“Chát… chát… Á… á…”

Thằng Huy vỗ mạnh vào mộng Dung rồi nói như ra lệnh…

“Chổng mông lên…”

“Dạ… chơi em đi anh…”

Thằng Huy ấn con ku vào 2 mép lồn rồi thúc mạnh vào, 2 tay Huy ôm lấy hông Dung rồi dập liên tục con ku vào lồn…

“Á… á… của anh to quá… hư hư…”

“Chát… chát… em dâm quá Dung… chơi em sướng…”

“Hư hư… anh thích không… em có dâm không…”

Chát…

“Chơi sướng lắm…”

Tuổi trẻ háu đá, nê thằng Huy cũng không thể cầm cự được lâu, nó bắt đầu cảm nhận không thể cầm cự được nữa nên không nhấp nữa mà chỉ cửa động nhẹ con ku trong lồn Dung, Huy cúi xuống vén tóc Dung rồi lè lưỡi về phía miệng Dung, hiểu ý nên Dung cũng quay lại nút lưỡi Huy…

“Sao thế… sắp tới à…”

“Ừ… em tới chưa…”

“Rồi… ưm ưm…”

“Vậy anh ra nhé…”

“Tùy anh… bắn đi… bắn ra ngoài nhé…”

“Bắn lên mặt em nhé…”

“Dạ… để em mút cho anh”

Dung vừa nói xong là thằng Huy ngay lập tức thúc mạnh con ku vài cái nữa rồi rút nhanh ra, Dung hiểu ý vội quay người lại chụp lấy con ku sục nhanh, Dung lè lưỡi ra hứng từng đợt tinh trùng bắn ra từ con ku to dài của chàng thanh niên 17 tuổi, Dung bú mút 1 cách say sưa cho đến khi thằng Huy co người lại vì nhột. Thằng Huy đổ người nằm sấp trên giường, Dung lấy tay quệt những dòng tinh trùng vương vãi trên mặt rồi đứng lên đi vào nhà tắm.

Thằng Tạo tay cũng ôm chặt lấy con ku cương cứng từ nãy giờ, lần đầu nó được xem 1 đoạn phim sex mà hứng đến tột cùng như vậy, dù chỉ vỏn vẹn 15 phút. Không ổn rồi, thằng Tạo bấn loạn đứng lên không biết làm sao, nó chỉ muốn chạy nhanh về đè ngay con bồ dâm đãng ra chịch cho thỏa cơn ghen. Tạo nhắn tin cho Huy.

Tạo: Sao rồi?

Huy: Xong 1 hiệp rồi anh trai, đang nghỉ chờ lấy sức lại hiệp 2…

Tạo: Nhanh vậy à? Có hình gì không? Thấy thế nào?

Huy: Hây, đúng là bà chủ ông anh đã thiệt, lồn thơm, vú to, mông mẩy, dâm như cave vậy. Haha…

Tạo: Haha. Dâm lắm hả?

Huy: Dạ, em sẽ không quên ơn anh trai, sẽ dụ bả cho anh em mình chơi tập thể.

Tạo: Tập thể luôn à? Hay đó.

Huy: Dạ, bả là phải 3 súng như em mới đã.

Tạo: Gì ghê vậy, vừa vừa thôi, mà cũng không cần mồi chài gì cho anh đâu, để anh tự lo.

Huy: Hây, anh đừng lo, bả như con cún ngoan của rồi.

Tạo: Tào lao, dù sao cũng đàng hoàng nhé…

Huy: Hihi anh yên tâm, em đàng hoàng mà…

Tạo không nhắn tin nữa vì nhìn vào màn hình thấy Dung đang gọi cho mình, Tạo vội nghe máy.

Dung: Alo, anh đang ở trường à?

Tạo: À… ơ… hôm nay anh nghỉ… đang ở quán.

Dung giọng có vẻ hơi mệt: Ừ… anh… vậy anh có thể về nhà được không?

Tạo: Ngay bây giờ à?

Dung: Ừ, có Huy đến chơi nè.

Tạo: Huy… Huy nào?

Dung: Huy em họ anh á, anh sao vậy?

Tạo: À, ừ vậy để anh về.

Dung vừa off máy thì Huy đi vào nhà tắm, nhìn thân hình trân truồng của Dung làm Huy lại nổi hứng, Huy nhào tới hôn Dung ngấu nghiến rồi bế Dung ra ngoài giường, Huy bú mút 1 bầu vú 1 cách mạnh bạo, Dung lại rên rì nhập cuộc… Tạo thu xếp đồ, lại off máy tính thì lại nhìn thấy cảnh Huy đang làm tình cho Dung, Tạo khựng lại khó hiểu, “gọi mình về mà sao lại nằm đó làm tình? Không lẽ muốn some?”… Huy lật úp Dung lại kéo Dung chổng mông lên rồi bú mút lồn Dung, lúc này Dung lại hứng tình nhưng cũng sự nhớ ra là Tạo sẽ về, Dung vội quay người lại ngồi lên ôm lấy mặt Huy nói.

Dung: Bộ tính chơi cái nữa hả?

Huy: Em đã quá, phải 3 cái hôm nay mới được.

Dung: Haha, thôi đi ông, tui không chịu nổi đâu, anh ông sắp về đó.

Huy: Anh nào? Em có chồng rồi à?

Dung: Ơ, anh Tạo chớ ai, ổng không nói cho anh biết là tụi em đang sống chung à?

Huy: Ủa, vậy à? Trời đất, ổng chỉ nói em là bà chủ của ổng.

Dung: À, thì ra là vậy, nên em cũng thấy lạ, chứ biết em là chị dâu thì sao mà dám thả dê. Đâu có gan dzữ zậy hihi…

Huy: Ờ… haha… mà em mới dâm nè, chơi luôn cả em chồng.

Dung: Hứ, dâm vậy mấy người có thích không? Hihi…

Huy: Thích chớ… Giờ tính sao? Vậy ngưng lại hả?

Dung lườm Huy: Chờ em xíu.

Dung lấy phone gòi cho Tạo: Alo anh hả, đi chưa?

Tạo: À ừ… anh chuẩn bị đi thôi à.

Dung: Vậy thôi, anh đừng về, em nhờ Huy chở đi việc xíu rồi qua quán luôn.

Tạo: À, vậy cũng được.

Tạo cũng vui vẻ ngồi xem phim tiếp, Dung vừa off phone là Huy chồm tới hôn ngấu nghiến, Dung nhanh chóng hưởng ứng, cả 2 quấn lấy nhau vời đủ tư thế làm tình. Huy nằm ngửa ra, Dung hiểu ý ngồi lên từ từ ấn con ku Huy vào lồn rồi nhấp…

“Á… ưm… ưm… sướng…”

Huy giày vò 2 bầu vú rồi thỉnh thoảng vỗ mông Dung bốp bốp. Tạo đang xem phim thì có tiếng gõ cửa của nhân viên…

“Anh ơi, ra giải quyết việc lúc nãy kìa, khách quay lại quậy”

Tạo vội tắt máy tính rồi đi ra ngoài mà trong lòng rất bực tức. Cố gắng giữ bình tĩnh để giải quyết ông khác ba trợn, 30 phút sau Tạo vội vàng vào phòng bật máy tính lên, không còn ai trong phòng, chiếc giường được xếp phẳng phiu, ngay ngắn. Tạo mở phone thấy tin nhắn của Huy.

Huy: Hehe, thì ra bả là bồ của ông anh, sao không nói em biết? Nhưng dù sao cũng cảm ơn anh nha, bả ngon thiệt.

Tạo: À, thì sợ em ngại, không làm được.

Huy: Dạ, mà chị vẫn tin mình là anh em họ của nhau đấy.

Tạo: Ok, anh hiểu rồi, mà xong chưa? Đang ở đâu?

Huy: Đang ở nhà anh nè. Xong 2 cái rồi, chị đang lau súng cho em đề vào cái thứ 3. Haha…

Tạo: WTF? Khỏe vậy?

Huy: Hihi em khỏe lắm anh ơi, mà anh cũng chuẩn bị về đi nha, em sẽ làm nhanh, 15 phút thôi.

Tạo vội kiểm tra camera khác trong nhà, thì ra tại phòng khách, Huy đang ngồi trên ghế sofa nhắn tin, Dung ngồi dưới sàn nhà say sưa Bj cho Huy, cả 2 đã mặc đồ, Huy mặc áo vào kéo quần qua đầu gối, Dung mặc chiếc váy ngắn được kéo xuống hở ra cặp vú tròn trĩnh, Huy gửi cho Tạo tin nhắn, là 1 đoạn video khoảng 30s. Trong video là cảnh Huy đang doggy Dung…

“Ưm… Ưm… chát chát… sướng không…”

“Sướng… anh thích không…”

“Ưm… em dâm quá… như cave vậy…”

“… chơi em mạnh lên đi… chơi em như cave đi… ưm… ưm…”

Tạo lại tiếp tục xem trên màn hình máy tính, lúc này Huy chỉ ngồi đó hưởng thụ, Dung chủ động dạng chân ra ngồi lên người Huy và dút con ku to dài vào lồn. Dung bắt đầu nhấp đều đều, sau một lúc thì Huy bắt đầu hăng máu, Huy ôm lấy Dung rồi đứng lên xoay người lại, đè Dung ngồi ngửa ra ghế sofa, 2 tay Huy banh rộng 2 chân Dung ra rồi nhấp thật nhanh và mạnh, con ku Huy ngập trọng trong lồn Dung…

“Á… á… ư… ư… thích…”

Âm thanh xác thịt va chạm vào nhau… “bạch bạch…” hòa lẫn tiến rên rỉ của Dung… một lúc sau Huy rút vội con ku ra, Dung chồm tới mút ngấu nghiến, Huy rùng mình bắn trọn vào miệng Dung, lúc này cũng không còn gì nhiều, còn lại một ít tinh trùng nên Dung cũng không cần nhả ra, mút cho trọn vẹn.

Tạo tắt máy tính rồi nhanh chóng đi về nhà, Dung gọi cho Tạo nói 10 phút nữa tới quán nên Tạo lại ngồi theo dõi hidden cam tiếp.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49