Tuyết Dung - Phần 61
Dung và Mạnh ra lấy xe để đi đến điểm hẹn mà ông Long đã chọn. Dung ngồi trong xe ngắm cảnh đường xá Sài Gòn buổi tối, Dung đang feeling theo tiếng nhạc trong xe thì Mạnh bắt chuyện.
Mạnh: Em nè, em thấy cậu 2 sao?

Dung ngạc nhiên, tròn xoe mắt nhìn Mạnh: Sao là sao? Sao anh hỏi em việc này?

Mạnh: À, thì anh thấy thương cậu 2, cậu thương anh lắm đó, khi biết chuyện anh bị lừa bên đó, cậu là người hối thúc anh quay lại xin lỗi em, cả câu chuyện này cậu là người vất vả nhứt, thương anh còn hơn cả Ba anh nữa.

Dung: Ồ… thì ra là vậy… mà cậu vất vả gì?

Mạnh: Nhiều lắm… cậu bỏ cả công việc bay qua đó, an ủi anh, rồi bàn tính cách nào để anh có can đảm quay lại xin lỗi em, rồi lo giải thích cho Ba Mẹ anh nữa… nghĩ thấy thương.

Dung: Ừm… chắc là cũng mất nhiều thời gian của cậu…

Mạnh: Ừm… anh nghĩ là cậu hiểu anh, thương anh… cậu biết là anh thương ai, muốn anh hạnh phúc…

Dung: Hihi… thương ai?

Mạnh: Hihi… hỏi chi vậy, biết rồi còn hỏi… mà từ hôm tụi mình làm lành, cậu vui vẻ ra mặt luôn á. Hihi…

Dung nhìn ra ngoài đường, trong lòng Dung bỗng cảm thấy hạnh phúc, Dung biết là cậu 2 làm vậy là vì muốn gặp lại mình, chứ không hẳn là vì thương thằng cháu trai. Dung quay qua nhìn Mạnh với ánh mắt thật nhẹ lòng, tuy Mạnh không phải người tài giỏi, đẹp trai, nhưng Dung cảm thấy an toàn khi bên cạnh Mạnh, 1 người chồng tương lai hết lòng yêu thương mình, 1 người mà luôn có lòng tin với mình, đấy chính là bờ vai vững chắc cho cuộc sống sau này. Với tính cách hiền lành và có gì đó rất ngây thơ của Mạnh, bất chợt Dung cảm thấy thật ấm áp.

Mạnh và Dung vào quán thì ông Long đã ngồi sẵn ở đó, món ăn được gọi ra và cả 3 cùng vui vẻ ăn uống. Ăn xong 3 cậu cháu ngồi trò chuyện, ông Long đứng lên đi toilet. Sau 1 lúc Dung có tin nhắn, Dung nhìn vào màn hình phone thì thấy đó là tin nhắn của ông Long, Dung cẩn thận xoay màn hình phone qua 1 góc để tránh cho Mạnh nhìn được, Dung mở tin nhắn ra xem.

Long: Mấy giờ con phải về nhà?

Dung: Bây giờ về nè, gần 10 giờ rồi.

Long: 11 giờ về được không?

Dung: Chi vậy? Bộ anh muốn gì à?

Long: Ừ, anh thèm quá.

Dung: Hihi, vậy anh tính cách nào đi, chứ đang đi với M mà.

Long: Ok, để anh tính.

Ông Long đi ra rồi vội vã ngồi xuống với khuôn mặt tỏ vẻ lo lắng, Dung nhìn ông Long trong bộ dạng như vậy biết là ông Long đang đóng kịch nên cũng giả bộ mở phone ra xem, làm như không quan tâm.

Long: Mạnh, cậu quên mất 1 chuyện quan trọng, có hẹn với ông khách, ổng vừa gọi phone trách quá trời.

Mạnh: Trời đất. Rồi cậu tính sao?

Long: Vậy nha, con ra đón mợ giúp cậu. Cậu đi gặp khách.

Mạnh: Dạ, vậy 2 đứa con đi liền, cậu đi đi.

Dung ngước lên nhìn Mạnh, nhìn ông Long đang căng mắt nhìn mình, Dung hiểu ý liền tỏ vẻ mệt mỏi.

Dung: Hơ… em buồn ngủ quá, hay là em đón taxi về, anh đi đón mợ 1 mình được không?

Long: Ờ, vậy thôi Mạnh đi 1 mình đi con, đi liền đi con… để cậu đón xe cho Dung, vậy nha, cậu ra tính tiền.

Ông Long vội vàng đứng lên đi lại quầy tình tiền, Mạnh cũng vội vàng đứng lên tạm biệt người yêu rồi nhanh chóng đi ra ngoài lấy xe đi ra sân bay. Dung ngồi tại bàn chờ ông Long, bỗng dưng Dung nhìn thấy ai quen quen từ 1 bàn phía xa, Dung nhận ra đó là bà Mai (vợ ông Chiến). Bà Mai đứng lên đi ra ngoài bãi đỗ xe, Dung tò mò liền đi theo phía sau theo dõi, Bà Mai đứng 1 chỗ khuất như chờ 1 ai đó, bỗng nhiên có 1 người đàn ông đi lại chỗ bà Mai ôm eo rất tình tứ, bà Mai ngả đầu vào vai người đàn ông kia, Dung nhận ra người đàn ông đó chính là ông Dũng. Đứng suy nghĩ 1 lúc rồi Dung quyết định đánh bài ngửa với 2 người này, vì dù sao Dung cũng cần 1 kim bài miễn tử nếu việc làm bồ nhí của ông Chiến bị lộ tẩy. Dung đi lại hướng 2 người rồi giả bộ như tình cờ đi ngang.

Dung: Ơ, cô Mai… chú… Dũng…

Bà Mai và ông Dũng vội buông nhau ra, cả 2 ngượng ngùng: Ơ… Dung… con đi… ăn à?

Dung: Dạ, hihi… cô chú cũng đi ăn à… tình thế? Hihi…

Mai: Ờ thì… cô chú ăn xong rồi…

Dung: Hihi, cô yên tâm, con biết người hôm đó là chú Dũng rồi mà, tại con không muốn nói ra thôi.

Dũng: Ơ… người hôm đó… là sao?

Bà Mai cười ngượng: Thì hôm đi nghỉ mát đó… Dung nó biết tụi mình… tranh thủ…

Dũng: Ồ… thì ra là vậy… giữ bí mật cho cô chú nha.

Dung lấy tay làm kiểu khóa miệng lại: Ưm ưm… con không nói đâu, việc ai nấy lo. Với lại, cô Mai là vợ của sếp con mà.

Mai: Ờ ha… ngày mai con đi làm phải không? Có nghe chú nói, yên tâm nha, cô sẽ không quên ơn con đâu.

Dung: Dạ, thôi cô chú tự nhiên nha, con đi về… cậu con đang chờ.

Dung quay đi với khuôn mặt đắc thắng, Dung lấy phone gọi cho ông Long: Alo… em đang ở ngoài rồi. Hihi…

Tại 1 căn hộ ven sông Sài Gòn, giày vớ, quần áo của Dung được vứt vương vãi ngoài phòng khách, âm thanh thở gấp của ông Long, tiếng nhóp nhép chụt chụt của Dung chứng tỏ có 1 cuộc mây mưa cuồng nhiệt đang diễn ra. Ông Long và Dung đang trong tư thế 69, từ phía trên ông Long nhịp đều con ku vào miệng Dung, con ku to dài của ông Long chui vào miệng Dung chỉ được phân nửa vì tay Dung đang cầm nó sục nhẹ, cũng để làm điểm giới hạn không cho nó chui vào sâu trong cuống họng. Ông Long vục đầu vào lồn Dung bú mút 1 cách say sưa.

Mạnh đến sân bay, đứng nhìn bảng điện tử thông báo trên sân bay, chuyến bay từ Singapore không tới lúc 10: 00 mà là 10: 55. Mạnh vội gọi cho ông Long, không thấy ông Long nghe máy, Mạnh gọi tới 2 lần vẫn không thấy nghe, Mạnh thầm nghĩ chắc là cậu 2 đang bận gì đó nên không nghe máy. Mạnh gọi cho người yêu… Dung đang nằm ngửa trên giường tận hưởng từng nhịp nhấp đều đều của con ku ông Long vào lồn mình, bỗng giật mình vì tiếng phone vang lên…

“Ủa… sao con không tắt chuông điện thoại…”

“Không, tắt đi lỡ có ai gọi… con không tắt… eo ôi… anh Mạnh… lấy phone cho con…”

Ông Long với tay lấy phone cho Dung nghe.

Mạnh: Alo, em về nhà rồi hả?

Dung: Hơ… em ngủ rồi… hôm nay mệt… anh đang ở đâu?

Mạnh: Ô, anh xin lỗi… đang ở sân bay, chắc là cậu xem lộn giờ, máy bay đáp lúc 10: 55 lận…

Dung: À… gọi cho cậu chưa…

Mạnh: Rồi… mà chắc cậu đang bận nên không nghe máy… mà em ngủ đi, sorry đã gọi vào giờ này…

Dung liếc mắt nhìn yêu ông Long rồi lấy tay kéo đầu ông Long xuống đá lưỡi trong lúc vẫn nghe Mạnh nói, ông Long đang nằm trên người Dung hưởng ứng trong im lặng, con ku ông Long vẫn nhẹ nhẹ chui ra vô trong lồn Dung. Buông miệng ông Long ra Dung nói vào phone: Ui… vậy à… chắc là cậu đang đi với cô nào nên không nghe máy đó. Hihi…

Mạnh: Bậy nè, cậu không vậy đâu, chắc là mải nói chuyện với khách nên để chế độ im lặng.

Ông Long trừng mắt nhìn Dung ra vẻ giận dzữ, Dung cười cười trêu tức ông Long ra vẻ thách đố: Ai biết được… nhìn ổng như hồi xuân á… tập gym tập ơ… haha…

Ông Long trừng mắt thúc mạnh con ku vào lồn Dung, bị bất ngờ với cú thúc mạnh của ông Long nên Dung há hốc miệng rồi mím môi, tiếp 1 cú thúc mạnh nữa của ông lồn, Dung mím môi nhìn ông Long với ánh mắt van xin, ông Long được dịp bóp 1 bầu vú, nhào nặn vài cái rồi đưa tay lên bóp cổ Dung, mỗi lúc con ku ông Long thúc mạnh vào lồn Dung càng sâu hơn. Dung hết mím môi rồi há miệng sau mỗi cú thúc của ông Long…

“Anh… em ngủ…”

“Ok, em ngủ nha”

Dung off phone nhanh chóng hưởng ứng cuộc chơi, Dung ôm lấy 2 tay ông Long đang bóp cổ mình, mím môi rồi lè lưỡi ra khiêu khích…

“… chơi em đi… mạnh nữa… á… á… chát… chát… á… á… chơi… em đi… em thích…”

Sau 2 cái tát vào má Dung là những cú dập liên hồi vào lồn Dung, ông Long không bóp cổ nữa mà lấy 2 tay banh rộng 2 chân Dung ra rồi gác lên vai, từ trên dập nhanh con ku vào lồn Dung…

“Á… ưm… nhanh lên anh…”

Ông Long buông 2 chân Dung ra rồi chồm người xuống hôn Dung ngấu nghiến vì biết là mình sắp hết cầm cự được khi con ku đã bắt đầu căng cứng và co giật, ông Long gầm gừ…

“Dám nói xấu cậu à…”

“Hihi… xấu thiệt mà… đang đi chơi nè…”

Dung lấy 2 tay ôm lấy đầu ông Long kéo xuống, hôn nhẹ lên môi ông Long rồi nói.

Dung: Không ngờ là cậu lại nhớ con á, có thương con không?

Long: Có chớ, cậu vui lắm khi gặp lại được con.

Dung: Hihi. Thương trên giường thui nha, mình sắp là người cùng nhà rồi á.

Long: Cùng nhà mới thương chớ. Haha… sắp tới con mệt à nghe.

Dung: Hihi. Sẽ cố gắng phục vụ… 2 cậu cháu…

Long: Em vẫn dâm như ngày nào, haha…

Dung nhìn ông Long ra vẻ khiêu khích: Chơi em đi… mạnh lên…

Ông Long biết không còn cầm cự được bao lâu nên nhấp nhè nhẹ, cúi xuống hôn Dung rồi liếm quanh vành tai…

“Đừng kiềm nữa… ưm… ưm… anh bắn đi…”

Ông Long vòng tay xuống banh 2 chân Dung ra rồi ra sức dập điên cuồng…

“Á… á… bắn đi… nhanh đi… á…”

Dung hòa nhịp theo những cú nhấp của ông Long bằng cách hẩy mu lồn lên phía trên liên tục, Dung ôm chặt lấy gáy ông Long ghì xuống, 2 chân Dung co quắp lại…

“Hơ… em tới… nhanh lên… mạnh nữa… á… hơ…”

Ông Long thúc mạnh con ku lút cán vào lồn Dung rồi co giật bắn từng dòng tinh trùng ào ạt vào lồn Dung…

“Á… em tới… Á…”

Dung cũng co giật ghì chặt đầu ông Long…

“Hơ… ưm… ưm…”

Dung cũng lên đỉnh cùng lúc với ông Long. Sau một lúc ông Long đổ người xuống nằm đè lên Dung thở gấp, Dung cũng ôm lấy vai ông Long thở gấp… ông Long hôn nhẹ lên miệng Dung rồi rút con ku ra khỏi lồn Dung, tinh trùng rỉ ra chảy xuống nệm giường vì Dung vẫn nằm dạng chân ngửa trên giường thở mạnh. Ông Long vào nhà tắm rồi ra ngoài phòng khách với chiếc khăn quấn ngang hông, với tay lấy chai rượu đỏ rót vào 2 chiếc ly, uống 1 ngụm rồi lấy phone ra xem. Dung đi vào nhà tắm rồi trần truồng đi ra Dung cúi xuống nhặt chiếc váy short mặc vào. Dung đến bên cạnh ông Long ngồi xuống ôm ông Long.

Dung: Cậu thích không?

Long: Ừ, thích… con… đã thiệt.

Dung cười yêu với ông Long rồi với tay lấy ly rượu uống 1 ngụm: Con thích lên đỉnh cùng nhau. Hihi…

Long: Khà khà… sẽ cho con lên đỉnh thường xuyên…

Dung: Xạo quá… cậu mà không có bồ nhí mới lạ…

Long: Làm gì có…

Dung: Thui đi, cậu làm ăn vậy thế nào cũng đi chơi, cave hay gái thiếu gì.

Long: Bậy bạ, cậu không thích chơi cave hay gái gú gì hết.

Dung uống thêm 1 ngụm rượu nữa rồi quay qua nhìn ông Long đầy vẻ dâm đãng: Con làm cave cho cậu nhé. Hihi…

Long: Ồ… con muốn vậy à…

Dung: Hihi. Ừ… xem con như vậy đi. Mắc công tình cảm, sau này người trong gia đình mà, có chuyện gì là 2 cậu cháu mình chết không có chỗ chôn luôn á.

Long: À, cũng đúng… con tính sao?

Dung: Thì cậu phải cẩn thận thôi, khi nào muốn thì đến đây nè, chỗ này là của cậu à?

Long: Ừ, nhưng thằng Thông (con trai ông Long) sắp về VN, nó sẽ ở đây.

Dung: Vậy cậu chọn chỗ khác đi.

Long: Ok, để cậu mua hoặc thuê 1 căn hộ khác…

Dung: Dạ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66