Tuyết Dung - Phần 49
Ông Hà và Vinh về phòng nằm chờ tới giờ hẹn trả phòng, bỗng có tin nhắn của ông Ninh. Trong group của 3 người.
Ninh: 2 Ông về trước đi nhé, tui ở đây với bé thêm chút nữa.

Vinh: Đu, khỏe thế, cài nữa à?

Hà: Có cần tụi qua phụ không?

Ninh: Bé mệt rồi, tui làm nhanh nháy nữa rồi về, tùy 2 ông muốn xử sao thì nhắn cho bé.

Dung đang đứng chổng mông, 2 tay chống vào bồ rửa mặt rên rỉ khe khẽ, o6gn Ninh từ phía sau đang doggy Dung nhẹ nhẹ, 2 tay ông Ninh nắm bóp nhẹ nhàng 2 bậu vú rồi xe xe 2 đầu vú Dung, ông Ninh chồm tới vén tóc Dung rồi đưa miệng vào gáy Dung…

“Ưm ưm… ra giường đi anh… em mỏi chân”

Ông Ninh và Dung ra ngoài giường, Dung nằm ngửa, dang rộng chân cho ông Ninh ấn con ku vào lồn, ông Ninh cúi xuống hôm Dung, cả 2 làm tình 1 cách nhẹ nhàng như 2 cặp tình nhân, Dung co giật, tay bấu chặt vào mông ông Ninh rên rỉ…

“Nhanh hơn đi… em tới… bắn đi anh…”

“Bắn vào trong nhé…”

“Dạ… em có ngừa rồi… bắn đi… em tới… ơ ơ…”

Ông Ninh nhấp nhanh hết cỡ rời bắn hết số tinh trùng còn lại trong người vào lồn Dung.

Dung vào nhà tắm 1 lần nữa để tắm gội sơ qua rồi đi ra mặc quần áo vào. Dung ngồi chơ ông Ninh trong nhà tắm thì có phone của ông Hà.

Dung: Alo chú.

Hà: Ừ, chú đang ở phòng 302, con qua nhé.

Dung: Ơ, chú chưa về à? Qua chú hả?

Hà: Ừ, chú chờ con nãy giờ nè, vẫn còn hứng.

Dung: Ôi, chú Ninh có biết chưa?

Hà, không, Ninh không biết đâu, con qua chú 1 mình thôi.

Dung: Vậy biết nói sao đây, con đi chung với chú Ninh mà.

Hà: Thì con nói nó về trước đi, con ở lại nghỉ xíu về sau…

Dung: Haiz… con không biết đâu… để con tính nha.

Hà: Tính gì nữa… con qua nha, chú chờ…

Dung: Con không biết đâu… cúp máy nha, chú Ninh ra.

Dung off phone thì ông Ninh đi ra với quần áo gọn gàng.

Ninh: Đi thôi, mình về.

Dung: Dạ…

Dung và ông Ninh trả phòng rồi ra xe, Dung ngồi trong xe nhìn ngắm đường xá, bỗng như chợt nhớ ra điều gì đó, quay qua nói với ông Ninh.

Dung: Chết cha, chú cho con xuống đây đi, con phải qua nhà đứa bạn lấy đồ.

Ninh: Chú chở con qua luôn.

Dung: Thì ngay trước kìa, con đi bộ vào con hẻm đó. Chú về trước đi, con ở đó hơi lâu.

Ninh: À, ok.

Dung tạm biệt ông Ninh rồi xuống xe, Dung đi bộ vào lấy phone ra gọi cho ông Hà.

Dung: Alo, chú còn chờ không?

Hà: Còn chứ…

Dung: Mệt ghê nha, ham hố quá. Hihi…

Hà, Qua đi, chú và Vinh vẫn đang chờ…

Dung: Ôi, chú Vinh cũng còn ở đó à?

Hà: Ừ, qua đây 2 chú làm tiếp hiệp 2 nè…

Dung: Chờ con đón xe quay lại nha, vì nãy con đi ra ngoài rồi.

Hà: Eo ôi, tội nghiệp con không, quay lại đây 2 chú cho lên đỉnh lần nữa.

Dung: Hihi, làm nhanh nha, cũng trễ rồi đó.

Dung vào phòng thì ngay lập tức ông Hà ôm lấy hôn ngấu nghiến, Dung nhanh chóng hôn lại cuồng nhiệt, trong tư thế đứng giữa 2 người đàn ông, Dung buông ông hà ra và quay sang ông Vinh hôn 1 cách cuồng nhiệt, ông Hà cúi xuống kéo chiếc quần lọt khe của Dung qua 1 bên rồi thúc mạnh con ku vào lồn Dung và nhấp liên hồi…

“Bạch bạch… ưm ưm”

Âm thanh xác thịt va chạm vào nhau hòa lẫn tiếng rên rỉ vang lên khắp căn phòng. Dung kéo áo ông Vinh lên rồi mút 2 đầu ti, liếm quanh ngực ông Vinh, chiếc áo đầm hở cổ nhanh chóng được ông Vinh kéo qua ngực, áo ngực của Dung cũng nhanh chóng được cời ra, 2 bầu vú Dung được nắn bóp liên tục bới ông Vinh. Dung cúi xuống mở khóa quần ke`o con ku đang cứng ngắc của ông Vinh ra bút mút…

“Ưm… ưm… thích quá… ưm…”

Ông Hà rút con ku ra khỏi lồn rồi đẩy mồng xoay về hướng ông Vinh, rất nhanh chóng lồn Dung được ku ông Vinh đâm mạnh vào và nắc nhanh, ku ông hà lúc này đã nằm gọn trong miệng Dung. Sau 1 lúc ông Hà và ông Vinh lại thay đổi vị trí cho nhau, Dung bắt đầu thấy hưng phấn khi lồn và miệng liên tục được xoay tua bời 2 con ku.

Dung bị ném mạnh xuống giường, chiếc quần lọt khe của Dung bị xé toạc rồi vứt qua 1 bên bởi ông Vinh, Dung bị lôi mạnh về phía mép giường, trong tư thế đứng dưới đất, ông Vinh banh rộng chân Dung ra và cắm phập con ku vào lồn Dung nắc nhanh, Dung bắt đầu rên rỉ 1 cách dâm đãng…

“Ư… ưm… sướng… mạnh lên… em thích…”

Ông Vinh nắc thật nhanh, bóp cổ Dung gầm gừ…

“Dâm quá bé… muốn bao nhiêu ku chơi mới thích… Nói ngay…”

“Ưm… ưm… 2 ku… em sướng…”

Chát… Dung bị ông Vinh tát mạnh lên má 1 cái kèm theo tiếng gầm gừ…

“Xạo… 2 ku sao đủ…”

“Ưm… ưm… em không biết… ưm… hiếp em đi…”

Ông Hà chồm lên mặt Dung nhét con ku vào miệng Dung nhấp liên tục, Dung hưởng ứng với hành động này bằng cách nắm lấy con ku ông Hà cho đúng tư thế miệng mình và mút chặt… ông Vinh rút ku ra khỏi lồn Dung rồi kéo đầu Dung về phía mép, lúc này đầu Dung ngửa ra phía ngoài giường, ông Vinh nhanh chóng ấn con ku vào miệng Dung nắc, ông Hà thay thế ông Vinh nắc nhanh vào lồn Dung, 2 bầu vú Dung bị ông nắn bóp mạnh bạo, ông Vinh bấu lấy 2 đầu vù Dung bóp mạnh…

“Á… đau em… ưm… ưm… đau…”

Ông Hà nắc thật nhanh rồi rút con ku ra năm qua 1 bên thở dốc, ông Vinh lật úp Dung lại rồi banh mông Dung ra xít gel vào lỗ hậu xoa đều, Dung nằm thở mạnh rồi với tay nắm con ku ông Hà sục nhẹ, Dung được kéo xuống giường tiến lại chiếc ghế trong phòng, ông Vinh ngồi xuống ghế banh mông Dung nhắm con ku vào lỗ hậu, Dung hiểu ý từ từ ngồi xuống cho con ku ông Vinh tiến sâu vào lỗ hậu, Dung chủ động lên xuống cho đến khi lỗ hậu thích ứng với việc con ku to bự trong đó. Dung nằm ngửa ra người ông Vinh vì bắt đầu mỏi chân với tư thế phải đứng chồm hổm, ông Hà tiến lại cầm con ku suc nhẹ trước mặt Dung, ông Vinh hiểu ý lấy 2 tay banh rộng chân Dung ra, ông Hà nhanh chóng cắm con ku vào lồn Dung nắc, thân hình trắng nõn nhỏ bé của Dung bị kẹp giữa người đàn ông với 2 con ku thụt ra vô liên tục ở 2 lỗ.

Ông Hà rút con ku ra gần hết chiều dài rồi bất ngờ cắm mạnh vào lồn Dung…

“Á… thốn em… Á”

Ông Hà cứ làm thế vài lần rồi nắc nhanh, ông Hà rút con ku ra khỏi lồn Dung rồi nắm tóc Dung kéo mạnh về phía phía con ku, nhét nhanh con ku vào miệng Dung nhấp liên tục, Dung ú ớ trong miệng với con ku ông Hà, tinh trùng ông Hà bắn trọn trong miệng Dung, nó nhiều đến mức khi ông Hà rút ku ra thì Dung bị sặc, tinh trùng trong miệng Dung bắn nhanh ra ngoài chảy đầy xuống 2 bầu vú. Ông Hà vào nhà tắm, chờ cho Dung hết sặc và lấy lại hơi, ông Vinh với tay lấy khăn giấy cho Dung lau miệng. Dung đứng lên khi nhận thấy con ku ông Vinh đã mềm nhũn trong lỗ hậu.

Dung: Chú… ra rồi à?

Vinh: Chưa… chỉ là mất tập trung thôi…

Dung: À, dạ, vậy con bú nó nhé…

Dung ngồi xuống sán nhà cầm con ku ông Vinh BJ, ông Vinh xoa xoa đầu Dung khẽ hỏi.

Vinh: Con dâm quá, con muốn bao nhiêu ku?

Dung: Ưm… um… hỏi kỳ quá… 3 ạ…

Vinh: Xạo… chú nghĩ con muốn hơn.

Dung: Ưm ưm 4 đi…

Vinh: Chưa đủ đâu… con dâm quá mà…

Dung ngừng BJ nhìn lên ông Vinh với ánh mắt dâm đãng: Dâm vậy… chú… anh thích không?

Vinh: Thích… nhưng em dâm cỡ này chưa đủ đâu.

Dung: Anh muốn em dâm cỡ nào?

Vinh: Em thì phải gấp đôi con số 4 mới đủ.

Dung: Hihi… 8 chắc chết quá, hihi…

Vinh: Em nói xem, em thích bao nhiêu?

Dung: Không biết… anh cho nhiêu cũng được.

Ông Vinh túm lấy đầu Dung rồi thúc mạnh con ku vào họng Dung, ông Vinh tát nhẹ vào má Dung: Nói đi, bao nhiêu ku?

Dung ú ớ vì con ku trong miệng ngập sâu, Dung đưa 5 ngón tay lên…

“Chát… chưa đù với độ dâm của em…”

Dung đưa 5 ngón tay và 3 ngón tay nữa… Ông Vinh kéo ku ra khỏi miệng Dung suc nhẹ, Dung le lưỡi liếm quanh đầu ku ông Vinh.

Vinh: Anh sẽ cho em thử 8 ku nhé…

Dung: Dạ, em thích lắm… ưm… ưm…

Vinh: Khà khà… 8 ku chắc phải 1 đêm mới đù…

Dung: Ưm ưm… 8 anh chơi em cùng lúc… em thích…

Vinh: Dâm quá… ư ư…

Ông Vinh sục nhanh con ku rồi bắn tinh trùng đầy mặt Dung.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54