Tuyết Dung - Phần 5
Đúng 7h tối, thằng Minh áo quần bảnh bao, xịt nước hoa thơm phức. Nó đã tới quán AB nhưng D và thẩy B vẫn chưa tới, quán vắng vẻ, nó rảo mắt nhìn quanh, hình như chỉ có mình nó và 1 cặp tình nhân đang ngồi trong chuồng. 1 lúc sau có ánh đèn xe đi vào, đó là thầy B xuống xe với khuôn mặt ửng đỏ, có mùi bia rượu nồng nặc. Thầy B ngồi xuống và gọi ly đá chanh.
Thầy B: Thầy xin lỗi, hôm nay có liên hoan. Nên thầy phải uống một chút.

Minh: Dạ, thầy đi rửa mặt không?

Thầy B: Không, thầy ngồi xíu rồi về luôn.

Minh: Ơ, thầy không chờ D đến sao?

Thầy B: Ừm, nếu nó tới mà thầy về rồi thì nói cho nó biết nha, thầy phải về sớm, mai có tiết đầu giờ.

Minh: Dạ.

Thầy B móc trong túi ra đưa cho Minh 1 cái bao cao su. Mình cầm lấy và không hiểu chuyện gì.

Thầy B: Đàn ông con trai mà, lớn rồi. Không cần ngại với thầy… biết sử dụng không? Hay là để thầy chỉ cho.

Minh: Dạ, không cần đâu thầy… em biết.

Thầy B gật đầu rồi loạng choạng đứng lên lấy xe chạy đi mà không kịp uống ly đá chanh. Thằng M nhìn theo ngỡ ngàng và thầm nghĩ… “Mẹ kiếp, ông thầy chó… bệnh hoạn thật…” Nó chợt giật mình, chính nó cũng bệnh hoạn, nó đang chờ con bạn nó đến và chịch con bạn nó mà không phải tình cảm hay yêu đương gì.

8h30 tối, không thấy bóng dáng Dung đâu, cũng tới giờ phải về rồi, vậy là D đã cho mình leo cây. Minh đứng lên, cẩn thận bỏ cái bcs vào bóp rồi leo lên xe đi về.

Sáng hôm sau đến trường, Minh, thầy B và Dung trở lại như chưa từng có chuyện gì, không ai có biểu hiện gì nhắc nhớ đến chuyện đã xảy ra. Minh thì vẫn nhớ hoài và mong muốn được thực hiện cái việc chia lịch cùng ông thầy.

Thời gian trôi qua… cho đến cuối tháng 4, khi mà tất cả đám học sinh lớp 12 lo sốt vó cho việc thi tốt nghiệp, rồi thi vào Đại Học.

Dung biết học lực kém, mà kém nhất là môn Toán, việc vào Đại Học là không thể. Nộp đơn thi vào 1 trường trung cấp mầm non, sau này đi làm cô giáo dạy mầm non.

Ngày liên hoan lớp cuối năm, đám bạn chia tay nhau, đám con trai thì đa số đều muốn chứng tỏ mình đã 18, không còn là học sinh nữa. Đám con gái thì thường chững chạc hơn, nhưng cố tỏ ra mình cũng còn ngây thơ trong trắng. Trong bữa tiệc bỗng có âm thanh gì kỳ lạ vang lên, cả lớp ngạc nhiên… thì ra đó là điện thoại di động Sony Ericsson của Dung.

Cả lớp im lặng vì quá ngạc nhiên… “Dạ, 30p nữa a tới cũng được ạ…” Dung cúp máy nhìn đám bạn đang tròn xoe mắt nhìn mình… “Đu, điện thoại di động kìa… sao mày có vậy… À, bí mật…” Sau khi tra hỏi gắt gao đám bạn gái của Dung cũng nhận được lời thú nhận… “Của boyfriend mua cho tao… dzữ bay… Ừm, tao quen ảnh hơn 1 tháng rồi…” Khi nghe tới đó, cơn ghen tức trong lòng Minh nổi lên, vậy là cơ hội của nó đã gần như bị chấm dứt. Nó lấy hết can đảm nói nhỏ với Dung… “Bà ra ngoài tui hỏi chuyện một chút…” Dung đồng ý rất nhanh và 2 người đi ra ngoài 1 góc sân trường.

Minh: Tui… tui và bà cũng sắp không gặp nhau nữa rồi, nên tui muốn hỏi… hỏi bà…

Dung: Ừm, biết sao không? Tui cũng muốn nói chuyện với ông, ông nói trước đi.

Minh: Ừm, tui muốn hỏi bà… lúc trước có hẹn đi cafe cùng tui và thầy B, sao bà không tới.

Dung: Cái gì? Ây da… tui cũng muốn hỏi ông chuyện đó. Sao ông huỷ hẹn? Pê đê hả?

Mình (tái xanh mặt): Trời đất… tui thề với bà, tui ngồi ở quán chờ đến hết giờ luôn, không thấy bà tới.

Dung: Ây da… tui hiểu rồi… ông B lừa 2 đứa mình.

Minh: Là sao?

Dung: Nè nha… tui với ổng gặp nhau ở quán BC, chờ ông hoài mà ông không tới nên…

Minh: Trời đất… đm, ổng hẹn tui ở quán AB…

Dung: Rồi… hiểu rồi ha… tui quê dễ sợ luôn, nghĩ là ông không muốn với tui… nên…

Minh: Nên sao…

Dung: Thì cho ông B xử luôn chứ sao.

Minh: Đm, tức thật.

Dung: Hihi… làm hôm đó chuẩn bị, mặc váy ngắn… vì tính là ăn thịt trai tân mà. Hihi.

Minh: Đèo… tức dái thật… Mà hôm đó xử ở quán luôn hả?

Dung: 2 chỗ lận, ở quán và karaoke.

… Vào buổi tối hôm đó, Dung và thầy B ngồi chờ Minh tại quán BC.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tại 1 chòi lá kín đáo nhất của quán BC, thầy B nằm đung đưa trên võng, miệng phì phèo điếu thuốc lá. D ngồi trên võng phía đối diện thầy B.

Thầy B: Chắc Minh sẽ không tới đâu.

Dung: Dạ, em cũng nghĩ vậy. Minh nó không thích em, đỡ mệt.

Thầy B ngồi dậy, rời khỏi chiếc võng và kéo ghế lại ngồi gần D, tay thầy B đặt lên đùi bắt đầu vuốt ve, dưới ánh sáng mờ mờ cặp đùi trắng mịn của D khẽ mở ra.

Dung: Thầy… anh làm gì vậy?

Thầy B: Làm em sướng.

Dung: Eo, toàn mùi rượu á.

Thầy B: Ồ, xin lỗi em.

Thầy B với tay lấy miếng singum nhai, D nằm xuống võng 2 chân hơi mở rộng mời gọi. Thầy B chồm người tới hôn D, 2 người quấn lấy nhau, tay thầy B mò vào giữa 2 chân D, kéo chiếc quần lót lệch qua 1 bên, ngón tay bắt đầu thọt nhẹ nhẹ vào lồn D. Thầy B hôn xuống cổ rồi tối ngực của D.

Dung: Ở đây luôn hả?

Thầy B: Ừm, anh hứng quá.

Dung ngồi dậy mở nút áo, vòng tay ra sau mở nút áo ngực, thầy B ngay lập tức đưa miệng vào ngấu nghiến cặp vú to tròn, săn chắc của D. Thầy B kéo D đứng dậy tụt nhanh chiếc quần lót của D ra, đang trong cơn nứng nên thầy B vứt luôn chiếc quần lót xuống đất, kéo D ngồi xuống chiếc ghế bố, banh 2 chân D ra và vục mặt vào lồn bú mút, D bịp miệng rên rỉ.

Thầy B miệng thì bú lồn D, tay thì cời nhanh quần ra, kéo cây hàng dài ngoằng ra, bất ngờ thầy B chồm người lên và cắm con ku vào lồn D… “Á… anh… đau… nhẹ thôi…” Thầy B làm như không nghe D nói gì, cắm con ku mỗi lúc sâu hơn, D mỗi lúc bị thốn quá nên khép chân vào, thầy B lấy tay banh chân D ra và nhấp thật nhanh… “Á… anh… đau…” D mỗi lúc rên rỉ càng lớn, thầy B sợ những người khác nghe thấy nên lấy tay bịt miệng D lại, và cứ thế nhấp, nhịp điệu mỗi lúc nhanh hơn, con ku chui ra chui vô cái lồn đầy nước của D, mỗi lúc nước ra nhiều hơn và D bắt đầu cảm thấy không đau nữa, thay vào đó là cảm giác sung sướng.

D đang đê mê và trong vô thức D lè lưỡi ra liếm những ngón tay của thầy B đang bịt miệng mình, thầy B biết được con mồi đã say đòn nên lấy 2 ngón tay thọt ra thọt vô miệng D. Ờ phía dưới con ku thầy B vẫn cứ nhấp đều đặn, thỉnh thoảng tay còn lại thầy B nắn bóp cặp vú đang tưng tưng theo từng cú nhấp của thầy B. D mút 2 ngón tay thầy B mỗi lúc cuồng nhiệt hơn, D co giật và mút mạnh 2 ngón tay thầy B, biết là D sắp lên đỉnh nên thầy B nhấp thật nhanh và mạnh, rồi D oằn mình lên… “Á… Á…” Thầy B ấn mạnh hết cỡ con ku lút cán vào lồn D… qua cơn co giật, D nằm im thở dốc, Thầy B bắt đầu tiếp tục công việc của mình, từ từ nhấp con ku và nhanh dần lên, D lại tiếp tục nắm lấy 2 ngón tay thầy B mút.

Dung: Anh… em muốn… mút…

Thầy B: Mút đi.

Dung: Không… mút cái đó kìa.

Thầy B: Ừm, chờ xíu anh bắn rồi em mút.

Dung: Anh làm mạnh lên… nhanh lên.

Thầy B nhấp mạnh và nhanh như yêu cầu, D bắt đầu rên rỉ dâm đãng.

Thầy B: Em muốn anh bắn chưa?

Dung: Bắn đi anh.

Thầy B: Bắn ở đâu?

Dung: Bắn ở đâu anh muốn đó.

Thầy B: Bắn ở miệng em. Nói đi…

Dung: Anh bắn ở miệng em đi… bắn đi…

Thầy B nhấp thật nhanh rồi ấn thật sâu vào lồn D cái cuối cùng, rút con ku ra và vội vàng đứng lên, chĩa thằng con ku ngang tầm mặt D, Dung vội vàng há miệng chồm lấy con ku mút thật nhanh, tinh khí bắn ào ạt vào miệng D, vẫn như mọi khi, D mút và nuốt trọng đống tinh trùng của thầy B. Sau một lúc nhân thấy con ku thầy B bắt đầu mềm, D nhả ra và với tay lấy ly nước uống như để súc miệng. D mặc áo lại và lên võng nằm nghiêng người quay ra ngoài. Thầy B kéo quần lên và ngồi xuống chiếc ghế bố, nhìn xuống đất thấy chiếc quần lót của D nằm đó, ông ta liền nghĩ ra 1 trò vui, lấy chân đá văng chiếc quần lót bay ra ngoài, khiến nó dính đất cát.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10