Tuyết Dung - Phần 39
Ông Long nằm xuống bên cạnh Dung, hơi thở hồi hộp của ông Long làm cho Dung cũng thấy hồi hộp theo, Dung cũng không biết nói gì, cả 2 cứ im lặng như thế, ông Long đưa tay lên chi bầu trời…
“Hôm nay có sao nữa ha”

“Dạ.”

Ông Long đặt tay xuống nhưng không đặt vào vị trí cũ mà ngay trên đùi Dung…

“Cậu 2 cũng biết ngắm sao nữa ha”

“Ờ, thỉnh thoảng cũng sống thật 1 chút”

“Sống giả đi cậu. Hihi”

“Ờ, giả tạo như quên mình là ai luôn ha, cậu muốn vậy.”

“Dạ đúng rồi, đôi khi con cũng muốn quên đi mình là ai… sống theo bản năng.”

Cả 2 trò chuyện nhưng ông Long và Dung đang tập trung vào bàn tay đang đặt lên đùi Dung, ông Long di chuyển dần dần vào phía trong, Dung cũng cử động nhẹ như là cái cớ để tay Dung lại gần hơn tay của Cậu 2. Cuối cùng thì 2 bàn tay cũng chạm vào nhau, 1 ngón tay, 2 ngón tay… rồi cuối cùng tay Cậu 2 cũng nắm lấy bàn tay Dung. Cả 2 nín thở hồi hộp, cậu 2 nắm tay Dung và nằm im bất động nhìn trời. Dung ngọ nguậy mấy ngón tay mình trong bàn tay của cậu 2.

Dung: Cậu… tay cậu chai hết rồi… to nữa…

Cậu 2: Ờ, lúc trẻ cậu phải làm việc nhiều nên chai hết tay.

Cả 2 lại im lặng, sau 1 lúc Dung lại là người lên tiếng trước.

Dung: Cậu… cậu tính như vậy hoài sao?

Cậu 2: Không… cậu không biết sao nữa…

Dung: Cậu quay qua nhìn con nói chuyện nè…

Ông Long quay qua Dung từ từ, lúc này Dung đang quay mặt qua phía ông Long nên 2 khuôn mặt giáp nhau rất gần, ông Long như chết lặng khi Dung đang nhìn thẳng vào mắt mình, con bé đẹp quá, mình phải làm gì đó, phải bỏ qua mọi thứ, không nghĩ ngợi nhiều nữa, cơ hội đã đến… ông Long đang mải suy nghĩ thì Dung đã tiến sát môi mình chạm môi cậu 2…

“Hôn con đi.”

Giọng nói như năn nỉ của Dung làm cho cậu 2 thêm sức mạnh, ngay lập tức ông Long chồm tới hôn Dung ngấu nghiến, cả 2 vừa hôn nhau đắm đuối vừa run rẩy, ông Long như sợ Dung sẽ buông mình ra nên chồm lên người Dung, cúi xương hôn càng lúc càng mãnh liệt, chiếc lưỡi Dung mỗi lúc tự tin hơn, nó nhanh chóng thọc sâu vào miệng ông Long rồi đá qua lại với lưỡi ông Long. Dung ôm chặt ghì đầu cậu 2 rồi chuyển xuống lưng bấu víu cuồng nhiệt. Cậu 2 nhanh chóng liếm qua 2 tai Dung, rê dần xuống bầu vú, Dung ưỡn người quằn quại vì nhột nhạt…

“Cậu… 2… hơ… hơ…”

Cậu 2 nhanh chóng mở khóa áo ngực (ở phía trước) rồi vục mặt vào bú mủt cặp ngực trắng mướt của Dung…

“Á… cậu… cậu làm con… hửng…”

Cậu 2 mạnh bạo hơn, ngấu nghiến 2 bầu vú, tay cậu lần mò xuống mu lồn Dung để cỡ khóa quần, Dung nhanh chóng phụ cậu 2 cởi khóa quần rồi ưỡn mông lên tụt nhanh chiếc quần Jean ngắn ra, lúc này Cậu 2 lần đầu được sờ nắn cái lồn mà cậu hằng mong muốn, Dung thở gấp bấu víu trên lưng rồi lại ghì đầu cậu 2 ép sát vào ngực mình, cậu 2 nhanh chóng cởi nốt chiếc quần lót Dung ra, cậu 2 ôm rồi vật Dung lên trên người mình, Dung cúi xuống đá lưỡi cuồng nhiệt cùng cậu 2 rồi từ từ trèo lên mặt cậu 2, cho đến khi lồn Dung ngay miệng cậu 2, rất nhanh cậu 2 ngoặm lấy cái lồn đang rỉ nước bú mút 1 cách nhiệt tình…

“Hơ… ư… ư… chụt chụt…”

Dung vòng tay ra phía sau cố với tới khóa quần cậu 2 nhưng không được, Dung khó chịu rên rỉ…

“Cởi quần ra đi cậu… Á… con muốn…”

Cậu 2 cởi khóa quần, ngay lập tức Dung rời cái lồn đang trên miệng ông Long, Dung quỳ 2 chân giữa bụng ông Long, tay cầm con cu ông Long đặt ngay mép lồn quẹt quẹt liên tục cho nước nhờn chảy khắp đầu cu ông Long…

“Ôi… nó cong… và to như mợ nói… ưm… chụt chụt…”

Dung vừa nói vừa hôn cậu 2, Dung hạ thấp dần xuống cho con cu cậu 2 dần dần chui tọt vào lồn mình, Dung tự bịt miệng mình vì sợ rên lớn, con cu ông Long đã nằm gọn trong lỗ lồn, Dung bắt đầu day day cho mép lồn cọ xát, Con cu cong của ông Long cọ xát vào 2 mép lồn, Dung cúi xuống ép sát vào người cậu 2, hôn rồi liếm lỗ tai cậu 2, Dung rên rỉ…

“Con thích… sắp ra… cậu bắn luôn nhé…”

Dung không day nữa mà bắt đầu nhún nhanh và mạnh trên người ông Long, âm thanh bạch bạch do da thịt va chạm vào nhau mỗi lúc nhanh hơn… Dung bắt đầu co giật ghì sát vào ông Long…

“Cậu bắn đi, con ra… Á… Á…”

Cậu 2 ôm chặt Dung ghì chặt rồi thúc mạnh con cu liên hồi rồi cũng co giật bắn tinh trùng ào ạt, Dung cảm nhận rõ từng đợt phóng tinh của cậu 2 rất nhiều và mạnh… Cả 2 nằm im không nói gì khoảng hơn 1 phút, con cu ông Long bắt đầu mềm đi, tinh trùng trong lồn Dung đang rỉ rả chảy ra ngoài, Dung cười khúc khích nói.

Dung: Hihi… cậu bắn hết vào trong, mà của cậu dài nữa… chắc dính bầu luôn á.

Cậu 2: Con có thuốc ngừa không? Chút nữa mình ghé mua.

Dung trèo xuống khỏi người cậu 2, nằm ngửa ra rồi với tay lấy quần mặc vào, cậu 2 cũng mặc quần vào rồi với tay uống ngụm nước.

Cậu 2: Ở đây bất tiện ha em…

Dung nhéo nhẹ cậu 2: Em nào?

Cậu 2: À, cậu xin lỗi, ở đây làm xong không có chỗ tắm rửa ha con.

Dung: Dạ, vậy nên về nhanh đi cậu. Con cũng khó chịu, ướt hết quần rồi.

Cậu 2 chở Dung đến trước cửa tiệm thuốc tây.

Cậu 2: Con vào mua nhé, cậu ngại quá…

Dung: Không, con cũng ngại, con chưa bao giờ mua thuốc đó nên biết gì đâu.

Cậu 2: Ây da, khổ rồi đây.

Cậu 2 rồ máy xe đi lòng vòng vào con đường là để tìm chỗ vắng mà có tiệm thuốc tây để vào mua thuốc cho đỡ ngại. Dung ngồi phía sau cố tình ngồi sát vào cậu 2, ép sát 2 bầu vú vào lưng cậu 2, tay Dung thì để trên đùi cậu 2, Dung vô tư nói chuyện mặc dù cậu 2 không quan tâm đến câu chuyện mà đang rối bời để lo tim chỗ giải quyết hậu quả, Dung ghẹo cậu 2.

Dung: Hay là không cần uống thuốc đâu cậu.

Cậu 2: Sao được, lỡ dính là mệt đó…

Dung: Có gì đâu mà mệt, để con sinh con cho cậu nha…

Cậu 2: Không được, sao suy nghĩ bậy bạ vậy…

Dung: Thì cho anh Mạnh có thêm thằng anh họ. Gọi con là mợ. Haha…

Cậu 2 gay gắt: Con bỏ ngay cái suy nghĩ đó đi, vớ vẩn…

Dung: Hihi… con giỡn đó, cậu không cần lo đâu, cậu có bắn vào 100 lần cũng không dính bầu được. Con đặt vòng rồi.

Cậu 2: Vậy à, làm cậu lo nãy giờ…

Dung: Con với anh Mạnh phải kế hoạch chớ, chưa cưới mà.

Cậu 2: Ờ, dám lừa cậu ha, làm cậu lo nãy giờ…

Dung: Xin lỗi… tình yêu. Hihi…

Cậu 2: Lỗi phải gì, phải phạt.

Dung: Phạt gì?

Cậu 2: Phải bắn cho vài lần nữa mới hết tức…

Dung: Vậy bây giờ phạt luôn đi…

Cậu 2 chở Dung vào 1 hotel nằm khuất trong 1 con đường nhỏ của Sài Gòn, Dung và cậu 2 không hề biết có 1 người đang theo dõi 2 người kể từ lúc ra khỏi quán cafe. Đó là thằng Tạo, nó vừa chia tay người yêu, nó lang thang lại những chỗ kỷ niệm xưa của nó và người yêu, 1 lần nữa nó lại vô tình may mắn bắt gặp Dung di hotel. Cũng như lần trước, nó ở phòng kế bên nghe ngóng những âm thanh rên rỉ của Dung…

“Á… cậu 2… con thích… hơ… Á…”

Dung đang chổng mông trên giường cho cậu 2 thúc con cu cong dài từ phía sau 1 cách đều đặn, Dung mối lúc càng quen dần với độ cong của con cu cậu 2, dâm thuỷ chảy ra nhiều, Dung nhoài người lên phía trước cho con cu cậu 2 tuột ra khỏi lồn rồi thật nhanh xoay người lại chộp lấy con cu cậu 2 mút thật chặt, tay Dung liên tục se 2 đầu ti cho cậu 2, sự cuồng nhiệt của Dung làm cho cậu 2 nhận thấy những gì ông Kiên (sếp cũ của Dung) kể cho mình nghe là đúng. Cậu 2 đẩy Dung nằm ngửa trên giường rồi banh chân Dung ra nhét con cu vào lồn Dung nhấp. Thằng Tao đứng bên phòng nghe ngóng và nó cũng bắt đầu lên 1 kế hoạch, nó nhận ra nó đang nắm giữ 1 bí mật rất giá trị. Dung đang ngồi trên người cậu 2 trong tư thế cưỡi ngựa…

“A… hơ hơ… con sướng… bóp vú em đi… cậu làm em thích… A…”

Sau 30 phút mà phòng bên cạnh vẫn những âm thanh rên rỉ của Dung và tiếng da thịt va chạm vào nhau vẫn chưa muốn dừng lại, thằng Tạo đã lên xong phương án của nó. Dung bắt đầu thấm mệt vì đã lên đỉnh, trong tư thế nằm nghiêng người, 1 chân Dung gác lên vai cậu 2, bầu vú Dung đang được cậu 2 nhào nặn như 2 cục bột…

“Hơ… hơ… cậu bắn đi… em mệt…”

Ông Long nhìn đồng Hồ, đã 11h khuya, cũng thấy trễ rồi nhưng vẫn muốn kìm nén là vì 1 phần muốn thưởng thức thân thể mịn màng của đứa cháu dâu, 1 phần là muốn thử cảm giác được bắn tinh trùng vào miệng Dung xem cảm giác thế nào, ông Long bị kích thích vì việc đó khi nghe ông Kiên kể cho mình nghe về Dung. Cậu 2 cúi xuống hôn Dung thì thầm.

Cậu 2: Cậu… bắn vào miệng con nhé.

Dung: Hơ… dạ… cậu thích thì làm đi.

Cậu 2: Nhưng con có thích vậy không?

Dung: Thích… cậu bắn đi… em mút hết cho.

Cậu 2 lật ngửa Dung ra rồi tống con cu thật nhanh và mạnh vào lồn Dung, con cu cong dài của ông Long khiếm Dung hét lên vì thốn…

“Á… nhanh lên cậu… bắn đi cậu… Á…”

Cậu 2 rú lên rồi rút nhanh con cu ra hướng về phía mặt Dung, như 1 thói quen, Dung chộp lấy con cu sục nhanh rồi mút chặt, cậu 2 rùng mình bắn tinh vào miệng Dung, cậu 2 từ phía trên nhấp thêm vài cái vào miệng Dung, sau 1 lúc cậu 2 nằm vật ra giường thở dốc. Dung nũng nịu như 1 con mèo con xoay qua ôm cậu 2 thỏ thẻ.

Dung: Lần 2 rồi mà cậu ra cũng nhiều ha. Hihi…

Cậu 2: Ừ, cậu uống sâm mà, khỏe lắm, mà hôm nay cậu không mang thuốc theo đó, không thì con còn phải van xin nhiều.

Dung: Hihi. Vậy đủ rồi, con thua cậu đó.

Cậu 2: Lần sau sẽ mang theo thuốc, cậu muốn vậy…

Dung: Dạ, tùy cậu, hihi…

Cậu 2: Ủa con nuốt luôn à?

Dung: Dạ… lần đầu con nuốt luôn á, anh Mạnh con cũng không làm vậy.

Cậu 2 khoái chí hôn lên trán Dung, cả 2 vào nhà tắm rồi mặc đồ đi ra. Thằng Tạo nghe tiếng mở cửa liền nhanh chóng cầm phone mở chế độ quay phim rồi mở cửa đi nhanh ra ngoài, ngay lập tức Dung giáp mặt thằng Tạo, Dung sững người vài giây, thằng Tạo làm ra vẻ không quen biết phớt lờ, Dung hiểu ý nên cũng phớt lờ Tạo, ông Long đi vào thang máy cùng Dung và Tạo, xuống tới quầy tiếp tân, ngay lập tức ông Long đi lấy xe, còn Dung thì vào tính tiền, ông Long phóng xe đi nhanh vì sợ có người thấy. Theo như đã bàn tính trước, ông Long sẽ đi 1 mình về nhà, Dung thì sẽ gọi taxi. Còn lại Dung và Tạo tại quầy tiếp tân, tính tiền xong Dung đi ra ngoài đứng chờ Tạo chạy xe ra.

Dung: Đi đâu vào đây mà đi 1 mình vậy?

Tạo: Bà ghê thiệt nha, cậu anh Mạnh mà bà cũng…

Dung: Xuỵt… đừng nói anh Mạnh biết nha…

Tạo: Ừ… tui sẽ không nhiều chuyện nếu bà biết điều với tui.

Dung: Biết điều là sao?

Tạo làm mặt nham nhở: Hê hê… lên xe đi, anh chở em về.

Dung: Thôi, chị… à, em đi taxi về…

Tạo: Lên đi, chở về nhà mà, không có xử em hôm nay đâu, biết em mệt rồi mà.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44