Tuyết Dung - Phần 42
Thấm thoát 1 tháng trôi qua, thằng Tạo quen dần với việc vừa học vừa làm quản lý quán cà phê, nó cũng quên luôn việc có ông Hậu sẽ xuất hiện bất ngờ tại nhà nó bất cứ lúc nào, vì suốt 1 tháng nay không thấy ông ta đến gặp Dung. Hôm nay thứ 2, công việc trong quán cũng không nhiều nên thằng Tạo đi thẳng về nhà với ý định sẽ nghỉ ngơi chút xíu, rồi Dung đi ăn gì đó rồi mới ra quán. Vừa vào tới sân nó thấy xe hơi ông Hậu ở đó, nó khẽ giật mình nhưng cũng nhanh trí hiểu ra vấn đề, nó rón rén đi ra phía sau nhà, dự tính là đi vào bằng cửa sau, nó nghe thấy có tiếng người phía trước sân nên vội đi ngược ra nép mình vào 1 góc quan sát, ông Hậu đi vội ra xe rồi chiếc xe phóng nhanh đi. Thằng Tạo tiếc rẻ vì không chứng kiến được cảnh làm tình của Dung và ông Hậu, nó tặc lưỡi rồi đi vào nhà. Dung đang ngồi tại ghế sofa mắt đỏ hoe.
Tạo: Ủa, có chuyện gì vậy?

Dung vội lau nước mắt: Không… không có gì… anh đừng quan tâm…

Dung đứng lên đi vội vào phòng, thằng Tạo vội đi theo, Dung nhảy vội lên giường trùm mền.

Tạo: Chuyện gì vậy? Em làm anh lo đấy.

Dung: Không có gì đâu… kệ em đi…

Thằng Tạo đứng nhìn Dung lúc rồi thở dài đi ra, nó linh cảm có chuyện gì đó không tốt đang xảy ra. Thằng Tạo ngồi trên ghế sofa bấm tivi xem 1 cách vô hồn. Thằng Tạo ngủ thiếp đi lúc nào không hay, nó giật mình dậy thì đã 7 giờ tối, nó vội vàng lao nhanh vào phòng đề chuẩn bị ra quán. Thằng Tạo tắm rửa xong thay đồ rồi đi ra, nó nhìn vào phòng Dung thấy sáng đèn, nó đẩy cửa bước vào, Dung đang make up với bộ đầm sọc ngang, ngắn qua đầu gối, để hở nguyên phần lưng, nhìn Dung thật sexy.

Dung: Anh dậy rồi à? Em cũng muốn qua quán, qua đó ăn luôn. Hihi…

Tạo tiến lại gần ôm Dung từ phía sau: Có chuyện gì lúc chiều vậy? Ông Hậu làm gì à?

Dung quay người lại ôm Tạo: Là do em yếu đuối xíu thôi… không có sao… ổng sẽ không đến đây… nữa… hic… hic… ổng…

Dung lại khóc, thằng Tạo không nói gì chỉ ôm Dung chặt hơn: Có chuyện gì mà ổng không tới nữa?

Dung: Hic… hihi… thì hết hợp đồng sớm… ổng đi nước ngoài… ổng đến để chia tay em… hic…

Dung vừa lau nước mắt vừa cười nhẹ… em không sao… là do em… nhạy cảm… thấy ổng… tội… hic… hic…

Tại 1 góc quán cà phê, Dung kể cho Tạo nghe chuyện lúc chiều: Ông Hậu đến đề chia tay Dung công việc thành công sớm hơn dự kiến, tất cả những gì ông Hậu cho Dung vẫn theo như lời hứa, ông Hậu hẹn gặp lại Dung nhưng chưa biết khi nào.

Dung: Hihi… đúng ra em phải vui chứ nhỉ… hihi…

Tạo: Haiz… em không vui vì em thương ổng mất rồi đó.

Dung: Không, chỉ là có chút chút… hihi…

Đúng như lời Dung nói. Chì vài ngày sau Dung không còn nhắc nhớ gì đến ông Hậu nữa, Thằng Tạo khá an tâm về tình cảm Dung dành cho mình. Quán cà phê đã bắt đầu có khách quen, đặc biệt quán có nhiều tiếp viên trai xinh gái đẹp, khách đến theo nhóm có nhiều thành phần như làm văn phòng, gia đình… kể từ lúc xem cảnh Dung và ông Hậu làm tình, thằng Tạo nhận ra nó có sở thích xem Dung sex cùng với người khác, nên nó lân la lên mạng tìm hiểu, sau nhiều lần kết bạn nó lựa chọn được 1 nick với tên “ku 17cm”, qua cách nói chuyện thấy khá hợp gu, với mục tiêu sẽ xem lén cảnh Dung làm tình với người khác, cùng với hiểu biết là dân học IT nên Tạo nhanh chóng lắp đặt được các thiết theo dõi & lén lắp đặt khắp nhà.

Tạo hẹn nick “Ku 17cm” đến quán gặp, trước mắt Tạo là 1 thằng nhóc học sinh non choẹt, nhưng có vẻ như ăn chơi, quần áo bụi bặm trông rất quậy phá, thằng Tạo khá thất vọng nhưng cũng trò chuyện cùng nó.

Tạo: Anh tên Tạo…

Nick ku 17cm: Em tên Huy…

Tạo: Ừ, anh không nghĩ em nhỏ vậy, em bao nhiêu tuổi?

Huy: Em 17 ạ, nhưng em kinh nghiệm á, anh cứ tin em, em sẽ làm chị sướng…

Tạo: Thôi đi nhóc, nói ai nói không được, em nhỏ quá là chị nhìn không thích rồi.

Huy: Chưa chắc à nha, anh cứ giới thiệu em đi, không thì coi như làm bạn.

Thằng Tạo miễn cưỡng gọi Dung lại giới thiệu với Huy là em bà con bên nội của Tạo, nay ghé quán chơi, vừa nhìn thấy Dung thằng Huy đã há hốc miệng xem rớt nước dãi, nó không ngờ Dung lại có vẻ đẹp sexy như vậy. Dung cũng lịch sự ngồi nói chuyện cùng 2 anh em, vì đã bàn tính trước nên Huy và Tạo không để lộ ra sơ hở gì, Dung tin Huy là em bà con của Tạo. Thằng Huy với tài ăn nói làm cho Dung cuốn hút vào câu chuyện, với bản tính vô tư có phần ngây thơ của Dung nên câu chuyện của Huy và Dung mỗi lúc sôi nổi hơn. Thằng Tạo thì khác, nó không hào hứng vì mục đích của nó khó thành hiện thực, Tạo lấy cớ bận việc nên vào trong, 2 chi em Huy, Dung tiếp tục ngồi nói chuyện. Tạo lên mạng với mục đích phải setup kèo khác ngay, vì nó đang rất muốn thực hiện kế hoạch. Rất nhanh chóng nó có 1 nick dự bị khác, nó hẹn ngay chiều nay.

Thằng Huy chào Dung & Tạo đi về, Tạo đưa Huy ra bãi đỗ xe để nói chuyện thêm.

Tạo: Sao em, thấy thế nào?

Huy: Dạ, chị quá đẹp… em thích lắm…

Tạo: Haha… ai mà không biết như vậy, nhưng thấy có khả năng không?

Huy: Thì… chắc em chỉ được hóng thôi… chị khó tiếp cận đấy…

Huy: Ừ, anh cũng biết trước vậy rồi, em còn nhỏ quá, không phải gu của chị…

Thằng Huy tiu nghỉu chào Tạo ra về. Đến cuộc hẹn ban chiều, trước mắt Tạo là 1 người đàn ông trung niên cũng tầm hơn 50, Tạo thầm nghĩ trong đầu “WTF, sao toàn quái thai không vậy ta?” Sau khi giới thiệu thì được biết ông này tên Ninh, làm nghề môi giới BĐS, cũng như lần trước, Tạo lại giới thiệu với Dung đây ông chú họ bên ngoại, Dung cũng chẳng nghi ngờ gì và ngồi nói chuyện Tạo mệt mỏi cho 1 ngày không được gì, nó tạm thời không muốn hẹn hò gì trên mạng nữa.

Cũng như mọi ngày, Dung và Tạo đang ngồi xem tivi tại phòng khách thì Tạo có tin nhắn, là của ông Ninh.

Ninh: Hế lô em trai, anh hẹn được Dung trưa mai đi ăn rồi nhé.

Tạo lùng bùng con mắt đọc tin nhắn, vội nhắn lại: Thật à, sao giỏi vậy? Không ngờ luôn đó anh.

Ninh: Hê hê… anh mà đã ra tay thì chỉ có thành công, đề anh chơi xong sẽ kể em nghe nha.

Tạo không ngờ ông Ninh làm cách nào mà Dung lại chịu nhanh vậy, nó chợt nghĩ đến việc Dung thích gu người lớn tuổi, lúc này nó bắt đầu thấy ghen ghen và hứng tình, nó ôm Dung rồi hôn, Dung cũng đáp lại 1 cách cuồng nhiệt, cả 2 làm tình ngay trên sofa, Tạo vừa làm tình vừa nghĩ đến cảnh ngày mai cặp vú này sẽ được ông Ninh giày vò, cái miệng này sẽ ngậm con ku ông Ninh và cả cái lồn này nữa… nó hứng tình quá nên out rất nhanh… Dung khá ngạc nhiên nên nũng nịu.

Dung: Hứ… sao nhanh vậy… xíu nữa nha… hihi…

Tạo: Tại hứng quá… hihi…

Dung: À… ngày mai em đi xem đất với chú Ninh, anh muốn đi chung không?

Tạo: Chú Ninh? Là ổng rủ em đi xem đất à? Anh cũng đi à?

Dung: Ừ, thì em thấy ổng nói về đất đai không à, thấy nhức đầu nên nhận lời đại, vì cũng là chú anh nên lịch sự vậy, chứ cũng không có nhu cầu mua… hihi…

Tạo: À… thôi, anh không đi đâu…

Dung: Ừ, em đi chút rồi về…

Tạo lại lo lắng, Dung cũng chưa có ý gì nên mới rủ mình đi chung. Lúc này Dung đã vào phòng và nằm nhắn tin, miệng cười khúc khích, Tạo bỗng nhận được tin nhắn, là của Huy.

Huy: Chị chịu đèn rồi nha anh trai.

Tạo há hốc miệng ngạc nhiên: What? Xao hả?

Huy gửi vào 1 tấm hình screenshot nội dung tin nhắn của Dung và nó cho Tạo: “Trưa mai đến 1h chị mới rảnh, chi vậy… vậy 1h đi cà phê với em nha… 1h gặp ờ quán ha… không chị, ngày mai đi cà phê chỗ em đi… chỗ nào… cà phê chòi đi, chỗ chị không có riêng tư… à, hihi, vậy cho chị địa chỉ quán, mai gặp ở đó nha kiu bự. Hihi… dạ chị…”

Tạo: Kiu bự là sao? Sao chị biết em là hàng khủng?

Huy: Bí mật nha anh trai, mai đi về xong em kể anh nghe.

Tạo bừng bừng trong người, nó lại hứng tình vì ghen, nó vào phòng và đè Dung ra làm tiếp hiệp 2, nó làm khá mạnh bạo, bây giờ nó không nghĩ đến cảnh Dung và ông Ninh nữa, nó nghĩ đến cảnh Dung bị con ku to bự của thằng Huy thúc mạnh vào lồn…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47