Tuyết Dung - Phần 56
Dung khoát chiếc khoát vào rồi đi qua ngồi chung với mọi người, trên chiếc bàn tròn nhỏ được thiết kế ngoài ban công, với 4 chiếc ghế cao kiểu giống như trong quầy bar, chính vì là chiếc bàn tròn nên Dung và bà Mai đang ngồi giữa 2 người đàn ông. Ông Dũng là người vui tính và có tài ăn nói, nên cả 4 nhanh chóng có nhiều câu chuyện vui để cùng nhâm nhi. Vô tình Dung nhìn qua phía ông Dũng thì thấy tay bà Mai đang để lên đùi ông Dũng vuốt ve dần vào trong chiếc quần cộc của ông Dũng, Dung liếc nhanh rồi lại vội nhìn ra chỗ khác Dung nhìn qua ông Chiến thì nhận ra ổng cũng không biết gì về hành động của vợ mình. Ông Dũng đứng lên vào nhà lấy chiếc ipad ra để lên bàn, trong ipad là đang diễn ra trận bóng đá cúp C1.
Dũng: Barca đang đá, trận này nằm Barca 10 củ, lần này anh theo chú Út đó.

Chiến: Haha, thắng chắc, em cũng nằm Barca, cụng ly cái chúc mừng nè anh Hai.

Cả 4 người cụng ly rồi xem đá banh…

Bà Mai ngả vào người ông Chiến, vòng tay qua ôm ông Chiến nũng nịu: Thắng trận này em lấy 10 triệu đi spa nha.

Chiến: Thua em chung nha.

Mai: Không, thua anh chịu, thắng em lấy.

Ông Dũng lấy tay dí vào đầu bà Mai: Sao khôn thế, mày chỉ giỏi bắt nạt em tao.

Mai: Ui da, chồng em mà, có tiền phải đưa cho em chớ.

Dũng: Mày chỉ được cái khôn lỏi, tại thằng Út nó hiền…

Chiến: Thôi kệ đi anh hai, em quen rồi, ngoan là em chiều hết…

Mai quay qua ông Dũng: Hứ, hai thấy chưa, em ngoan mà.

Dung bắt gặp ánh mắt đĩ thõa của bà Mai nhìn ông Dũng khi vừa dứt câu nói, Dung nhìn xuống phía đùi ông Dũng, bàn tay bà Mai lại tiếp tục vuốt ve rồi di chuyển dần vào phía trong, Dung bỗng giật mình khi phía sau mông mình có bàn tay đang sờ soạng nắn bóp nhẹ nhẹ, Dung nhận ra bàn tay đó từ phía ông Dũng, Dung liếc mắt qua nhìn ông Dũng, thấy ông ta không tỏ thái độ gì mà chăm chú xem đá banh, Dung nhìn qua phía dưới đùi ông Dũng, lúc này tay bà Mai đã mạnh dạn chui tọt vào trong quần ông Dũng, Dung thầm nghĩ…

“Trời đất, cô Mai gan thật, có chồng ở đây mà dám…”

Bàn tay bà Mai bắt đầu vuốt ve và sục nhẹ nhẹ con ku ông Dũng. Dung không phản ứng gì khi bàn tay ông Dũng luồn vào trong lớp áo mỏng, vuốt ve phần hông rồi xuống dần mông Dung, bỗng nhiên phía đùi Dung bàn tay ông Chiến bắt đầu đặt lên đó, rồi vuốt ve nhẹ nhẹ thăm dò, tim Dung đập nhanh, mắt dán vào chiếc ipad xem đá banh, cả 4 người im lặng dán mắt vào xem đá banh 1 cách chăm chú, nhưng chắc chắn không ai quan tâm đến những gì đang diễn ra trong ipad, tay ông Chiến mỗi lúc đi vào sâu hơn, đã gần tới lồn Dung, chân Dung từ từ dạng ra cho ông Chiến dễ hoạt động, Dung nhìn qua phía tay bà Mai vẫn đang sục nhẹ nhẹ đều đều con ku ông Dũng, bỗng nhiên ông Dũng thay đổi chiến thuật, tay ông Dũng từ từ chuyển qua phía trước, Dung giật mình vì sợ bàn tay ông Dũng sẽ đụng phải tay ông Chiến, Dung đứng nhanh dậy rồi nói.

Dung: Hơ… con xin lỗi, con về ngủ nhé.

Tất cả cùng giật mình và trở về vị trí cũ, ông Dũng nói vội: Ơ, không xem đá banh tiếp à?

Dung: Dạ… tai con không biết xem đá banh…

Chiến: Vậy thôi, vợ chồng em cũng về ha anh Hai, trễ rồi…

Dũng: Ok, vậy thôi tan hàng… Dung, con phụ chú dọn ha.

Mai: Thôi, để em dọn cho, cho bé nó về ngủ.

Dũng: Được rồi, 2 vợ chồng về trước đi, để đó…

Dung nhanh tay dọn dẹp: Cô chú về trước đi, con dọn xíu là xong đó mà.

2 vợ chồng ông Chiến đi về Villa, Dung đứng đó với tay dọn dẹp cho có lệ, ông Dũng ngồi xuống xem đá banh tiếp, chờ cho vợ chồng ông Chiến đi hẳn vào trong căn Villa rồi ông Dũng nắm tay Dung kéo ngồi xuống.

Dũng: Ngồi xuống với chú xíu nha…

Dung ngoan ngoãn ngồi xuống: Dạ…

Ông Dũng ngay lập tức để tay lên đùi Dung vuốt ve: Da con mịn quá ha.

Dung: Dạ… cảm ơn chú.

Dũng: Hôm nay con muốn làm tình với chú không?

Dung: Ơ… dạ… sao chú nói… kỳ quá…

Dũng: Hê hê… ngay lúc nhìn thấy con là chú thích rồi, tướng con làm tình là sướng lắm đây. Hê hê…

Dung đỏ mặt ngượng ngùng: Hơ… dạ… con không biết nữa…

Dũng: Con về bên đó đi… rồi đợi một lát qua bên căn số 419 kia kìa, căn đó của chú, không có ai qua đó.

Dung… dạ… vậy… con về… lát… gặp chú…

Dung đứng lên đi về, đi được đoạn bỗng Dung nhớ ra chuyện gì đó liền quay lại…

“Chú, lấy số phone của con… khi nào chú ra được thì nhắn nha”

Ông Dũng đứng lên đi ra chỗ Dung đang đứng đưa chiếc phone cho Dung bấm số của mình vào đó, Dung bấm số rồi gọi qua phone của mình, ông Dung tiện tay bóp mông Dung rồi cúi xuống thì thầm…

“Đêm nay em sẽ là nô lệ tình dục”

Dung khẽ rùng mình, đỏ mặt ngượng ngùng đưa chiếc phone lại cho ông Dũng, lí nhí đáp lại…

“Dạ… chút… nữa gặp… anh ạ…”

“… ừm, em về đi… mặt em nhìn dâm quá… lát nữa anh cho em thỏa mãn…”

“Dạ… em đi… ạ…”

Dung đi nhanh như chạy về căn Villa của mình, vội vàng lao nhanh về phòng, quăng mình xuống giường nằm thở gấp vì hồi hộp, Dung suy nghĩ lung tung…

“Ôi trời… lão Dũng ghê thật… chơi cả em dâu… bây giờ muốn chơi luôn mình… mà mình là… bạn của cháu ổng… mà tội nghiệp chú Chiến… à, mà ông Chiến cũng dâm tặc… muốn chơi luôn bạn gái của con mình… eo ôi, mình đang dính vào mối quan hệ gì thế này… gì mà cả nhà họ muốn… với mình…”

Dung đang nằm suy nghĩ lung tung thì bỗng có tin nhắn của ông Chiến.

Chiến: Cửa phòng có khóa không?

Dung: Có chú, sao vậy ạ?

Chiến: Mở khóa đi.

Dung: Dạ… mà cô đâu?

Chiến: Ngủ rồi, để chú lên con…

Dung: Da, chú cẩn thận nha, cô ngủ say chưa?

Chiến: Rồi, chú lên…

Dung ra mở chốt cửa rồi cởi nhanh chiếc áo khoác quăng lên chiếc ghế trong phòng, rồi lao lên giường nằm chờ, ông Chiến mở cửa đi vào phòng rồi khẽ khẽ chốt cửa. Ông Dũng qua căn Villa 419 ngồi tại phòng khách chờ, không mở đèn mà ngồi đó chờ Dung, ông ta đứng lên nhìn ra cửa sổ vẫn ngóng trông Dung, sau 10 phút vẫn không thấy Dung qua, ông Dũng sốt ruột nhắn tin cho Dung…

“Qua chưa, chú đang chờ…”

Dung đang trong tư thế 69 cùng ông Chiến, Dung nằm dưới miệng đang ngậm con ku to cong của ông Chiến đang nhấp đều đều trong miệng mình, phía dưới lồn Dung đang được ông Chiến banh rộng 2 mép lồn bú mút, chiếc lưỡi của ông Chiến thọc sâu vào mép trong lồn rồi thỉnh thoảng mút mạnh khiến Dung quặn mình ưỡn cong mu lồn lên, miệng Dung mút chặt con ku ông Chiến theo mỗi lần lồn được mút mạnh. Tin nhắn trong phone liên tục đổ chuông như Dung cũng quan tâm nữa, ông Chiến đẩy Dung sang 1 bên, tóm lấy hông Dung kéo cho Dung bò lên giữa giường, ông Chiến cầm con ku nhắm ngay lồn Dung rồi thúc vào cái ót…

“Á… hơ… ư… ư…”

Dung bắt đầu rên rỉ theo từng cú thúc của ông Chiến…

“Khẽ thôi… hư… hư… coi chừng có người nghe thấy…”

Dung lấy tay bịt miệng rên ư ử khi ông Chiến nói thế…

“Ưm… ưm… em sướng…”

Ông Chiến thúc mỗi lúc 1 nhanh, Dung càng lúc càng hứng khởi với con ku to cong của ông Chiến trong lồn, ông Chiến lật ngửa Dung ra rồi nhét nhanh con ku vào lồn Dung dập 1 cách điên cuồng…

“Ưm… ưm… em nứng… thích…”

“Sướng không… hư hư…”

“Thích… mạnh lên anh…”

Dung được kéo ngồi lên người ông Chiến, rất nhanh chóng hiểu ý, Dung nhấp liên tục từ trên xuống cho con ku ông Chiến đâm vào sâu hết cỡ trong lồn mình, sau một hồi Dung lại bắt đầu hẩy mu lồn cho con ku ông Chiến cọ xát vào 2 mép lồn, Dung bắt đầu lê đỉnh với tư thế này…

“Hơ… hơ… em tới…”

2 tay Dung ôm lấy 2 bầu vú nắn bóp, 2 đùi Dung xiết chặt vào hông ông Chiến, mu lồn Dung liên tục hãy nhanh…

“Hơ… hơ… ưm… ưm… bú vú… em đi… em sướng…”

Ông Chiến chồm dậy ngoạm lấy bầu vú Dung mút ngấu nghiến, 1 tay ông Chiến ôm lấy cặp mông Dung rồi hẩy con ku liên tục vào lồn Dung, ông Chiến đấy Dung nằm ngửa ra, 2 tay banh rộng chân Dung rồi thúc liên hồi, Dung co quắp người lại, lồn Dung bắt đầu siết chặt lấy con ku ông Chiến, Dung bịt miệng ứ ớ, Dung co giật theo từng đợt phóng tinh của ông Chiến, cả 2 cùng lên đỉnh khiến Dung khoan khoái, Dung ôm chặt lấy hông ông Chiến hẩy mu lồn lên vài cái rồi mới buông ra. Dung nằm bất động thở dốc, ông Chiến cũng đổ người qua 1 bên nằm thở…

“Hơ… hơ… đã quá… em sướng không…”

“Dạ… có… chú… làm thích…”

Chiến: Bắn vào trong, ngày mai chú mua thuốc con uống nha.

Dung: Không sao chú, con có dùng vòng tránh thai rồi.

Dung đứng lên đi vào nhà tắm xả nước tắm, ông Chiến nằm trên giường ngắm nhìn Dung đang móc lồn cho tinh trùng chảy ra, Dung thấy ông Chiến đang nhìn mình liền cắm môi làm động tác đáng yêu, ông Chiến chồm dậy đi đến ngay của nhà tắm.

Dung: Của chú nhiều quá ha. Hihi…

Chiến: Còn ngon nữa đấy. Hê hê…

Dung: Sao biết ngon? Cô nói ngon hả? Hihi…

Chiến: Lần sau cho nếm thử là biết.

Dung: Hihi… dạ… để nuốt 1 lần xem sao.

Chiến: Chú về phòng, đi lâu mắc công có chuyện…

Dung: Dạ, chú đi đi…

Ông Chiến ra khỏi phòng, Dung tắm nhanh rồi vội ra ngoài lấy phone, có tới 4 tin nhắn của ông Dũng, Dung vội nhắn lại…

“Xin lỗi chú, con ngủ quên nãy giờ, chú còn đó không?”

Sau một lúc cũng không thấy ông Dũng trả lời. Dung sốt ruột nhắn thêm 1 tin…

“Xin lỗi chú, chúc chú ngủ ngon”

Đúng lúc này lại có tin nhắn của ông Chiến.

Chiến: Con đẹp và rất quyến rũ, cảm ơn con.

Dung: Hihi. Dạ, chú thích không?

Chiến: Rất thích, con thế nào?

Dung: Con cũng thích, hihi…

Chiến: Con làm bồ nhí của chú nha, chú sẽ lo cho con đầy đủ.

Dung: Dạ, vậy cũng được.

Chiến: Cảm ơn con, chú rất vui…

Đúng lúc này thì ông Dũng trả lời tin nhắn: Chú mải xem đá banh nên không biết con nhắn, con qua đi, chú sẽ qua liền.

Dung: Dạ, nếu chú về rồi thì hẹn lúc khác nhé, con cũng buồn ngủ rồi ạ.

Dũng: Đừng làm chú bực mình, qua đi…

Dung: Xin lỗi chú, con buồn ngủ thiệt mà. Hic…

Dũng: Hẹn rồi mà buồn ngủ gì, qua đi, đừng làm chú bực mình, hình phạt sẽ nặng hơn đó.

Dung: Hic… phạt gì chú? Chú tính làm gì.

Dũng: Qua gặp chú, con sẽ trở thành nô lệ tình dục…

Dung nằm suy nghĩ 1 lúc sau rồi trả lời ông Dũng: Dạ, chú qua chưa? Bây giờ con qua nè.

Dũng: Chú đang ở bên đây…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61