Tuyết Dung - Phần 60
Mẹ Dung gọi về nhà vì có chuyện gấp, sau khi thu xếp xong việc Dung nhanh chóng qua nhà Bố Mẹ. Khi vừa bước vào thì Dung sững sờ khi Bố Mẹ Dung đang ngồi tại phòng khách cùng với Bố Mẹ của Mạnh và ông bà Long (cậu mợ 2 của Mạnh) Dung bối rối chào 2 bác rồi đến ngồi bên cạnh Bố Mẹ mình. Lúc này Mạnh cũng từ phía sau nhà đi ra phòng khách, Dung nhìn thấy Mạnh tim đập thình thịch, cúi gằm mặt. Cảm giác hồi hộp xen lẫn tức giận khi gặp lại Mạnh. Mợ 2 lên tiếng trước.
Mợ 2: Dung nè, thằng Mạnh bị lừa con à. Mọi người tới đây để xin lỗi con và gia đình. Con tha lỗi cho thằng Mạnh nhé.

Dung lí nhí: Lừa… ai lừa gì… mà con với anh Mạnh cũng… chấm dứt rồi…

Dung vừa nói vừa liếc mắt nhìn Mạnh, rồi nhìn qua ông Long, lúc này ông Long với khuôn mặt tỏ ra van nài, Mạnh thì nhìn Dung với khuôn mặt hối lỗi.

Ông Long: Cái bầu đó không phải của thằng Mạnh… khờ quá… con biết mà… nó gài thằng Mạnh… con bỏ qua nhé…

Dung không nói gì, bỗng dưng Dung chảy nước mắt ràn rụa, Dung đứng lên cúi đầu xin lỗi người lớn rồi đi nhanh vào phòng Bố Mẹ để che giấu đi cảm xúc. Dung ngồi đó lau nước mắt, bối rối không biết thế nào thì Mạnh mở cửa đi vào. Dung đang ngồi trên giường, Mạnh đứng ngay cửa phòng nhìn Dung, và bắt đầu lí nhí.

Mạnh: Em… cho anh… xin lỗi… anh vẫn yêu mình em… tại anh hư hỏng… bỏ qua cho anh…

Dung lau nước mắt, rồi quắc mắt nhìn Mạnh: Tha… người như anh… mà dám… bỏ tui… tui có người khác ngay… haha… cút đi…

Mạnh: Anh… xin lỗi… vậy… anh đi…

Mạnh thật thà, cúi gằm mặt lững thững quay lưng mở cửa đi ra, Dung nhìn thấy vậy hét lên.

Dung: Nè… anh khùng à… nói đi là đi?

Mạnh: Ơ… anh cũng không biết… em nói anh… cút đi…

Dung lại hét lớn: Không được đi… tui chưa muốn anh đi…

Mạnh lại đứng đó lí nhí: Ừm…

Dung: Lại đây, nói tui nghe, chuyện thế nào?

Mạnh đi lại trước mặt Dung rồi từ từ quỳ xuống, lí nhí: Tại bên đó buồn, mà hôm đó anh cũng uống nhiều, say nên không nhớ rõ, sau đó cô ấy nói là có bầu.

Dung: Không nhớ… khó tin ha… chẳng lẽ… ngủ với người ta mà không nhớ… có ngủ không?

Mạnh… thì… có…

Dung tát 1 cái rất mạnh vào má Mạnh…

“Chát… cút đi… tui không tha cho anh đâu…”

“Anh… đi… KHÔNG… ở đây… tức điên… chết mất…”

Người lớn ngoài phòng khách lo lắng nhìn nhau, rồi mọi người cũng trò chuyện quay truyện khác, Bố Mẹ Dung mời mọi người ở lại dùng cơm, các bà phụ nữ cũng lăng xăng chuẩn bị bữa cơm, cánh đàn ông thì ra ngoài sân trò chuyện. Ông Long trò chuyện cùng Bố của Dung nhưng trong lòng tỏ ra còn lo lắng hơn cả Bố của Mạnh, cứ liên tục ngóng vào phía trong nhà để xem tình hình Dung và Mạnh thế nào. Sau một lúc, Dung đi ra ngoài sân với khuôn mặt tươi tỉnh.

Dung: Dạ, con mời Ba, bác và cậu vào ăn cơm.

3 người đàn ông bỗng vui hẳn lên khi thấy thái độ Dung như vậy. Tất cả nhanh chóng vào ăn cơm, Dung đã tha thứ cho Mạnh. Cả nhà nhanh chóng bàn chuyện hôn sự, Dung cũng không phản đối vì trong lòng Dung vẫn còn thương Mạnh, ai nói gì Dung cũng không tập trung vào câu chuyện vì còn đang bận lo nghĩ đến việc giải quyết sao với Tạo.

Sau 1 tuần, Dung nhanh chóng nói chuyện với Tạo, nói rõ tình hình cho Tạo biết. Tạo rất buồn nhưng cũng đành chấp nhận vì Dung hứa là sẽ tiếp tục giữ mối quan hệ lén lút với Tạo cho dù có đám cưới với Mạnh.

Dung nhanh chóng sang quán cafe và dọn về sống cùng Bố Mẹ vì muốn giấu đi những mối quan hệ trong thời gian qua. Dung sang lại 1 tiệm Studio & fashion Wedding tại đường Hồ Văn Huê, Gò Vấp, cùng với ông Du & Vũ kết hợp làm. Ông Du với kinh nghiệm làm studio già dặn, Vũ với mối quan hệ model, showbiz, chẳng bao lâu Studio & Fashion Wedding của 3 người trở thành 1 brand nổi tiếng tại Sài Gòn.

Mạnh dọn về sống cùng nhà với Cậu Mợ 2, Mạnh mở 1 công ty in ấn bao bì, bước đầu chủ yếu là phục vụ cho các đơn hàng từ công ty của ông Long. Mạnh rất chăm chỉ làm việc với quyết tâm tạo dựng 1 sự nghiệp vững mạnh cho gia đình nhỏ tương lai.

Dung và Mạnh bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới. 2 gia đình chọn ngày cưới là sau 6 tháng nữa.

Ông Chiến sau khi giải quyết việc học cho thằng Huy qua Úc, bắt đầu an tâm với kế hoạch mời Dung về làm thư ký cho mình, Dung cũng nhanh chóng đồng ý, với điều kiện phải cho Dung thoải mái việc muốn đến hoặc không đến công ty bất kể giờ nào, thực chất đây chỉ là cái cớ để Dung chính thức trở thành bồ nhí của ông Chiến. Dung cũng nhận được đề nghị về làm cho ông Long (Cậu 2), với lý do muốn độc lập về tài chính và giờ giấc của riêng mình nên Dung đã từ chối.

Đầu tháng, ngày mai là ngày đầu tiên Dung sẽ đi làm cho ông Chiến. Dung đang trong phòng chuẩn bị vai thứ cho ngày đầu tiên đi làm, Dung mở tủ lạnh lấy dĩa trái cây Mẹ gọt sẵn ra rồi đi lại bàn ngồi ăn, Dung check tin nhắn rồi tủm tỉm cười. Tin nhắn là của ông Chiến.

Chiến: Ngày mai là ngày đầu tiên đi làm, sẽ có xe tới đón con nhé.

Tin nhắn đã được nhắn 1 giờ trước, Dung vội trả lời: Dạ, con tự đi được, chú đừng cho xe tới đón nha.

Chiến: Đâu được, tiêu chuẩn thư ký là được vậy. Con đang ở đâu?

Dung: Ở nhà ạ, chú đang làm việc à.

Chiến: Đang ở nhà hàng chờ khách. Con đang ở nhà?

Dung: Dạ, chú đang 1 mình?

Chiến: Ừ, em yên tâm, nếu không tiện thì anh không trả lời tin nhắn của em…

Dung gửi cho ông Chiến tấm hình chụp bộ đồ lót sexy mà Dung vừa mua, 1 chiếc quần lót lọt khe bé xíu, 1 đôi vớ da đen, cùng chiếc áo ngực dây: Dạ. Hihi… ngày mai em mặc bộ này nha.

Chiến: Woa, được đó, mà khỏi vớ đi, cho dễ xử. Haha…

Dung: Hihi, bộ tính xử em trong công ty luôn à…

Chiến: Ừ, tranh thủ giờ trưa…

Dung: Sao được, công ty nhiều người…

Chiến: Yên tâm, phòng anh ai vào phải gõ cửa…

Dung: Dạ, vậy em không mang vớ. Hihi…

Chiến: Ừ, kéo váy lên xử luôn. Haha…

Đang nhắn tin với ông Chiến thì Dung có phone của Mạnh: Alo em.

Dung: Dạ, anh xong việc chưa?

Mạnh: Cũng vừa xong nè, anh về tắm rồi qua đón em nha…

Dung: Dạ, em chuẩn bị đồ, xíu gặp.

Đúng 7 giờ tối, Mạnh đến đón Dung, cả 2 đến 1 CLB thể thao. Kể từ khi Mạnh về, tối nào Mạnh và Dung cũng đi đến CLB, Dung thì tập Dance (aerobic), Mạnh thì tập gym, rồi cùng nhau đi ăn nhẹ, uống nước, cả 2 trở lại nồng ấm hơn cả lần đầu quen nhau. Dung cũng cảm thấy hạnh phúc vì thực lòng Dung thấy thương Mạnh, vì anh chàng này hiền lành, khù khờ… và 1 điều rất quan trọng là Mạnh không hề biết đến mặt trái của Dung, nên Dung luôn cảm thấy mình là 1 con người khác khi bên cạnh Mạnh.

8: 30 tối, Dung đã tập xong, chào các bạn trong nhóm rồi đảo mắt tìm Mạnh, Dung hơi bất ngờ khi thấy Mạnh đang vừa tập vừa nói chuyện với 1 người đàn ông, Dung đi lại gần thì ra đó là Cậu 2 (ông Long).

Dung: Ơ, con chào cậu 2, cậu cũng tập ở đây à?

Long: Khà khà… là cậu chỉ cho thằng Mạnh đến đây tập đó chứ.

Dung: À… hèn gì… hihi…

Mạnh: Cậu 2 coi vậy chứ còn ngon lắm nha em, siêng thể thao vậy chắc là tính có bồ nhí phải không? Haha…

Long: Cha mày, bậy bạ, già rồi, mày nói vậy mợ mày nghe được chết tao.

Mạnh: Haha… con nghi lắm nha, nhìn cậu vậy, mấy em trẻ đẹp theo dài dài đó chớ…(Mạnh quay Dung)… đúng không em. Haha…

Dung nhìn ông Long, ngại ngùng: Sao hỏi em? Vô duyên, em có biết gì đâu.

Mạnh: Thì em nhận xét coi, cậu 2 còn phong độ, đúng không?

Dung lại e thẹn: Ờ, cậu cũng còn phong độ. Hihi…

Long: Đấy, 2 đứa mày ghẹo cậu, già rồi, tập cho có sức khỏe, chứ có ý gì đâu.

Mạnh: Còn nhỏ như vợ con mà còn thấy cậu 2 phong độ mà. Haha…

Dung liếc nhìn ông Long thì bắt gặp ánh mắt ông Long nhìn mình với ánh mắt đầy vẻ thèm khát vì lúc này Dung đang mặc bộ đồ sport bó sát cơ thể, để lộ ra đường cong hấp dẫn, Dung nói nhanh: Em đi bơi, anh với cậu tập xong ra gọi em ha.

Mạnh: Ok, vậy em bơi đi.

Dung nhanh chóng đi khu hồ bơi ở tầng trên trong tòa nhà. Hồ bơi trong nhà với làn nước ấm, cũng không có nhiều người đang bơi, khá vắng. Dung trong bộ đồ bikini xuống hồ bơi, là da trắng muốt cùng với body sport của Dung làm cho đám đàn ông trong hồ bơi cứ dán mắt nhìn theo. Dung nhoài người bơi 1 vòng rồi đứng dựa lưng vào thành hồ bơi, đang suy nghĩ miên man đến việc ngày mai đi làm, hồi hộp không biết ông Chiến sẽ thế nào với mình trong quãng thời gian sắp tới, rồi sẽ ra sao nếu gặp thằng Huy, rồi lại nghĩ đến thằng Tạo… bỗng có tiếng ông Long ngay bên cạnh làm Dung giật mình.

Long: Đang nghĩ gì vậy con?

Dung: Ui, cậu 2 làm con giật mình… cậu 2 cũng bơi à? Anh Mạnh đâu?

Long: Nó không bơi, đang tắm rồi chờ chở con về luôn…

Dung: À dạ… cậu… cũng… bơi à?

Câu nói của Dung bị ngắt quãng vì phía dưới nước, bàn tay ông Long đã sờ vào đùi Dung, ông Long chưa vội nói gì mà từ từ di chuyển bàn tay lên mông Dung nắn bóp nhè nhẹ, Dung nhìn về xa nới có mấy người đang bơi và trò chuyện, thấy Dung để mặc cho mình tự do sờ soạng, ông Long mạnh dạn xoa nắn cả 2 mông Dung.

Long: Con đẹp lắm, thật may gặp lại được con.

Dung: Dạ… cậu vẫn nhớ chỗ này ha.

Long: Nhớ chứ, cậu cũng rất nhớ con.

Dung: Thiệt hôn, nhớ gì mà nhớ chớ.

Ông Long luồn tay vào phía trong chiếc quần bơi nắn bóp: Thiệt mà… thèm đâm vào cái khe này nữa… hê hê…

Dung: Hihi… cậu 2… bạo hơn lúc trước đó nha… nói chuyện… kích thích. Hihi… cậu… rút tay ra đi… con xoay người lại…

Ông Long rút tay ra, lấy tay hất nước lên mặt vuốt tóc hít hà làm như không có chuyện gì, Dung xoay người lại, 2 tay xếp bằng lên thành hồ bơi, mu lồn Dung lúc này áp vào thành hồ bơi, ông Long hiểu ý liền đưa tay xuống rồi thọc vào phía trong chiếc quần bơi, tay ông Long mò mẫm tới ngay mép lồn Dung rồi bắt đầu xoa xoa nhẹ nhẹ. Dung mím môi nhìn ông Long đầy vẻ khiêu khích, ông Long bắt đầu thọc nhẹ 1 ngón tay vào lồn Dung rồi ngoáy nhẹ, có người bơi lại gần, Dung và ông Long nhanh chóng rời nhau ra. Ông Long nhoài người bơi ra phía xa 1 chút rồi lại quay lại. Mạnh cũng tắm xong đi vào khu hồ bơi.

Mạnh: Cậu 2 hôm nay khỏe quá ha, tập xong bơi nữa…

Long: 1 tuần cậu bơi 3 lần, bời tốt mà, làm dịu cơ sau tập.

Mạnh: Dạ, hôm nay có vợ con bơi chung nè, vui hơn lúc trước ha… em nè… cậu 2 hôm nay vui đó…

Dung: Ờ… dạ… hihi…

Long: Ờ… cũng vui… con cháu mà vui vẻ thì cậu cũng vui à…

Dung: Em bơi lát nữa rồi lên, anh xuống cafe chờ em nha…

Mạnh: Thôi, anh lại ghế ngồi… check email luôn, em với cậu bơi đi, khi nào xong rồi về.

Mạnh đi lại chỗ ghế dài ngồi, lấy phone ra xem. Dung và ông Long nhìn nhau cười nhạt. Dung nhìn quanh quan sát rồi bơi lại 1 góc khuất phía xa, đủ để cho Mạnh không nhìn thấy mình, ông Long cũng đứng quan sát rồi cũng bơi lại phía đó, Dung quan sát hồ bơi lúc này không còn ai, chỉ còn ông Long và Dung dưới hồ, Mạnh thì đang ngồi chăm chú nhìn phone. Ông Long bơi tới hôn nhẹ lên môi Dung, tay ông Long lại tiếp tục mò vào lồn Dung, lại 1 cái hôn nữa nhưng lâu hơn 1 chút, Dung không còn xếp bàn tay lên thành hồ nữa, 1 tay Dung bắt đầu mò xuống con ku ông Long, Dung thọc tay vào trong quần bơi của ông Long và bắt đầu sục nhẹ, ông Long lại hôn Dung, lần này lâu hơn, cuồng nhiệt hơn, tay ông Long cũng thụt ra vào lồn Dung nhanh hơn…

“Hơ… ưm… cậu… coi… chừng…”

Dung đẩy ông Long ra…

“Vào nhà tắm đi cậu… con mút cho cậu…”

Ông Long lên trước rồi lấy túi đồ đi vào nhà tắm. Sau vài phút Dung cũng lên rồi đi lại chỗ Mạnh ngồi lấy túi đồ đi vào nhà tắm, Dung đi nhanh vào khi nhà tắm dành cho đàn ông, ngay lập tức ông Long kéo Dung vào 1 phòng cuối dãy nhà tắm, vòi hoa sen được mở hết cỡ để tạo tiếng ồn, phía trong buồng tắm Dung đang quỳ dưới sàn le lưỡi liếm quanh đầu khấc con ku ông Long, rồi bắt đầu màn bú liếm cuồng nhiệt. Ông Long đẩy đầu Dung ra…

“Chú sắp bắn rồi… hứng quá… đứng lên cho chú chơi đi…”

“… ưm… thôi… không kịp đâu… chú bắn luôn đi…”

Dung nhanh chóng ngậm lấy con ku ông Long rồi thụt ra thụt vô cái miệng với tốc độ rất nhanh, ông Long ôm lấy đầu Dung ấn mạnh vào rồi rùng mình co giật từng cơn, tinh trùng bắn ra ào ạt vào miệng Dung, sau vài chục giây, Dung nhả con ku ông Long rồi đứng lên nhoẻn miệng cười với ông Long, Dung há miệng cho dòng nước từ vòi hoa sen chảy vào miệng, Dung súc miệng rồi quay qua ôm lấy ông Long hôn nhẹ vào môi ông Long.

Dung: Bắn nhiều quá… cậu hứng nhiều ha. Hihi…

Long: Ừ, tiếc quá, hôm nay không chơi được… em.

Dung: Lo gì, còn nhiều cơ hội mà… anh… tính đi ha.

Dung ra ngoài rồi qua nhà tắm nữ, Dung thay đồ rồi đi ra ngoài. Ông Long và Mạnh nhìn Dung đi lại phía mình với chiếc váy short ngắn, với những đường cong khêu gợi. Dung nhìn ông Long với ánh mắt đầy vẻ khiêu khích.

Dung: Cậu chưa về à?

Long: À, bây giờ về chung luôn nè con…

Mạnh: Cậu 2 thương cháu dâu lắm đó, anh nói cậu về trước mà nói chờ em ra rồi về luôn.

Dung: Dạ, hihi, thôi về ha cậu.

Long: 2 Đứa đi ăn gì đó với cậu không? Cậu ăn xong đi đón mợ về luôn. Ở nha cậu cũng không có gì ăn. Haha…

Mạnh: À, mợ đi Singapore thăm thằng Thông, hôm nay về à cậu?

Long: Ừ, 10 giờ xuống máy bay…

Mạnh quay qua Dung: Em sao? Đi ăn với cậu không?

Dung: Cũng được, ăn nhẹ xíu cũng được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65