Tuyết Dung - Phần 55
Dung tiếp tục nhắn tin với ông Chiến: Gia đình chú hay đi nghỉ như này à?
Chiến: Cũng lâu rồi không đi, chú bận nhiều việc mà…

Dung: Dạ, con thấy gia đình chú hạnh phúc đó. Thích…

Chiến: À, chuyến đi này là vì con đó.

Dung: Sao lai vì con?

Chiến: Là vì chú muốn được ngắm con nhiều hơn.

Dung: Eo ôi… chú làm con ngại quá, con có gì đâu…

Chiến: Thiệt đó, chú muốn ngắm con nên mới tổ chức đi chơi vậy đó…

Dung bắt đầu hồi hộp: Dạ, cảm ơn chú…

Dung không thấy ông Chiến nhắn gì nữa, Dung cũng không biết nhắn gì, Dung nằm đó nhìn vào phone không thấy gì, vứt chiếc phone xuống rồi đi vén màn nhìn xuống hồ bơi. Đám thằng Huy, Hưng, Bo đang chơi đùa dưới hồ, Dung nhìn về chiếc ghế nơi ông Chiến đang nằm thì không thấy ông Chiến còn ở đó, đảo mắt nhìn xung quanh cũng không thấy ông Chiến đâu. Bỗng có tiếng gõ cửa, Dung giật mình hỏi.

Dung: Ai… ai đó?

Chiến: Chú… chú nè…

Dung hồi hộp, tim đập nhanh: Dạ… có… gì không chú?

Chiến: Con… rảnh không… phụ chú mang mấy chai nước ra hồ bơi được không?

Dung: Dạ… được…

Dung nhìn mình trong gương, thoa nhẹ xíu son môi rồi mở cửa đi ra, ông Chiến đứng chờ ở ngoài thấy Dung ra rồi cùng đi xuống tủ lạnh lấy mấy chai nước, Dung cầm cái khay để các chai nước & bỏ vào đó rồi bưng lên mang đi, Dung vừa đi vài bước chân thì có tiếng phone của của Dung đổ chuông. 2 tay Dung đang bưng khay nước nên Dung định để khay nước xuống để lấy phone ra nghe, ông Chiến vội nói…

“Đề chú lấy phone cho con”

Không cho Dung kịp phản đối rất nhanh ông Chiến tiến đến lấy tay sờ mông Dung ra vẻ như tìm chiếc phone xem Dung để ở túi đâu…

“Phone con để ở đâu…”

Ông Chiến mò tay ra phía trước thì chạm tay vào chiếc phone…

“Con không có túi… hihi… lúc nãy con kẹp luôn vào quần… hihi…”

Ông Chiến thọc tay vào trong, rất nhanh ông Chiến cảm nhận được làn da mát mịn của Dung, tranh thủ trong 1 khoảnh khắc ông Chiến vén chiếc quần thun mỏng của Dung xuống, cố tình thọc sâu hơn mức quy định xuống ấn vị trí lồn Dung, ông Chiến lấy phone ra thì cũng là lúc bên kia đầu dây off máy, thấy có số lạ gọi nên Dung cũng không quan tâm.

Dung: Chắc lại gọi phá đó mà, kệ đi chú.

Chiến: Ừm… chú để vào cho con nha.

Dung ngượng ngùng… dạ… chú để… vào đi…

Ông Chiến lại cố tình và chạm vào làn da của Dung, với lý do để chiếc phone lại vị trí cũ. Dung ngượng ngùng mang khay nước ra ngoài. Ra đến hồ bơi Dung ngồi nói chuyện với cô Mai, ông Chiến cũng đi ra và trò chuyện. Ông Chiến nghe phone của ai đó, ổng quay qua nói với vợ mình.

Chiến: Nhà anh Hai với anh Ba cũng ra tới rồi.

Mai: Dạ, để chút nữa em với 2 chị chuẩn bị đồ ăn luôn cho cả nhà…

Ông Chiến quay qua nói với Dung: Nhà chú có 3 anh em trai, chú là út, hôm nay cả nhà kéo ra đây nghỉ dưỡng hết luôn, tối nay mình có tiệc BBQ nhé.

Dung: Dạ chú, chắc là vui lắm ạ.

Chiếu đến, tất cả mọi người tụ tập bên căn Villa của gia đình anh hai ông Chiến. Dung được ông Chiến giới thiệu cho biết mọi người, anh hai tên Dũng, anh ba tên Khang, cả 2 bà vợ 2 ông anh ông Chiên đều khá mặn mòi với độ tuổi hơn 40. Dung quan sát và nhanh chóng hòa đồng với đại gia đình. Huy cùng đám bạn nhanh chóng hòa vào cùng đám anh em họ chơi game, 1 nhóm thì đánh bài, hú hét lên cười nói um xùm, Dung thì ra dáng người lớn nên phụ với 3 người phụ nữ làm đồ ăn.

Bà Hai: Thiếu ít hải sản, mấy anh em chạy đi mua dùm chị nhé.

Ông Khang nói nhanh: Ok, để em với chú Út đi mua, lấy siêu xe ra chở tao đi mua ghẹ đi. Haha…

Ông Chiến với ông anh ba đi mua hải sản, 3 bà chị dâu cũng xong việc ngồi tám chuyện, trong lúc chờ hải sản được mua về, ông anh Hai đứng lên nói trống không:

“Ui… tui đi kiếm ly cafe uống đây, khi nào cần thì gọi tui nha bà”

“Ừ, khi nào tới giờ ăn tui gọi, đi đi…”

Ông Dũng đi ra ngoài, Dung cũng lại chỗ đám thằng Huy ngồi xem đánh bài. Ngồi xem khoảng 15 phút thì Dung có tin nhắn, là số lạ khi nãy gọi Dung.

Số lạ: Là chú Chiến đây, con thích ăn kua hay ghẹ?

Dung: Ủa, sao chú lại dùng số này? Con ăn gì cũng được…

Chiến: Số này để dành cho việc riêng, chỉ con biết thôi đó…

Dung: Hihi, gì mà bí mật vậy.

Chiến: Để chú kiếm món gì đặc biệt mua cho con…

Dung: Hihi. Dạ, cảm ơn chú…

Chiến: Có gì đâu, người đẹp có quyền mà…

Dung: Chú lại gẹo con nữa. Hihi…

Chiến: Thiệt mà, đi xíu mà đã thấy nhớ con rồi nè, đang ngồi chờ ông ba ngoài xe mà nhớ đến con nè.

Dung: Chú dẻo miệng nha, tự nhiên nhớ…

Chiến: Thiệt, con đang làm gì?

Dung chụp hình cảnh tụi thằng Huy đang ngồi chơi cờ cá ngựa gửi cho ông Chiến kèm theo lời nhắn: Đang ngồi xem. Hihi…

Chiến: Hình chỉ dính được cái chân người đẹp thôi à, chụp hết người luôn chớ.

Dung tủm tỉm cười, đứng lên đi ra ngoài vườn, làm dáng rồi chụp selfie gửi cho ông Chiến kèm theo mấy cái icon vui nhộn. Ông Chiến cảm ơn kèm theo mấy cái icon trái tim. Dung cảm thấy vui vì có người đàn ông tán tỉnh mình, nhưng trong đầu Dung lúc này không hề nghĩ đến chuyện tình dục gì với ông Chiến, vì dù sao đó cũng là Ba của Huy, và Dung co thiện cảm với bà Mai. Ông Chiến phải lái xe đến địa điểm khác mua đồ nên tạm không nhắn tin nữa, Dung thơ thẩn selfie vài tấm hình rồi đi về căn villa của mình, định bụng là về phòng nằm nghỉ 1 chút rồi sẽ quay lại. Dung lấy chìa khóa mở cửa villa đi vào, vừa lên tới cầu thang thì nghe thấy có tiếng ai đó phía dưới tầng hầm, Dung rón rén tiến lại căn phòng dành cho tài xế hoặc người làm ngay gara xe, Dung nghe thấy có tiếng người phía trong đó mỗi lúc một rõ hơn, âm thanh như là ai đó đang làm tình. Dung tò mò tìm cách xem bên trong đó là ai, tim Dung đập thình thịch, đứng quan sát xung quanh, Dung chợt nhận ra có 1 cửa sổ nhỏ cho căn phòng đó, Dung rón rén mang chiếc ghế lại trèo lên ghé mắt nhìn vào trong, Dung bỗng bịt miệng để không bị phát ra âm thanh, vì quá đỗi sốc với cảnh tượng mình đang thấy. Bà Mai đang trần truồng bò trên chiếc giường, từ phía sau ông Dũng ra sức thúc con ku vào lồn bà Mai trong tư thế doggy…

“Ưm… nhanh… đi… anh hai…”

Dung lần đầu xem phim thực tế, tim đập nhanh, pha lẫn chút kích thích… sau 1 lúc ông Dũng nhấp thật nhanh rồi rút con ku ra sục mạnh cho tinh trùng bắn hết lên lưng bà Mai, Dung nhìn thấy con ông Dũng đen thui với độ dài 15 cm đang bắn tinh trùng khiến Dung cảm thấy hưng phấn. Dung rón rén mang chiếc ghế về vị trí ban đầu rồi nhẹ nhàng lên phòng nằm, trong đầu Dung bấn loạn với những suy nghĩ về cảnh tượng loạn luân mình vừa chứng kiến, tim Dung đập nhanh, mặt nóng bừng bừng… Dung giật bắn mình khi có tiếng gõ cửa phòng, là tiếng bà Mai gọi…

“Dung à… phải con về không?”

“Ơ… dạ con buồn ngủ nên ngủ 1 chút…”

“Cho cô vào chút được không… ơ… dạ…”

Dung ra mở cửa, bà Mai vào phòng Dung ngồi xuống giường khẽ mỉm cười nói.

Mai: Con về bao lâu rồi?

Dung: À… ơ… dạ… cũng vừa nãy…

Mai: Haiz… con biết chuyện lúc nãy phải không?

Dung: Ơ… dạ… chuyện… chuyện gì ạ?

Mai: Haiz… nhìn thái độ con vậy là cô hiểu rồi…

Dung cúi gằm mặt lí nhí: Dạ… mà con… không có biết gì đâu… cô với… ai con không biết.

Mai: Haiz… con cũng lớn rồi, chắc là cũng hiểu chuyện, đây là chuyện không hay gì, con giữ bí mật cho cô nhé, con muốn gì cô cũng thưởng.

Dung: Dạ… con không cần gì đâu, con cũng không nhiều chuyện làm gì, cô yên tâm…

Mai: Ừm, mà có thật là con không biết người trong đó là ai?

Dung: Dạ, con nghe thấy tiếng cô à. Hihi…

Mai: Hihi. Ừm, giữ bí mật nhé.

Dung: Dạ, cô yên tâm, chuyện ai nấy lo. Hihi…

Bà Mai yên tâm đi ra, Dung nằm nghỉ xíu rồi cũng đi ra. Ông Chiến cùng ông Khang cũng đi về tới, mọi người nhập tiệc vui vẻ. Trời bắt đầu tối, ngoài vườn khói từ lò BBQ bay lên, hòa lẫn tiếng nhạc nhẹ, tiếng cười nói của mọi người. Đám nhỏ ăn no rồi vào trong nhà tiếp tục chơi, người lớn ngồi đó ăn nhậu, Dung ngồi bên cạnh bà Mai đối diện là ông Chiến, thỉnh thoảng cũng cụng ly cùng mọi người, Dung quan sát ông Dũng nhiều, thỉnh thoảng lại bắt gặp ánh mắt ông ta đưa tình với bà Mai, Dung khẽ cười nhẹ với thái độ khinh thường ông ta, Dung nhìn ông Chiến bỗng thấy đáng thương.

Cũng 10 giờ tối, mọi người dọn dẹp rồi ai về phòng người nấy, đám thằng Huy thì còn máu đỏ đen nên vẫn quyết chiến cùng đám anh em họ. Ông Chiến cùng bà Mai dũng đi về căn Villa của mình, Dung đang ở bếp gọt ít trái cây để mang lên phòng ăn, âm thanh rên rỉ từ trong phòng vợ chồng ông Chiến khiến Dung thấy kích thích, Dung cố tình đứng gọt trái cây lâu để tò mò nghe lén, Dung thầm nghĩ trong đầu…

“Eo ôi, bà Mai cũng dâm ghê luôn, mới chơi với ông anh, bây giờ tới ông em… mà lão Chiến cũng khỏe ghê, vậy mà sao bả lại ngoại tình…”

Dung bắt đầu thấy hứng tình, muốn được làm tình vì suốt từ trưa tới giờ cũng bị kích thích nhiều mà chưa được thỏa mãn. Dung nhắn tin cho Huy…

“Ê, có về bên đây ngủ không?”

“Chưa biết, đang thua.”

Dung thất vọng đi ra ngoài hành lang ngồi trên chiếc ghế dài tận hưởng những là gió biển. Dung nhìn qua căn Villa gia đình ông Dũng, đèn vẫn sáng, chứng tỏ đám thằng Huy vẫn đang hăng máu đỏ đen, bỗng Dung thấy ông Dũng đang ngồi 1 mình tại chiếc bàn ngoài hành lang, ông Dũng đang ngồi với điếu thuốc xì gà, ly rượu và ít trái cây trên bàn. Ông Dũng quay sang nhìn thấy Dung liền đưa ly rượu lên khẽ gật đầu rất lịch sự, Dung cũng mỉm cười khẽ gật đầu chào ông Dũng. Thỉnh thoảng Dung liếc qua nhìn ông Dũng thì bắt gặp ông Dũng cũng liếc nhìn trộm mình, sau một lúc thì ông vẫy tay gọi Dung sang ngồi chung, Dung mỉm cười lắc đầu từ chối, ông Dũng nhún vai ra vẻ lịch sự. Dung đứng lên đi vào phòng mặc chiếc áo ngủ mỏng tanh cực kỳ khêu gợi rồi leo lên giường dỗ giấc ngủ, loay hoay cũng hơn 20 phút, Dung vẫn không ngủ được. Dung đứng lên ra phía cửa ban công nhìn sang phía Villa nhà ông Dũng, ông ta không còn ngồi đó một mình mà có cả vợ chồng ông Chiến ngồi đó, họ đang nói chuyện vui vẻ và thỉnh thoảng lại cười lớn lên. Bỗng Dung có tin nhắn của ông Chiến.

Chiến: Người đẹp ngủ chưa?

Dung: Dạ chưa, đang ngồi với cô mà dám nhắn tin cho con nha.

Chiến: Không sao, ra đây ngồi chơi với cô chú…

Dung: Dạ, cũng được, để con thay đồ…

Chiến: Mặc đồ ngủ qua cho chú ngắm, khỏi thay đi. Haha…

Dung: Xời, ngắm gì mà ngắm chớ, cô đẹp hơn con nhiều, nãy giờ con nghe thấy hết rồi nha…

Chiến: Hihi. Chỉ là trả bài thôi à, con ngon hơn nhiều…

Dung: Sao biết ngon hơn? Mà chú muốn con mặc màu gì? Con có màu trắng và đen. Hihi…

Chiến: Đen nha…

Dung: Dạ, vậy để con ra luôn, đang mặc đồ đen. Hihi…

Chiến: Ok…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60