Tuyết Dung - Phần 37
Ông Chí với thân hình ục ịch trèo lên giường nằm nghiêng người bóp vú Dung, xoa xoa 2 bầu vú nhìn Dung cười cười.
Chí: Sướng không… muốn nữa không?

Dung: Hơ… hơ… sướng… nghỉ 1 chút rồi tiếp được không?

Chí: Được… còn 3 khẩu súng chưa bắn mà.

Dung: Hihi… sợ quá… đêm dài đây…

Chí: Haha… sợ gì… sướng mà… em muốn bạo lực hay nhẹ nhàng…

Dung: Em sao cũng được…

Chí: Vậy bạo lực 1 chút cho em trải nghiệm nhé…

Dung: Dạ, thoải mái đi anh… xử em đi… ư… ưm…

Dung quay qua lè chiếc lưỡi dài liếm quanh vùng ngực ông Chí rồi mút mạnh 2 đầu ti…

“Xử em đi anh…”

Tay Dung vẫn bị còng từ phía sau nên không thể chống cự gì khi ông Lý mang vào cổ Dung 1 chiếc vòng bằng da, ông Lý móc thêm sợi dây xích vào chiếc vòng rồi kéo nhẹ vài cái, Dung hiểu ý ngoan ngoãn ngồi dậy theo hướng kéo của ông Lý.

Dung: Hihi… em giống như tội phạm của mấy anh vậy…

Lý: Haha… tội em nặng lắm đó, phải xử.

Ngay lập tức Dung bị ông Chí tát mạnh vào mông, Dung hét lên vì khá đau, nhưng vì bỗng nhiên Dung cảm thấy hưng phấn khi bị hành hạ, cảm hứng muốn bị hãm hiếp và đối xử bạo lực làm cho Dung muốn được trải nghiệm, Dung cảm nhận rõ nước lồn đang bắt đầu rỉ ra khi ông Lý kéo mạnh Dung giống như lôi 1 con cún ra khỏi giường, Dung chới với khi tay bị còng, cổ bị xích, ông Hậu nắm tóc Dung giật ra phía sau vỗ lên má Dung liên tục, Dung không kịp mở mắt vì những cái tát liên tục của ông Hậu, ông Chí thì thỉnh thoảng lại vỗ mạnh vào cặp mông Dung. Cả 3 ông lôi Dung vào nhà tắm, Dung được đặt ngồi giữa bồn tắm, 1 người kéo tóc Dung giật ngược ra phía sau, vòi sen xả nước lên mặt Dung… ông Hậu chụp lấy đầu Dung rồi thúc con cu ra vào trong miệng Dung liên tục, chân Dung được banh rộng ra cho ông Chí xả nước từ vào sen vào lồn, ông Chí lấy tay xoa 2 mép lồn Dung khiến cho Dung cảm thấy nhột nhạt… ông Hậu rút cu ra thì ông Lý nhanh chóng nhét con cu cong dài vào miệng Dung và nhấp, cu ông Lý cong và dái thọc sâu vào cổ họng Dung, nước miếng chảy ra dàn dụa khi ông Lý rút cu ra thì ông Chí khom lưng lấy 2 tay banh cặp mông to đùng của mình rồi quay về hướng mặt Dung, ông Hậu ấn đẩu Dung về hướng đó, Dung nhanh chóng thọc ngoáy chiếc lưỡi nhọn vào lỗ hậu ông Chí… Dung được tháo còng tay ra, ông Lý kéo Dung đứng dậy quay lưng lại, ông Chí nhanh chóng lần đầu xuống rồi nhét con cu vào miệng Dung nhấp liên tục…

“Á… ưm… ưm…”

Con cu cong dài của ông Lý đút vào lút cán trong lồn Dung khiến cho Dung thốn và la lớn, nhưng Dung không thể la tiếp được vì miệng đang bị con cu khác lấp đầy… Dung được kéo ra giường, Dung đang nằm ngửa, thân người trên giường nhưng đầu Dung thì không, trong tư thế ngửa đầu ra khỏi mép giường, miệng Dung đang được ông Lý sử dụng không khác gì lỗ lồn, con cu ông Lý liên tục nhấp đều trong miệng Dung, ở phía dưới ông Chí lấy 2 tay banh rộng 2 đùi Dung rồi đang nhấp đều vào lồn Dung, tay Dung sục nhanh con cu ông Lý như 1 quán tính, cặp vú Dung đang bị được ông Lý nắn bóp, thỉnh thoảng 2 đầu ti Dung được mút mạnh rồi cắn nhẹ…

“Á… nhẹ… ưm… thôi… ưm… đau…”

Ông Lý rút con cu ra khỏi miệng Dung thì ngay lập tức có 1 con cu khác nhanh chóng thế chỗ, ở dưới lồn Dung cũng được 1 con cu khác thay thế, Dung cảm nhận rõ con cu mới dài hơn, nó vào sâu hơn và cọ xát hơn vào mép lồn, 2 tay Dung nắm chặt 2 con cu sục nhanh vì đang lên cơn hứng tình, bỗng Dung nhận ra…

“Ôi, 1 cái ở dưới, 1 cái trên miệng, 2 cái 2 tay… vậy là có thêm người… ai vậy…”

Dung cố rướn mắt nhìn lên xem người mới là ai, nhưng không thể vì càng cố rướn lên thì càng bị con cu ngay miệng ấn xuống khiến nó sâu vào cổ họng hơn, miệng Dung ú ớ không thể nói được. Có 1 con cu được ép vào khe ngực giữa 2 bầu vú Dung rồi nhấp. Dung cảm nhận ra hình như mỗi lúc có thêm người. Trong cơn hứng tình, Dung không phản kháng mà hưởng ửng luôn việc có thêm người tham gia.

Sau 1 lúc Dung được lật úp lại, rất nhanh chóng Dung được kéo xuống giường, trong tư thế đứng chổng mông cho 1 con cu thúc vào lồn từ phía sau, ông Bình đang ngồi tại mép giường, nắm đầu Dung ấn xuống con cu mình, Dung đã nhận ra lúc này đã có thêm ông Bình và ông Kỷ cùng tham gia, cũng không có gì bất ngờ, Dung cuồng loạn tham gia cuộc chơi, mông Dung liên tục bị táng mạnh khiến nó đỏ lên in rõ nhiều vết tay, từng nhịp dập từ phía sau khiến nó tưng tưng. Dung ngồi lên người ông Kỷ nhún điên cuồng trong khi miệng phục vụ hết con cu này đến con cu khác, Dung được bế lên rồi quăng xuống giường, Dung liên tục la hét và rên rỉ với đủ các chiêu trò của 5 người đàn ông.

Đồng hồ đã chỉ đến 11 giờ đêm, tất cả đều thấm mệt, Dung đã lên đỉnh thêm 2 lần nữa mà cuộc chơi vẫn chưa kết thúc, Dung rã rời thân thể, không còn có thể chủ động được nữa, nên hết nằm ngửa rồi nằm sấp, hết ngồi rồi bò như con cún cho đám đàn ông thay nhau bày đủ chiêu trò… Dung bắt đầu cảm nhận được cuộc chơi sẽ còn kéo dài nếu mấy ông này cứ bày trò tiếp sức như thế này.

Dung: Hơ… hơ… mấy anh… bắn đi… em mệt rồi…

Kỷ: Ok, em có cần nghỉ mệt không? Cũng khuya rồi, tụi mình làm nhanh rồi còn về nhỉ.

Dung được lật ngửa ra và bắt đầu chịu đựng những cú dập liên hồi từ con cu của 5 ông vào lồn. Sau những hồi nhấp liên tục đó, là những lần bắn tinh trùng trên khắp khuôn mặt Dung. Ông Bình và ông Lý nhanh chóng là 2 người bắn đầu tiên, 2 ông nhanh chóng vào nhà tắm gội rửa rồi mặc đồ ra ngoài. Dung lúc này đang nằm sấp lên người ông Kỷ nhún theo tư thế cưỡi ngựa, miệng Dung đang chồm tới mút con cu của ông Hậu. Bỗng Tay Dung bị ông Chí kéo ra phía sau còng lại, Dung mất điểm tựa nên nằm lên nằm lên người ông Kỷ, Dung cảm nhận được có 1 chất nhờn được đổ xuống lỗ hậu của mình, nó đang được ông chí thoa đều, thỉnh thoảng ngón tay ông Chí lại cố ấn sâu vào trong để cho chất nhờn dần dần ngấm vào phía trong, lỗ hậu Dung nóng dần lên và mền ra, ngón tay ông Chí lúc này đã chui tọt vào trong và dễ dàng thụt ra thụt vô…

“Á… nhẹ thôi anh… ưm ưm… đâm em đi…”

Ông Kỷ và ông Hậu tạm dừng để ông Chí từ từ ấn con cu vào lỗ hậu Dung…

“Á… đau… đừng vào nữa… Á”

Dung la hét lên nhưng cũng không thể kháng cự. Vì 2 tay đang bị còng nên Dung cố gắng chịu đựng từng thớ thịt trong lỗ hậu được tách ra từ từ… ông Chí cố gắng ấn con cu vào lỗ hậu từ từ, dầu bôi trơn được xịt thêm vào rồi cuối cùng con cu ông Chí cũng nằm trọn trong lỗ hậu của Dung, ông Chí nhấp chậm và nhẹ nhàng, ông Kỷ cũng nhấp theo nhịp từ lỗ lồn Dung, tiếng rên rỉ cùng với miệng Dung mút chặt con cu khiến ông Hậu gần như muốn bắn tinh, ông Hậu nhanh chóng rút con cu ra để tránh việc bị xuất tinh, miệng Dung được giải thoát khỏi con cu ông Hậu liền rên lớn…

“Á… đâm em đi… chặt quá… sướng…”

Ông Chí nắm tóc Dung nhấp nhanh hơn…

“Á… đâm đi anh…”

Ông Chí chịu hết nổi vì sự ma sát của lỗ hậu, ông Chí gầm lên nhấp nhanh vài cái rồi lật ngửa Dung 1 cách thô bạo, ông Kỷ nhanh chóng lăn qua 1 bên vì biết ông Chí sắp bắn tinh, ông Chí gần như nhảy chồm thân hình to béo lên mặt Dung, nhanh chóng nhét con cu vào miệng Dung rồi rùng mình… sau vài giây tinh trùng từ miệng Dung tràn cả ra ngoài, ông Chí rút cu ra rồi lấy tay vét những dòng tinh trùng đang chảy ra từ miệng Dung, thoa khắp mặt Dung… ông Kỷ nhanh chóng với chai dầu nhờn rồi lật úp Dung, nhanh chóng con cu ông Kỷ chui vào lỗ hậu của Dung…

“Ưm… á… đâm đi anh… em nứng…”

Cũng rất nhanh, ông Kỷ rút con cu ra rồi thủ dâm vào miệng Dung.

2 Ông Chí và Kỷ đi ra ngoài, còn lại 1 mình ông Hậu ngồi đó xoa xoa cặp mông Dung.

Hậu: Mệt không bé?

Dung: Có… hơ… hơ… chưa bao giờ em làm nhiều như vậy.

Ông Hậu tỏ vẻ nhân đạo: Ừ… em như vậy là quá khỏe, tụi anh cũng chưa bao giờ cùng lúc nhiều người vậy.

Dung xoay người nằm ngửa ra: Anh đâm ở trên đi. Anh làm nhanh đi rồi nghỉ.

Ông Hậu cởi chiếc còng ra cho Dung rồi kéo Dung đứng xuống đất, xoay người Dung lại rồi nhét con cu vào lỗ hậu Dung và nhấp… chỉ được vài giây, ông Hậu nhanh chóng bắn tinh trùng ào ạt vào lỗ hậu… Ông Hậu rút con cu ra Dung đổ ập người xuống giường nằm thở dốc.

Ông Hậu vào nhà tắm gội rửa, từ trong nhà tắm ông Hậu nhìn ra ngoài, thân hình cô gái nhỏ nhắn đang nằm sấp trên giường, ông Hậu bất giác thấy thương cô gái này, làn nước mát khiến ông Hậu dường như làm cho ông Hậu tỉnh táo hơi rượu. Ông Hậu vừa lau người vừa nhìn ra phía giường, Dung vẫn nằm sấp mà không nhúc nhích gì. Ông Hậu mặc đồ rồi đi ra ngồi xuống giường, Dung nhanh chóng quay mặt đi né tránh. Ông Hậu tò mò cố nhìn theo, bỗng ông Hậu nhận thấy người Dung rung vài lần, ông Hậu đặt tay lên lưng Dung hỏi…

“Bé sao thế…”

Dung không trả lời, ông Hậu cố nhìn vào mặt Dung, ông Hậu bỗng chùng người xuống khi biết được Dung đang khóc…

“Sao thế bé… đau à?”

Dung lắc đầu ra dấu cho ông Hậu đi đi… ông Hậu thở dài rồi ra chiếc ghế ngồi.

10 phút trôi qua, Dung lau nước mắt, hít 1 hơi thật dài rồi nhanh chóng đi như chạy vào nhà tắm, Dung tắm gội, xả nước rồi ngâm mình trong bồn tắm. Dung nhìn ông Hậu vẫn đang ngồi xem gì đó qua chiếc phone. Dung bắt đầu nhìn kỹ ông Hậu, người đàn ông mới ngoài 50, thân hình cân đối, phong độ… Dung bỗng nhận ra ông Hậu rất giống Tân – người yêu cũ làm chủ Karaoke, mà ông Hậu là người duy nhất ở lại quan tâm Dung, cũng như cái cách mà ngày xưa Tân quan tâm Dung, dù biết là so sánh như vậy là khập khiễng, nhưng dù sao thì Dung bắt đầu có chút cảm tình với ông Hậu.

Dung mở lời trước: Không biết chú Kha có về không nhỉ?

Hậu: À không, giờ này chắc chắn ổng về nhà rồi…

Dung: Ủa, đây không phải là nhà hàng của ổng sao?

Hậu: Nhà hàng của ổng như đâu phải nhà riêng.

Dung: À, dạ, vậy… em thì thế nào. Tối nay em…

Hậu: Anh cũng không rõ, là anh Kha hẹn em đến đây?

Dung: Dạ… anh Tam giới thiệu…

Hậu: Ừ…

Dung lấy bộ đồ ông Kha tặng khi nãy mặc vào rồi trèo lên giường kéo mền kín người, Dung với tay lấy phone gọi cho ông Tam.

Dung: Alo, không còn ai ở đây, con sợ… chú đón con về nhé.

Tam: Chú ở ngay tầng trên, sợ gì, khóa trái cửa ngủ đi, sáng mai chú xuống đón về… vậy nha… chú đang tiếp khách…

Dung nhìn đồng hồ, đã hơn 12 giờ khuya, nghe trong điện thoại thấy vẫn còn nghe tiếng cụng ly cười nói, Dung nhận ra ông Tam vẫn còn đang nhậu nhẹt phía tầng trên. Dung quay qua thấy ông Hậu vẫn còn đang ngồi đó nhìn mình.

Dung: Sao anh không về đi, em không còn sức đâu.

Ông Hậu đi lại giường ngồi xuống: Anh đâu có muốn nữa mà em nói vậy, anh muốn nói chuyện với em một chút rồi về.

Dung: Vậy à, anh nói chuyện gì? Không phải mấy anh xong rồi về sao.

Ông Hậu: À, thì hỏi thăm em chút, em… em làm việc này lâu chưa?

Dung: Lâu rồi…

Hậu: Ừ… khi thấy em khóc, anh chợt thấy em không phải là người làm việc này.

Dung bỗng trùng giọng xuống: Ừm… em khóc vì cảm thấy xong rồi ai cũng về… tự nhiên cảm giác mình giống 1 con đĩ…

Dung bỗng ngừng không nói, có vẻ như Dung lại đang xúc động, ông Hậu nắm nhẹ bàn tay Dung.

Hậu: Em không phải là gái, đúng không?

Dung: Cũng không hẳn không phải, em nhận tiền để đến đây mà…

Hậu: Dĩ nhiên là anh biết việc đó, phải có tiền chứ… anh cũng có 1 phần hùn trong đó, ý anh là em không phải… chuyên nghiệp như là nghề…

Dung: Da đúng… nhưng số tiền đó quá lớn, nên em…

Hậu: Ừ… anh hiểu…

Dung và Hậu trò chuyện, Dung kể đầu đuôi câu chuyện từ việc mình đang làm cho công ty của ông Long, có bạn trai đang chuẩn bị ra trường, rồi việc gặp ông Tam qua giới thiệu của thầy giáo cũ…

Hậu: Anh hiểu rồi… anh có 1 lời đề nghị với em…

Dung: Anh nói thử xem…

Hậu: Nếu em đông ý làm bạn gái anh… anh sẽ biến em thành 1 bà hoàng, tiền bạc chưa bao giờ là vấn đề với anh, em sẽ có rất nhiều tiền.

Dung: Hihi… rồi lại phải làm tình tập thể hàng ngày?

Hậu: Không… anh nói nghiêm túc đấy, anh bỗng thấy thương em…

Dung: Hihi… gì mà dễ ăn vậy, người như anh mà chưa có vợ mới sợ, còn đói quen bạn gái.

Hậu: Đúng… Anh có vợ rồi… nhưng… anh sẽ công khai với vợ anh luôn, nếu em chấp nhận.

Dung: Anh khùng hả… ai lại làm vậy với 1 người như em…

Hậu: Anh sẽ làm… nhưng đừng bao giờ nói lại câu nói vừa rồi nữa, chuyện ngày hôm nay, sáng mai ngủ dậy anh và em quên hết.

Dung xúc động vì thái độ quyết đoán của Hậu, Dung với tay lại kéo Hậu nằm xuống giường, Dung vòng tay qua ôm ông Hậu thì thầm.

Dung: Anh ngủ lại đây với em được không… nếu sáng mai em còn thấy anh thì em tin anh nói thật.

Hậu: Chắc chắn mà.

Ông Hậu vòng tay qua cho Dung rúc vào người mình như 1 con mèo ngoan ngoãn.

Dung: Anh không ghê em hả?

Hậu: Không… sau này em sẽ hiểu tính anh, sau đêm nay, anh và em sẽ quên hết.

Dung: Hihi… vậy hôn em đi.

Ông Hậu cúi xuống nâng cằm Dung lên hôn 1 lúc rồi buông ra, Dung nhìn ông Hâu với ánh mắt đầy thiện cảm, Dung ôm ông Hậu thật chặt rồi nói trong cơn buồn ngủ.

Dung: Em ước già như… những gì anh nói là sự thật… hơ hơ…

Dung chìm vào giấc ngủ, ông Hậu vẫn nằm im không dám cử động vì sợ làm cho Dung giật mình, ông Hậu vắt tay lên trán suy nghĩ rồi cũng ngủ thiếp đi…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42