Tuyết Dung - Phần 66
Ông Tâm và Dung ra xe thì đồng hồ đã điểm 10 giờ tối, đường xá cũng bắt đầu thưa xe. Dung như chợt nhớ ra việc quan trọng nên quay qua nói.
Dung: À, bác Tâm đừng nói với ai việc hôm nay nha. Con không thích đâu nhé.

Tâm: Ừm, yên tâm, lúc trước có hay gặp Tạo, nhưng gần đây cũng thấy nó ít ghé qua nữa.

Dung: Dạ, anh Tài thì sao?

Tâm: Tài là do bác chủ động làm quen đó, dân tài xế với nhau, với lại cũng là người quen biết của con nên dễ làm quen.

Dung: Hihi… làm quen để điều tra người ta à?

Tâm: Ừ. Hê hê…

Dung: Làm thêm nghề chạy xe vừa có thêm thu nhập mà cũng vui phải không?

Tâm: Ừm, cũng vui… vào hội nhóm cũng hợp tính.

Dung: Hội nhiều người không?

Tâm: Cũng không nhiều, gần chục người, cũng là mấy anh em trạc tuổi nhau và hợp tính.

Dung: Dạ… vậy cũng tốt rồi, hôm nay chắc bác Tâm mất sở hụi ha… mất nguyên buổi tối… xíu con gửi tiền mang về cho vợ nha. Hihi…

Tâm: Thôi… ai làm vậy… hôm nay đổi lại bác rất vui.

Dung: Vui thôi á… sướng nữa mà. Hihi…

Tâm: Ờ, sướng quá… con… đã thật…

Dung: Hihi…

Tâm: Bữa nào… rủ Tài đi anh chung với tụi mình.

Dung: Ứ… tụi mình? Hihi… con với bác không nên đi cùng nhau với ai đâu nha.

Tâm: Lo gì, Tài đâu phải người lạ, đi cafe hay ăn uống chung cho vui thôi.

Dung: Ờ… hên xui nha…

Bỗng phone của Dung đổ chuông, là Yến gọi: Alo… dạ… đang về nhà… đi công chuyện với Ba… à… ừ… nhắn đi ha… nghe phone xong, Dung trả lời vài tin nhắn rồi quay qua ông Tâm.

Dung: Chồng tương lai con gọi, ngày mai con bay ra Phú Quốc cùng ổng… xa nhau 2 ngày là nhớ… hihi…

Tâm: Ờ… phải nhớ chứ… bác… anh cũng sẽ nhớ.

Ông Tâm đưa tay vuốt đùi Dung, nhìn qua Dung với ánh mắt dâm đãng. Dung cũng đáp lại với anh mắt đầy khiêu khích.

Dung: Hihi… giữ sức khỏe nha… khi nào về để con xử.

Tâm: Muốn nữa không? Hê hê…

Dung: Thôi… trễ rồi… hôm khác.

Do nhà ông Tâm & nhà Ba Mẹ Dung gần nhau nên ông Tâm chở Dung ghé qua quán hủ tiếu nhà mình, mời Dung 1 tô hủ tiếu khuya, Dung xuống xe vui vẻ chào chị vợ ông Tâm rồi kéo ghế ngồi chờ tô hủ tiếu. Lúc này có một người đàn ông đi đến bàn Dung kéo ghế ngồi xuống…

“Dung đúng không… lâu rồi không gặp… em khỏe không?”

“Anh Vinh… dạ, anh đi đâu đây?”…(Vinh là người làm chung công ty trước kia, khi Dung vừa mới ra trường)

Dung: Em khỏe nè… anh khỏe không?

Vinh: Anh khỏe… anh qua nhà ông Chú, ông chủ quán là chú của anh.

Dung: Ủa, bác Tâm là chú anh hả? Em không biết, nhà em ờ kia kìa… bác Tâm là hàng xóm em đó…

Vinh: Ồ, giờ anh mới biết, chắc tại anh cũng ít ghé qua nên không thấy em.

Dung: Dạ, em cũng ít về nhà Ba Mẹ.

Vinh: Em có nhà khác à? Có chồng rồi à?

Dung: Dạ, em sắp lấy chồng.

Vinh: Ừ, anh cũng nghỉ công ty cũ rồi, chuyển qua làm thẩm định dự án cho công ty XXX.

Dung: Dạ… em làm cho công ty ABC… kinh doanh thêm với chồng công ty XYZ…

Vinh: Công ty nghe quen vậy? Cả 2 công ty luôn.

Dung: Dạ. Hihi…

Vinh vội vàng lấy phone ra xem thông tin rồi nói vội: 2 công ty này đang bỏ thầu cho công ty anh nè, ngày mai anh bay ra Phú Quốc cùng các sếp duyệt gói thầu.

Dung: Ủa, lạ vậy… em… để em hỏi lại ông xã.

Dung ngồi nói chuyện xã giao vài câu với Vinh, nhưng trong lòng bắt đầu lo lắng vì công ty ông Chiến và công ty của nhà mình đang là đối thủ, thêm với việc Vinh là bên công ty duyệt gói thầu. Ông Tâm mang tô hủ tiếu ra rồi cũng ngồi xuống bắt chuyện cùng Dung và Vinh.

Tâm: Quen nhau à?

Vinh: Lúc trước làm chung công ty với con.

Dung: Dạ, công ty đó lúc con mới ra trường.

Tâm: Cháu của bác đó, thân lắm, 2 chú cháu đi chơi chung hoài… hợp cạ lắm nha.

Dung bắt gặp ánh mắt đầy vẻ ẩn ý của ông Tâm, trong lòng bỗng thấy nghi ngờ gì đó với ánh mắt và câu nói của ông Tâm.

Vinh: Haha… cái gì cũng chia sẻ với nhau được ha chú.

Tâm: Hê hê… làm lon bia không?

Vinh: Ok.

Ông Tâm đứng lên đi vào lấy bia, Vinh nhìn Dung từ đầu tới chân, bộ ngực to tròn, làn da trắng muốt, khuôn mặt xinh đẹp phảng phất ánh đèn đường hắt vào.

Vinh: Lâu ngày không gặp, em vẫn đẹp như xưa.

Dung: Hihi… cảm ơn nha… hôm nay ăn gì gan thế? Dám đi khuya mà còn dám ngồi chung với em nữa.

Vinh: À, ý em là vợ anh gen đó hả… ly dị rồi… anh bây giờ độc thân.

Dung: Ồ, ngon dzữ ha. Hihi…

Vinh: Ờ, ngon mà… em muốn không?

Dung: Thôi đi cha nội… em sắp có chồng rồi, không muốn rắc rối.

Vinh: Gác kiếm rồi à?

Dung: Ờ, hihi… thôi em về trước nha.

Dung đứng lên đi nhanh mà không kịp chào ông Tâm, trong đầu Dung đang bận suy nghĩ đến việc kinh doanh của Mạnh và công ty ông Chiến, 2 công ty đang là đối thủ, công ty Vinh là đơn vị quyết định gói thầu. Dung về nhà tằm rửa thay đồ rồi lên giường nhắn tin cho gọi cho Mạnh.

Dung: Alo, anh chưa ngủ hả?

Mạnh: Chưa…

Dung: Ui, nghe giọng có vẻ không vui nha…

Manh: Ừ…

Dung: Có chuyện gì à? Nói chuyện cộc lốc.

Mạnh: Có lẽ mình sẽ không nhận được thầu, đối thủ là công ty ABC, công ty em đang làm đó.

Dung: À… em có biết rồi… nhưng sợ gì… tự tin lên.

Mạnh: Ngày mai em đứng ra đây, khó xử cho em…

Dung: Ông sếp có biết mối quan hệ của mình đâu mà anh lo, ngày mai em ra đó với tư cách là trợ lý của ổng mà, để em tính, anh đứng lo quá.

Mạnh: Em tính sao.

Dung: Em tính vậy nè…

Dung nói chuyện với Mạnh xong rồi nhắn tin gọi cho ông Chiến thông báo ngày mai sẽ ra PQ, với lý do nhớ ổng, dĩ nhiên là ông Chiến vui mừng, ông Chiến nhanh chóng đặt phòng cho Dung.

2 ngày sau, tại 1 nhà hàng sang trọng ở PQ, Dung trong bộ đồ bikini bơi lội dưới nước, Dung bước lên bờ với chiếc quần bikini thắt dậy bé xíu, cặp ngực to tròn cùng với cặp mông trắng muốt lắc qua lại theo mỗi bước chân của Dung làm đám đàn ông tại hồ bơi dán mắt nhìn theo. Dung tiến đến 1 chiếc ghế với tay lấy khăn quấn ngang người rồi ngồi xuống bên cạnh ông Chiến.

Dung: Mất HĐ này có ảnh hưởng nhiều đến công ty không anh?

Chiến: Không sao, chuyện nhỏ mà, nhưng lạ là công ty kia nhỏ xíu mà thắng thầu.

Dung: Dạ, bỏ qua đi anh.

Chiến: Có người nhà ở đây à? Mai em về à?

Dung: Dạ, em thăm đứa bạn, mai hoặc mốt em về.

Ông Chiến tạm biệt Dung rồi ra xe đi sân bay, Dung ngồi tại bờ hồ một lúc rồi lên phòng. Dung nghe phone rồi diện 1 bộ váy trắng, ôm sát cơ thể để lộ ra các đường cong, Dung cẩn thận makeup rồi gọi phone cho Vinh.

Dung: Alo, em xong rồi, anh tới chưa?

Vinh: Anh dưới sảnh nè, em cho anh số phòng.

Dung: Thôi, em xuống ngay mà.

Dung off phone rồi đi ngay xuống dưới sảnh, Vinh đang ngồi đó với 1 người đàn ông tại sảnh chờ của 1 khách sạn sang trọng tại Phú Quốc. Vinh vẫy tay Dung lại bàn, Dung bẽn lẽn đi lại bàn, ngồi xuống và khẽ gật đầu chào Vinh & người đàn ông kia…

Vinh: Giới thiệu với sếp, đây là Dung, bạn em. Đây là anh Tùng, sếp công ty anh đó.

Dung: Dạ, chào… chú…

Tùng: Chú cháu gì, gọi là anh đi. Hê hê… hôm…

Dung: Dạ. Hihi…

Dung ngồi trò chuyện khá ngượng ngùng khi con mắt ông Tùng cứ hau háu nhìn vào khe ngực như muốn xé tung chiếc áo kia. Vinh tỏ ra bản lĩnh dẫn dắt câu chuyện cho thân mật, hỏi thăm qua lại về cuộc sống và công việc. Dung quan sát ông Tùng với dáng vẻ đậm người, da dẻ trắng hồng với mái tóc bạc trắng của người đàn ông ngoài 60, ông Tùng với nụ cười rất dễ mến nên Dung cũng dần dần tỏ ra thân thiện.

Tùng: Thôi, cũng tới giờ rồi. Vinh, cậu mời bé Dung qua nhà hàng ăn chung với mọi người luôn nhé.

Vinh: Dạ… là… bây giờ đi luôn à sếp?

Ông Tùng nhìn Vinh nháy mắt: Ừ, được… Ra gọi xe cho anh, cùng đi luôn.

Dung bắt gặp ánh mắt của ông Tùng khẽ chột dạ nhưng cũng ngoan ngoãn đi ra xe cùng ông Tùng và Vinh. Trên xe Vinh ngồi phía trước cùng tài xế, phía sau ông Tùng và Dung ngồi kế bên nhau. Ông Tùng 1 tay nghe phone tay còn lại đặt lên đùi Dung, ông Tùng nói chuyện và tò vẻ như vô tình xoa xoa lên đùi Dung, biết là ông Tùng cố tình nhưng Dung cũng không phản ứng gì, vẻ ngoại hình của ông Tùng làm Dung cảm thấy có thiện cảm.

Xe tới trước 1 nhà hàng sang trọng, ông Tùng xuống xe và kéo Dung đi bên cạnh mình, Dung ngoan ngoãn đi theo sự sắp đặt của ông Tùng. Trong nhà hàng có 1 khu vực dành riêng cho công ty của ông Tùng với 5 bàn ăn, Dung được sắp xếp ngồi bên cạnh ông Tùng cùng với những người bạn, Dung quan sát và chào hỏi, nhanh chóng nhận ra đây là bàn bạn bè của ông Tùng, còn lại những bàn kia là nhân viên. Vinh cũng được ngồi chung bàn, Dung nhanh chóng nhận ra cô gái ngồi kế bên Vinh là bạn gái của anh ta. Dung đã hiểu ra vấn đề tại sao Vinh lại tỏ ra nghiêm túc với mình.

Vinh hứa giúp công ty của Dung thắng thầu, đổi lại Dung phải ở lại PQ & làm tình cùng với Vinh. Nhưng trong tình huống này, Dung bắt đầu thấy khó hiểu khi sự có mặt của ông sếp Tùng, rồi Vinh có bạn gái ra PQ trong lần này. Dung chào hỏi mọi người trong bàn khi ông Tùng giới thiệu mọi người, trên bàn có 5 người bạn của ông Tùng, cả 5 người là người Singapore, 1 ông người gốc Việt, 4 ông kia gốc Ấn và Phi, không khó để nhận ra ông người gốc Việt là trẻ nhất, còn lại 4 ông kia cũng trạc tuổi ông Tùng.

Tất cả bọn họ đều có thể nghe và nói được tiếng Việt, nhưng họ trò chuyện với nhau bằng English, từng ông giới thiệu tên mình: Ông gốc Việt tên Phúc, 4 ông kia giới thiệu tên ngắn cho Dung dễ nhớ, lần lượt là: Kur, Wo, Koh và Liu. Dung trò chuyện vui vẻ với cả bàn trong bàn tiệc. Mọi chuyện không có gì là khác thường cho đến khi tàn tiệc, ông Tùng gọi xe và đưa Dung đi về khách sạn.

Dung về phòng với tâm lý rất khó hiểu, vì mọi chuyện diễn ra không như những gì thỏa thuận với Vinh. Dung lấy phone gọi cho Vinh thì không thấy nghe máy, lúc này Dung quyết định sẽ search vé máy bay về Sài Gòn trong chuyến sớm nhất, Bỗng nhiên có số phone lạ gọi.

Dung: Alo…

Tùng: Là anh Tùng đây.

Dung: À, dạ, sao chú Tùng có số phone của em?

Tùng: Ừ, Vinh đưa cho anh. Anh cho xe đến đón em qua resort của anh chơi nhé.

Dung: Dạ, vậy dũng được, em cũng đang không làm gì.

Dung được đưa đến 1 khu resort, vừa đến nơi Dung đã thấy ông Phúc ra đón, ông Phúc vội vàng xách hành lý cho Dung rồi kéo Dung ra 1 góc nói chuyện.

Phúc: À, sorry em nha, ông Tùng nói anh ra đón em và dặn việc này.

Dung: Dạ, có chuyện gì à anh?

Phúc: Bà vợ ông Tùng đánh hơi sao đó nên ra đây, anh biết là không tiện cho mối quan hệ của em và ổng vào lúc này.

Dung: Ui… có gì đâu anh… em…

Phúc: Ủa, ông Tùng nói anh em là bà… bà hai của ổng.

Dung giật mình hiểu ra vấn đề nên vội vàng trả lời: À… ừm… vậy giờ tính sao?

Phúc: Hihi… thì ổng tính thế này, bây giờ lỡ tới đây rồi, thì anh với em sẽ đóng kịch vậy, em sẽ là bồ của anh.

Dung: Eo ôi… sao được… em không chịu đâu.

Phúc: Em yên tâm, chỉ là đóng kịch trước mặt bà vợ ổng thôi… chớ anh… không dám đụng vào… chị sếp nhỏ đâu.

Dung đỡ căng thẳng hơn khi nghe ông Phúc nói vậy: Hihi… ủa, vậy ổng là sếp của mấy anh?

Phúc: Yes, that’s my boss…

Dung: Ờ… vậy thì cũng phải lễ phép với chị nha… không là chị méc sếp đó nha.

Phúc: Dạ… em không dám cãi lời sếp đâu. Haha…

Dung vui vẻ đi bên cạnh ông Phúc vào chào hỏi mọi người, kể cả chào vợ chồng ông Tùng. Dung được dẫn vào 1 Villa và được bố trí 1 phòng ngủ lớn trên lầu. Phía dưới lầu là ông Phúc và nhóm bạn người Sing ở. Mọi người ra biển chơi, ông Phúc ga lăng đi theo chụp hình cho Dung, tay nghề chụp hình của ông khá tốt nên làm cho Dung rất hài lòng.

Ông Tùng thấy mọi việc được sắp xếp êm xuôi nên tỏ ra rất an tâm. Sau khi cùng mọi người ra biển chơi, ông Tùng trở về Villa rồi ra ban công ngồi trước ban công uống chút rượu khoan khoái nhìn sang căn villa kế bên, ngắm Dung đang uốn éo tại hồ bơi đề ông Phúc chụp hình, thỉnh thoảng Dung nhìn sang căn villa của ông Tùng nhoẻn miệng cười với ông.

Sau một lúc, ông Tùng đi qua villa của Dung, ông Tùng đi vào trong ngồi tại phòng khách cùng với mấy ông người Sing. Dung nhìn vào trong nhà thấy ông Tùng đang nhìn mình, Dung nhìn ông Tùng với ánh mắt khiêu khích, Dung lên bờ với tay lấy khăn tắm quấn ngang hông rồi đi vào nhà rồi đi lên phòng của mình. Cả đám đàn ông nhìn Dung với ánh mắt thèm khát, ông Tùng thì cơn hứng tình trỗi dậy.

Koh: Bà 2 của boss Tùng sexy quá.

Tùng: Haha… Thấy đẹp không?

Koh: Quá đẹp… sexy girl…

Tùng: Tiếc là bà vợ anh ra đây, cũng lo quá…

Phúc: Boss yên tâm, em thấy chị nhà không nghi ngờ gì đâu.

Tùng, Ừm… mà nè… cấm không có bậy bạ nha… mấy thằng mày léng phéng là tao cho ra đi hết.

Liu: Don’t worry… không dám… không dám đâu…

Ông Tùng đứng dậy lên lầu, cả đám nhìn theo ông Tùng thèm thuồng… khoảng 5 phút sau, tiếng rên rỉ của Dung bắt đầu vang lên…

“Á… ư… phạch phạch…”

Dung rên lên từng hồi theo nhịp dập của con ku ông Tùng, 2 tay ông Tùng dang nắm giữ 2 chân Dung banh rộng ra và thúc mạnh con ku vào L Dung 1 cách đều đều. Ông Tùng đổ người xuống người Dung rồi nhấp thật nhanh…

“Hơ… hơ… phải nhanh… tranh thủ… nha bé… dạ… nhanh đi… chú… Ưm…”

… Dung ôm siết lấy ông Tùng, le lưỡi liếm quanh vành tai ông Tùng…

“Bắn… ra… ngoài nhé chú Tùng… ưm ưm…”

… ông Tùng nhấp thật nhanh…

“Bắn đi… bắn đi… em sướng…”

… Ông Tùng thúc mạnh vài cái rồi rút con ku ra bắn đầy lên người Dung, rất chuyên nghiệp, Dung nhanh chóng năm lấy con ku ông Tùng sục thật nhanh, sau vài giây Dung trườn người xuống ngậm lấy con ku ông Tùng rồi mút chặt, ông Tùng mắt nhìn hành động dâm đãng của Dung khoan khoái túm lấy đầu Dung ấn mạnh cho con ku chui hết vào miệng Dung.

Đám đàn ông phía dưới lầu giả vờ làm việc riêng gì đó, tỏ vẻ như không quan tâm, ông Phúc thấy không còn tiếng rên của Dung nữa, ông Phúc với tay lấy cái remote bấm tivi cho có âm thanh phát ra, ông Tùng bước xuống lầu thấy mọi người sinh hoạt bình thường và có âm thanh tivi nên cũng không ngại ngùng gì. Ông Tùng đi nhanh về căn villa. Mọi người sinh hoạt bình thường, khoảng 15 phút sau Dung đi xuống dưới lầu.

Dung: Có gì ăn không cả nhà?

Wo: Em ăn nhẹ snack được không? Lát nữa sẽ ra nhà hàng ăn tối cùng mọi người.

Dung: Dạ, cũng được.

Wo lấy vài gói snack cùng Dung ngồi ăn, cả 2 trò chuyện vui vẻ ăn uống. Wo với thân hình to lớn, nước da đen thui, mái tóc quăn, tay chân lông khá rậm. Phúc nhìn thấy Dung ngồi cùng Wo tỏ ra hơi ghen tức, Phúc lại kế bên ngồi xuống bên cạnh Dung rồi vòng tay qua ôm eo Dung, Phúc rất tự nhiên hôn lên má Dung kèm theo câu nói…

“Baby ăn gì đó…”

… Dung bất ngờ với hành động của Phúc nên giật mình né qua một bên quay sang nhìn Phúc, lúc này Phúc trừng mắt nhìn Dung, ngay lập tức Dung nhận ra lúc này mình đang đóng giả là bạn gái của Phúc. Dung cũng giả lả cười nhẹ rồi tiếp tục ăn, để mặc cánh tay của Phúc đang lần mò dần xuống mông. Wo đứng lên lấy cho Dung 1 chai nước ngọt, để chai nước ngọt xuống rồi hất hàm với Phúc ra ký hiệu mình sẽ đi ra Salon để cho 2 người tự nhiên. Wo vừa đi thì Dung kéo tay Phúc ra rồi quay qua nói.

Dung: Đóng giả thôi mà.

Phúc: Ừm, nhưng trả công cho anh xíu có sao đâu.

Dung: Không sợ sếp anh à?

Phúc: Hihi… em không nói sao ổng biết.

Dung: Hihi… cẩn thận đó nha.

Dung đi về phòng nằm xem youtube khoảng 30 phút sau thì thay đồ đi xuống dưới cùng mọi người đi ăn ngoài nhà hàng, rồi cả nhóm kéo đi cafe, karaoke. Trong phòng karaoke ông Phúc ngồi kế bên Dung liên tục ôm ấp và hôn Dung như 1 cặp tình nhân mới quen. Dung cũng không phản kháng lại vì uống cũng khá nhiều, cơn hứng tình đang dâng trào trong Dung vì lúc chiều ông Tùng làm quá nhanh, dư âm còn sót lại khiến L Dung liên tục ướt át tới giờ. Phúc có phone liền ra ngoài nghe, sau vài phút Phúc đi vào ghé tai Wo nói gì đó, Wo ghé tai nói với Kur rối cả đám ra dấu ra vẻ ok việc gì đó. Phúc rủ Dung ra về trước để mọi người ở lại hát karaoke tiếp.

Sau khoảng 30 phút, Phúc Dung quay lại phòng karaoke, lúc này Dung đã thay đồ theo như ý Phúc tư vấn, Dung không còn mặc chiếc váy đầm như khi nãy mà thay vào đó 1 chiếc áo ngực đen bản rộng, kèm theo 1 chân váy ngắn, Dung khoát thêm 1 áo sơ mi mỏng mà để hở 2 nút áo, lộ ra chiếc áo ngực đen cùng cặp vú to tròn. Vừa bước vào phòng karaoke Dung bất ngờ khi 4 người đàn ông ngoại quốc đang ngồi cùng 4 cô gái, Dung cũng chào mọi người rồi ngồi xuống quan sát, Dung nhận ra 4 cô gái kia là cave mà khi nãy ông Phúc ra nghe phone và book tới để chiêu đãi bạn mình.

Cả nhóm vui vẻ ngồi hát karaoke và đùa giỡn, Dung cũng nhanh chóng hòa đồng với cà nhóm, thỉnh thoảng cũng đứng lên nhún nhảy cùng các cô gái, tạo tư thế sexy cho đám đàn ông hứng tình. Phúc ra dấu cho Wo đí ra ngoài, Liu cũng theo đi ngoài. Tại 1 bàn cafe ngoài bờ phòng chờ của khu vực karaoke, cả 3 châm thuốc hút, Phúc lấy phone ra cho 2 ông bạn xem.

Phúc: Con bé ngon thật. Haha…

Wo: Fuck được rồi à?

Phúc: Of course…

Cả nhóm cười to khoái chí: Woa… good job bro…

Phúc lấy phone ra mở 1 đoạn clip ra cả nhóm xem cảnh Phúc đang doggy Dung, nghe tiếng rên và cặp mông Dung tưng tưng lên theo từng cú dập của Phúc, làm cả nhóm dựng đứng con ku. Phúc mở tiếp clip từ camera được Phúc giấu kín từ trước khi Dung tới nhận phòng. Trong clip là hình ảnh Dung đang quỳ dưới sàn nhà mút chặt con ku ông Phúc thụt ra vô trong miệng, Dung lè lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi tới 2 hòn bi 1 cách điêu luyện, rồi Dung được ông Phúc bế lên giường banh rộng chân ra thúc mạnh con ku dài ngoằng vào L, Dung 1 tay xoa mép L, 1 tay bóp chặt 2 vú rên rỉ…

“Á… sướng… mạnh lên… Á… Á…”

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Liu: Đã quá bro, share cho tui được không?

Phúc: Khó đó, vì con bé không thích ngoại quốc.

Liu: Oh, tiếc quá.

Cả 3 xem clip xong, bàn tính gì đó rồi cùng nhau quay lại phòng karaoke, Phúc bỗng giật mình khi lúc này Dung đang ngồi sát bên cạnh Koh, thấy 3 người đi vào các cô gái và Dung lại di chuyển về vị trí của mình theo từng cặp. Bỗng nhiên Dung bị ông Koh kéo ngồi xuống khi tính đứng lên đi về chỗ ngồi của Phúc, Koh nói to với Phúc…

“Cho tui đổi đào với vro nha… haha…”

… Phúc nhanh chóng vui vẻ…

“… Ok Ok…”

Cô cave của Koh nhanh chóng đi về chỗ của Phúc ngồi, Dung cũng ngoan ngoãn ngồi lại với Koh, tất cả cùng tiếp tục vui vẻ, Phúc ngồi âu yếm với cô gái cave nhưng mắt liên tục hướng về phía Dung và Koh. Hành động củng Koh mỗi lúc thân mật hơn với Dung, cả 2 cùng uống chung 1 ly bia, Dung ghé sát tai Koh nói gì đó rồi phá lên cười, thân hình to lớn, nước da đen thui của Koh làm nổi bật lên làn da trắng mịn của Dung mỗi khi ánh đèn từ màn hình hắt ngang qua. Dung tỏ vẻ mệt mỏi chảo mọi người đi về trước, Koh cũng chào mọi người đi cùng Dung, Phúc nháy mắt Koh rồi đi ra ngoài.

Phúc ngồi chung với mọi người vài phút rồi cả nhóm cùng các cô gái cave tách ra đi theo từng cặp. Phúc cùng 1 cô cave đi về căn phòng riêng. Uống quá nhiều nên ông Phúc cũng chỉ làm thêm 1 hiệp với cô cave rồi lăn ra ngủ. 3 giờ sáng, ông Phúc giật mình thức giấc, với tay xem đồng hồ đã 3 giờ sáng. Ông Phúc vội vàng thanh toán tiền cho cô cave rồi đi nhanh về căn Villa, ông Phúc mệt mỏi vì hơi men vẫn còn, nhanh chóng đi về căn phòng của mình rồi năm lăn ra giường, bỗng nhiên ông Phúc như nhớ ra điều gì đó, vội vàng với tay lấy cái phone mở app của chiếc camera giấu kín mà mình đã sắp sẵn trên phòng của Dung.

Ông Phúc há hốc miệng khi hình ảnh trong chiếc phone, Dung đang nằm ngửa ngay mép giường, 2 chân Dung gác lên vai Liu, 2 tay Dung ôm lấy cổ Liu ghì chặt, từ phía trên Liu dập từng cú thật mạnh vào L Dung, thân hình to lớn đen thui của Liu đổ ầm xuống người Dung theo từng cú dập, Dung há hốc miệng rên lớn theo từng cú dập lút cán…

“Á… á… thốn… em… nứng… Á…”

… Bỗng nhiên Liu banh rộng chân Dung rồi rút con ku to dài đen thui ra khỏi L Dung, Liu bóp cổ Dung kéo ngồi bệt xuống dưới sàn nhà, cầm con Ku nhễu nhão chất nhờn quyẹt khắp mặt Dung rồi nhét vào miệng Dung, 1 tay Liu ôm lấy đầu ấn mạnh con ku vào cho đến khi Dung quầ quạng 2 tay, mắt trợn trừng vì ngộp thở rồi Liu mới chịu buông ra, ngay lập tức Dung sặc sụa, nước miếng Dung tuôn ra khắp mặt sàn…

“Fuck… con bitch này… bốp… Hơ…”

… Dung bị tát 1 cái rõ mạnh từ Liu, rồi lại bị tống lút cán con ku vào miệng… sau vài lần như vậy, Dung được ném lên giường, banh rộng 2 chân ra và L Dung lại được con ku đen to nhét vào và nhấp liên hồi, Liu bóp cổ Dung gầm gừ…

“Sướng không… đồ porn… sướng… á… mạnh lên… á… á…”

… Liu dập liên hồi rồi rút con ku ra sục nhanh, Dung hiểu ý chồm dậy há miệng lè lưỡi với khuôn mặt đầy dâm đãng, sau vài phút Liu vẫn chưa bắn, Dung ngậm lấy con ku Liu rồi sục liên hồi, Liu co giật vài cái rồi rút con ku ra rồi đổ người nằm sấp xuống giường. Dung nằm ngửa ra giường thở hổn hển.

Dung: Hờ… hơ… mệt quá…

Liu: Em dâm quá… bao nhiêu cái rồi mà vẫn sung.

Dung: Hơ… hihi… em cũng mệt rồi, muốn ngủ…

Liu: Ok, anh đi ra nha.

Liu đi ra, Dung nằm đó vài phút rồi vào nhà tắm. Ông Phúc tình ngủ luôn khi xem thấy cảnh sex qua phone. Ông Phúc xem tiếp trên phone, thấy Dung đi ra khỏi nhà tắm với bộ đồ ngủ mỏng tanh rồi leo lên giường kéo mền tới cổ, Dung với tay lấy phone xem gì đó rồi bấm bấm. Ông Phúc vội nhắn tin cho Dung.

Phúc: Hi, em chưa ngủ à?

Dung: Dạ, giật mình dậy, cũng đang ngủ á anh.

Phúc: Hihi. Hôm nay em mệt ha, làm mấy phát?

Dung: Hihi… mệt lắm anh, ông Koh khỏe lắm đó. Haha… anh đang ở đâu mà chưa ngủ?

Phúc: Anh ờ dưới phòng nè, anh lên phòng em nhé.

Dung: Thôi, em mệt thật sự, ngủ đây anh.

Phúc: Ok, mà của Koh có to không? Làm mấy hiệp?

Dung: To, dài… em thốn luôn á. Hihi… có 2 hiệp à.

Phúc: Em cũng khỏe quá ha, còn mấy ông kia?

Dung: Mấy ông nào? Có mình Koh à.

Phúc: Tại anh thấy Liu đi trên phòng em xuống nè. Haha…

Dung: Hihi. Ờ thì ổng đi lộn phòng đó mà, Thôi em ngủ nha.

Phúc Ok, em ngủ ngon.

Phúc thấy Dung đề phone qua 1 bên rồi kéo mền ngủ, Phúc nằm trằn trọc trong cơn nứng vì những hình ảnh vừa xem. Bỗng nhiên Phúc chợt nhớ ra cái app có chế độ tự lưu hình ảnh khi có người chuyển động. Phúc nhanh chóng mở history của app ra xem folder lưu trữ, có tới 20 cái thông báo, 20 clip lưu trữ trong đó, mỗi clip chỉ có thời lượng 5 phút.

Ông Phúc run run mở ra clip đầu tiên… thời gian clip này hiển thị 11: 30 tối: Lúc này Dung và Koh vừa đi vào phòng, Dung trong thân hình bé nhỏ kiễng chân ôm lấy cổ Koh, miệng Dung và Koh dán chặt vào nhau, sau vài phút Koh bế Dung lên trong khi 2 cái miệng vẫn không rời xa nhau, Koh bế Dung vào nhà tắm… màn hình trong phone ông Phúc chỉ nghe được tiếng nước chảy, căn phòng lúc không có người nên ông Phúc tua nhanh đến cuối clip, vẫn không thấy sự xuất hiện của Dung và Koh. Ông Phúc nhanh chóng mở clip thứ 2, vẫn không thấy Dung và Koh trên giường, nhưng có tiếng rên của Dung từ nhà tắm vọng ra…

“Á… bạch bạch… Á… của anh to quá… á… thích… ưm… Á…”

… ông Phúc hồi hộp tua nhanh đến cuối clip, vẫn không thấy Dung và Koh ra khỏi nhà tắm mà chỉ nghe tiếng rên rỉ gấp gáp và to hơn của Dung… Ông Phúc check tiếp clip thứ 3, ông Phúc xem thời gian trên clip thứ 3 thì hiển thị là 12: 00, Phúc tiếc rẻ vì app không ghi lại hình ảnh liên tục, ngay đầu clip thứ 3 đã là cảnh Dung đang trần truồng nằm trên giường, 2 chân dạng rộng nhìn ông Koh đang đứng cạnh giường mang bao cao su vào, Dung với tay cầm con Ku ông Koh vuốt vuốt…

“To quá… anh fuck nhẹ thôi nhé… hihi… Ok baby…”

Ông Koh từ từ ấn con ku den khủng vào L Dung…

“Hơ… A… hờ… Á… Ưm…”

… Dung rên nhẹ nhẹ, 2 tay Dung bấu chặt vào vai ông Koh, Dung cảm nhận từng thớ thịt trong L được tách rời ra dần dần khi con ku ông Koh tiến vào từ từ…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                67
                                Phần 67