Tuyết Dung - Phần 11
Ông Tuy được phân công là sếp lớn nhất trong đám, ông ta có vẻ là người nghiêm nghị nhất. Nói chuyện nhưng mọi người vẫn gọi món ăn và uống bia. Dung từ chối uống vì còn nhỏ.
Ông Tuy: Mọi việc cứ để tồi tính nhé anh Bằng. Còn tùy thuộc vào thái độ của anh thế nào.

Thầy Bằng: Dạ, cảm ơn anh.

Thầy Bằng nhìn mấy thằng bạn cứ hau háu vào Dung cũng bắt đầu thấy không vui, suy nghĩ trong đầu sao lại dại thế này, biết đâu có thằng nào cao tay hớt luôn con bé thì toi đời, ngồi kế bên Dung nên thỉnh thoảng thầy B lại để tay xuống đùi Dung, để lâu quá thì Dung lại gạt ra vì ngại.

Ông Du: Dung nè, em chụp hình rất ăn ảnh. Bữa nào anh sẽ chụp cho em 1 bộ thật đẹp, hôm nay chỉ là tình cờ thôi. Chưa ưng ý lắm.

Dung: Dạ, mà anh là thợ chuyên nghiệp luôn hả?

Ông Du: À, đam mê từ nhỏ, không phải thợ chuyên nghiệp, nhưng anh có 1 phòng chụp hình và tự tráng rọi luôn.

Ông hòa: Nói thật với bé, anh thì làm nghề nhà giáo cũng vì yêu nghề. Bị cái tính đam mê kinh doanh, buôn bán đất, anh có 2 hecta cafe, tiêu ở Dak Lak.

Dung: Dạ. Hihi… gọi bằng anh em thấy ngại quá, mấy… thầy lớn hơn em nhiều.

Ông Tài: Ây, không phải ngại… bọn anh nhìn vẻ bề ngoài vậy thôi, chứ bên trong còn khỏe lắm nha, chưa chắc mấy ông trai trẻ qua mặt được đó. Haha.

Dung (liếc nhìn thầy Bằng): Dạ, cái này thì em tin, khỏe hơn trai trẻ. Hihi.

Thầy Bằng khoái chí, cười tủm tỉm. Cả đám nói đủ thứ chuyện trên trời, điện thoại thầy Bằng có tin nhắn… “Mày đi ra ngoài xíu đi.” Đó là tin nhắn của lão Tài, thầy B thầm nghĩ “thằng này mới uống xíu đã hấp tấp rồi”. Thầy Bằng nhắn lại… “Mày cẩn thận đó, hỏng chuyện đó nha”… “yên tâm”. Thầy bằng đứng lên ra khỏi chòi lá, với lý do đi toilet, vì là chòi của cả nhóm nằm giữa 1 cái hồ trong khu du lịch nên khi đi toilet phải đi 1 đoạn khá xa. Thầy bằng vừa đi thì lão Tài đứng lên đi qua ngồi kế bên Dung, với tay khui 1 chai bia rồi rót đầy li.

Ông Tài: Anh mời bé 1 ly, uống được bao nhiêu thì uống, còn lại anh uống, được không?

Dung trả lời lí nhí: Dạ.

Dung uống 1 ngụm rồi để ly xuống bàn, ông Tài cầm ly bia lên rồi lựa đúng chỗ Dung vừa để miệng vào.

Ông Tài: Anh uống đúng chỗ này nha, uống 100% luôn. Hê hê…

Ông Tài uống hết ly bia, 3 ông kia nhìn theo thấy nể phục cái tính bạo gan của ông Tài. Trong nhóm ông Tài luôn là người bạo gan và nổi tiếng hay đi bia ôm, chơi gái, nên hôm nay ông Tài cũng muốn chứng tỏ cho cả nhóm thấy mình sành điệu thế nào.

Ông Tuy: Bé Dung nè, trời nóng, cởi áo khoác ra đi. Vào đây rồi mặc làm chi.

Ông Tài (mừng rỡ): Ờ, đúng đó, cời ra đi, để anh phụ.

Ông Tài nhiệt tình vịn lấy cái áo, Dung né qua một bên rồi kéo khóa áo xuống tự cởi 1 mình, Ông Tài lịch sự lấy cái áo quàng phía sau ghế ngồi. Cả đám nhìn cái áo sơ mi mỏng tang của Dung mắt thèm thuồng, ông nào cũng ganh tị tìm cách được thế chỗ ông Tài. Cả đám lại nâng ly uống, Thầy Bằng đi vào, thấy mình đã mất chỗ thì hơi bực mình, nhưng cũng đành chịu, suy nghĩ dù sao mình cũng đã chơi con bé chán chê rồi, với lại sau chuyện này mỗi thằng cũng sẽ cho mình 1 ít, chứ có cho chơi không đâu, có ít tiền để lo lót cho việc chạy về trường điểm công tác.

Nói chuyện 1 lúc thì bỗng thầy B phát hiện ra cánh tay trái của lão Tài đi đâu rồi, sao nó chỉ sử dụng tay phải trên mặt bàn, tay trái nó để dưới mặt bàn. Thầy Bằng đứng lên chồm tới vị trí của lào Tài lấy gói thuốc lá, nhưng chủ yếu là nhìn xem cánh tay trái của lãi đang để ở đâu. Mắt thầy Bằng trợn to, khẽ đứng hình 1 chút, tim đập thình thịch vì ghen và tức tối… thì ra cánh tay trái của lão ta đang đặt giữa cặp đùi trắng nõn nà của Dung, tay lão Tài khuất vào trong chiếc váy đen nữa chứ… thầy Bằng đứng im, hơi run run tay mồi điếu thuốc, nhìn vào mặt lão Tài thì lãi nháy mắt cười khẩy.

Ông hòa: Ngồi xuống đi thầy Bằng. Đứng làm chi vậy?

Ông hòa lên tiếng làm Dung hơi giật mình, Dung liếc qua bên trái mình mới để ý là ông hòa kéo ghế lại ngồi sát bên mình từ lúc nào không biết. Dung đẩy tay ông Tài ra, cười ngại ngùng vì biết là ông hòa thấy được việc lão Tài làm với mình. Cả nhóm lại nói chuyện và uống tiếp, lúc này Dung cũng quen dần với việc uống bia, hết chai thứ nhất và bắt đầu khui chai thứ 2.

Dung bắt đầu thấy choáng, lão hòa không cần giữ kẽ nữa quàng tay qua sau lưng Dung, xoa xoa lưng rồi di chuyển dần xuống mông Dung. Thầy Bằng cứ chằm chằm nhìn Dung và 2 thằng bạn, lão Tuy và lão Du thì cũng để ý nhưng làm như là không quan tâm, giống như là chuyện bình thường. Tay lão Tài mỗi lúc đi sâu hơn vào trong, vừa xoa xoa vừa phải cố gắng banh 2 chân của Dung ra, bất ngờ Dung ngả vào tai ông hòa nói nhỏ: “Em ngại, có thầy em ở đây, đừng có làm vậy nữa”. Lão hòa rút tay lại, cười cười rồi cụng ly trò chuyện tiếp tục với cả nhóm.

Dung đẩy tay ông Tài ra, lão Tài cũng giả lả cười rồi trò chuyện tiếp tục. Ông Tuy nhận được tin nhắn điện thoại từ ông hòa: “Tìm cách kéo thằng Bằng ra ngoài đi, con bé ngại nó, hy sinh xíu đi nha”… Ông Tuy khẽ gật đầu với ông hòa, rót thêm bia vào ly, cả nhóm dzô dzô… Dung đã gần hết 2 chai bia, trong người thấy chếnh choáng.

Ông Tuy: Thầy Bằng, đi với tui ra ngoài, có xíu chuyện riêng.

Ông Tuy nhìn lão hòa nháy mắt, rồi kéo Thầy Bằng đứng lên, cả 2 đi ra ngoài, thầy B không quên quay đầu lại nhìn Dung, đi ra được 1 đoạn thì thấy B quay lại mắt nhìn vào chòi, miệng thì nói.

Thầy Bằng: Chuyện gì?

Ông Tuy: Con bé ngại với ông, nên ra ngoài để cho 2 lão kia tự nhiên hành động.

Thầy B: Được không đó, nhanh quá vậy?

Ông Tuy: Nè, nói là giữ lời nha, anh em chơi với nhau lâu rồi, tụi tui giúp ông thì ông phải giữ lời chớ.

Thầy B nhìn vào trong chòi… trời đất, lão Tài xoay nghiêng người qua bên D làm gì trời, không lẽ… Ông Tuy thấy thầy B có vẻ như sốt ruột, nên vội vàng kéo đi ra xa hơn nữa, qua luôn một khu vực khác, gọi 2 chai bia và đĩa đậu phộng.

Ông Tuy: Ngồi đây làm 1 chai đi rồi vào, hôm nay lão Tài hay quá. Lần sau sẽ có kết quả tốt hơn.

Thầy B: Ừm, hôm nay coi như làm quen với nó, khởi động nhẹ thôi. Hihi.

Trong khi đó trong chòi, khi ông Tuy và thầy B vừa ra khỏi chòi thì lão Tài ngay lập tức thọc tay vào váy, Dung dạng chân rộng ra để lão Tài làm việc mà lão ta muốn từ nãy giờ, lão hòa quàng tay ra sau lưng Dung mò vào trong chiếc áo sơ mi, Dung ngả người qua lão hòa hất miệng lên mời gọi, ngay lập tức lão hòa lè lưỡi thọc vào miệng D, cả 2 hôn ngấu nghiến, Dung rời khỏi miệng lão hòa thì ngay lập tức ngả qua lão Tài đón nhận cái lưỡi thứ 2 đang chờ sẵn.

Hòa mò tay mở khóa áo ngực bung ra, rồi mở 2 nút áo trước ngực D ra, kéo lộ ra 2 bầu vú tròn trịa, đầu ti nhỏ hồng, hòa lập tức mút đầu ti và xoa nắn bầu vú còn lại, Tài buông miệng D ra và cúi xuống mút đầu ti còn lại, tay tài bắt đầu xe xe lồn D và đút sâu dần vào trong, rút ra rút vô nhẹ nhẹ. D nhắm mắt khẽ rên rỉ, cả 3 người quá say mê mà không màng gì đến sự có mặt của ông Du đang ngồi phía đối diện. Theo đúng như sự phân công, ông Du đưa máy chụp hình lên liên tục bấm. Dung nghe thấy tiếng máy ảnh nhảy nhưng cũng không màng tới vì đã chếnh choáng men bia, thỉnh thoảng còn nhìn máy chụp cười với khuôn mặt gợi tình.

Hết chai bia thứ nhất, rồi cũng hết chai thứ 2… thầy B nhìn đồng hồ, cũng 30p trôi qua rồi. Nghĩ là cũng đủ thời gian cho 3 lão kia tán tỉnh khởi động gì đó rồi.

Thầy B: Thôi, mình vào đi, cũng trễ rồi đó.

Ông Tuy: Đồng ý, vào thôi.

Cả 2 đi vào chòi thì không thấy ai, ngạc nhiên nhìn nhau tính quay ra tìm mọi người thì cũng đúng lúc ông Du đi vào.

Thầy B: Mấy người kia đi đâu rồi?

Ông Du: Hihi… ngồi xuống đây, kể cho nghe. Thành công rồi.

Thầy B (sốt ruột): Là sao? Con bé chịu đèn cả đám chưa?

Ông Du: Sẽ chịu thôi, con bé ngon quá. Ông giỏi thật nha, có con bé quá ngon.

Thầy B (hãnh diện): Hihi… mà đi đâu hết rồi?

Ông Tuy: Mệt quá, kể tụi tui nghe, đi đâu rồi?

Ông Du: Trong phòng nghỉ á… hihi.

Thầy B: Đu mẹ, nhanh vậy hả?

Ông Du: Ừm, xem phim không? Tui có quay lại được đoạn cuối.

Ông Tuy và thầy bằng lập tức chúi đầu vào cái máy quay phim cầm tay của ông Du. Hình ảnh trong màn hình máy quay chao đảo rồi lấp ló dần dần cái giường có 3 bóng người đang làm gì đó, hình ảnh ổn định và rõ dần hiện lên trên màn hình, ông Tuy và thầy Bằng há hốc miệng mắt dán chặt vào màn hình: Dung đang quỳ trên giường, cởi áo và chỉ còn dính trên người chiếc váy ngắn được vén ngược lên, chổng mông cho lão hòa bụng phệ chơi từ phía sau, còn miệng D thì ngậm con ku to đen của lão Tài, nhịp đâm từ phía sau của lão hòa rất nhanh và dứt khoát, lão Tài thì 2 tay ôm lấy đầu Dung cứ liện tục thọt con ku vào miệng Dung, một lúc sau, Tài với tay lấy cái bcs mang vào, hòa hiểu ý liền rút ku ra, Tài xoay người Dung lại và lật ngửa người D ra, banh rộng 2 chân D ra và đút cu vào lồn D, hòa kê miệng vào hôn D rồi xuống ngực, tay D cầm lấy con ku của hòa sục liên tục, vì đang mang bcs nên lão hòa không tiện đưa lên cho D bú, nên đành nằm vậy bú mút cặp vú của D.

Hình ảnh thể hiện sự sung sướng của D, chân tay liên tục quờ quạng, vì đang ở chòi nên ông Du không dám mở âm thanh, nhưng nhìn vào hình ảnh thì thầy B cũng đoán ra được là D đang rên rỉ rất to. Tài dập thật nhanh rồi chốt hạ bằng vài cú dập thật mạnh vào sâu trong lồn, Dung há hốc miệng vì sướng, Tài dập thêm vài cú nữa rồi rút ku ra.

Ngay lập tức hòa nằm đè lên người Dung rồi nhấn con ku vào nhấp thật nhanh, sau một lúc hòa kéo Dung ngồi lên người mình, Dung uốn éo rồi nhấp mỗi lúc một nhanh, tay hòa bóp vú Dung, bỗng thân hình đen thui của lão Tài đi vào màn hình, lão ta cầm con ku xìu xìu của mình ve vẩy, Dung hiểu ý liền ngâm lấy con ku của lão Tài mút nhanh. Dung buông con ku Tài ra rồi nhấp thật điên cuồng như đóng cọc xuống con ku của hòa, bất ngờ Dung rút nhanh ra và cúi xuống tuốt nhanh cái bcs ra, đưa miệng vào mút thật nhanh những dòng tinh trùng bắn ra xối xả, khoảng 15 giây thì ông hòa chịu không nổi, rút ku ra và leo xuống giường, ông Tài leo lên giường ấn con ku vào miệng D và nhấp. Hình ảnh trên màn hình tắt tối đen.

Ông Tuy: Địt mẹ, hết rồi à?

Ông Du: Tui chịu không nổi nữa, rút ra ngoài này, sợ bị lộ với con bé thì chết cả đám.

Thầy B (sót của): Ừm, vậy cũng được rồi. Còn lần sau mà. Nãy giờ ngồi xem cũng 20p rồi, sao tụi nó chưa ra nhỉ.

Cả 3 kêu thêm bia ngồi uống, riêng thầy B thì rất sốt ruột, từ nãy giờ cũng hơn 1 tiếng rồi, không biết tụi nó làm cái quái gì mà lâu thế không biết. Uống hết ly bia thì thấy ông hòa đi ra, gương mặt tươi tỉnh.

Ông hòa: Hê hê… không ngờ thành công nhanh thế. Cảm ơn nha Bằng, sẽ làm nhiệm vụ với ông ngay, xíu ra xe tui gửi nha.

Thầy B: Ừm, hihi… còn ông Tài đâu?

Ông hòa: Sắp ra rồi, chắc đang mặc đồ. Mà tính sao cho êm nha, con bé ngại với ông Bằng đó. Không khéo sẽ không có lần nữa… tội cho ông Du và ông Tuy.

Ông Tuy: Tui tính như vậy nè, tụi mình rút đi, để con bé ra không thấy tụi mình sẽ không ngại, ông Bằng ở lại sắp xếp cho nó về, ông làm như không biết gì là nó không ngại à.

Cả nhóm nhất trí như vậy, Thầy Bằng đi ra bãi xe nhận cái phong bì ông hòa gửi, chào tạm biệt 3 người rồi đi vào trong.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16