Tuyết Dung - Phần 47
Dung và ông Hà đến quán nhậu thì đám ông Ninh đã đứng phía ngoài cửa quán.
Hà: Ô, sao mọi người tan hàng sớm vậy?

Ninh: À, tụi mình kéo về quán cà phê lai rai cho vui, ngồi đây người ta thấy không tiện cho bé Dung.

Dung: Hay đó, chú Ninh nói đúng nè, về quán con đi, ở đây cũng ngại.

Ông Vinh tiến đến vỗ nhẹ vào vài Dung: Chào con…

Dung: Ô, chào chú Vinh. Hihi…

Vinh: Đây là chú Duy, bạn chú cũng là khách hàng mới của chú Ninh.

Vinh quay ông Ninh: Tui tính như này, anh Hà biết đường rồi thì tự lái xe đến quán, bé Dung sẽ đi xe với tui và anh Duy chỉ đường.

Ninh: À, ok, vậy hẹn gặp ở quán.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ông Vinh nhanh tay kéo Dung vào xe, mở cửa cho Dung ngồi phía sau xe, rồi vào trong ngồi cùng. Xe ông Duy lái lăn bánh trước, con đường từ quán nhậu đến quán cà phê của mất khoảng 20 phút, đến ngã tư xe ông Hà bị rớt lại đèn đỏ…”Kệ, tới sau xíu cũng không sao”… ông Hà thầm nghĩ.

Xe ông Hà đến quán cà phê, quái lạ xe ông Duy vẫn chưa tới, ông Hà và ông Ninh bắt đầu lo lắng vì sợ 2 tay kia hốt Dung đi đâu đó đánh lẻ. Chưa kịp nói gì thì xe ông Duy cũng tới nơi, ông Duy lúc này không còn cầm lái nữa, mà bước ra từ phía sau xe, ông Vinh thì bước ra từ vi trí tài xế. Ông Ninh và Hà thấy lạ nhưng cũng không tiện hỏi. Cả 5 người vào trong quán rồi tiến vào phòng Vip, mỗi người 1 việc, chẳng mấy chốc thì đã có 1 bàn nhậu đầy đủ mồi và rượu. Dung ngồi bên cạnh ông Hà trên chiếc ghế bành rộng. 3 Ông còn lại ngồi trên ghế đơn. Cuộc vui bắt đầu với tiếng cười nói vui vẻ, tiếng nhạc hòa tấu nhỏ. Thỉnh thoảng ông Hà vòng tay qua xoa mông Dung, tay thì luôn để ở vị trí sâu trong đùi Dung.

Hà: Đấy nhá, tui đã hoàn thành nhiệm vụ cho ông gặp thần tượng rồi nha.

Dung: Hứ… gì mà chú nói quá à. Thần tượng gì chứ…

Ninh: Khà khà. Thật mà, gặp con khó quá.

Dung: Khó gì đâu chú, chỉ là gặp riêng thì không nên…

Ninh: Khà khà, ok vậy chú mời con 1 li…

Dung cũng uống được vài li, thỉnh thoảng Dung ngả người vào ông Hà 1 cách rất tự nhiên như là 1 cặp bồ, rồi thỉnh thoảng nũng nịu ngước lên hôn ông Hà, 3 ông còn lại nhìn thấy cũng thèm thuồng. Cả đám cũng uống được vài li, ông Vinh đứng lên đi toilet, ông Ninh thấy vậy đi theo cùng. Ra đến toilet ông Ninh hỏi ông Vinh.

Ninh: Nè, lúc nãy thấy ông ngồi phía sau mà sao lại ra từ chỗ lái xe.

Vinh: Khà khà… còn bé này dâm đấy, tui mò mẫm hôn hít đủ kiểu rồi, da mịn lắm, sau đó tui đổi cho ông Duy xuống hưởng 1 chút.

Ninh: Ồ, vậy ông Duy có sơ múi gì được không?

Vinh lấy phone ra đưa cho ông Ninh xem: Đây nè, xem đi, tui nghĩ là con bé cũng chịu đèn ông Duy…

Thì ra trong lúc lên lái xe, ông Vinh đã gắn phone vào tripod trên xe, rồi lén bấm nút ghi hình mà Dung không hề hay biết, hình ảnh trong phone là ông Duy đang ngồi bên cạnh Dung, tay ông Duy vòng ra phía sau ôm Dung, đi được đoạn thì ông Duy cúi xuống hôn Dung, ngay lập tức Dung hưởng ứng theo mà không ngăn cản gì.

Dung nói với giọng đùa giỡn: Chú Vinh có thấy gì không đó?

Vinh: Lo lái xe, thấy gì đâu…

Dung: Xạo, nhưng mà chú lo lái xe đi nha, đừng có mất tập trung…

Vinh: Ok, cứ vui đi…

Dung: Không ghen à chú?

Vinh: Ghen gì, con đẹp vậy cho mọi người cùng hưởng chứ. Haha…

Dung: Hihi. Nhưng chút nữa đừng cho chú Hà biết nha, ngại đó…

Vinh: Ok…

Ông Ninh xem xong thấy tự tin hẳn lên, nhanh chóng đi vào phòng VIP. Vào tới nơi cả 5 người tiếp tục uống vài ly, lúc này từ phía đối diện ông Ninh cạ quẹt chân Dung từ dưới gầm bàn rồi từ từ di chuyển lên cao, Dung lườm yêu ông Ninh rồi ngả người vào ông Hà làm cử chỉ âu yếm chọc tức ông Ninh. Bỗng nhiên ông Ninh nghĩ ra 1 sáng kiến.

Ninh: Nè, 4 thằng đàn ông ngồi nhậu mà chỉ có ông Hà là sướng nha…

Hà: Sướng gì?

Ninh: Thì có người đẹp ngồi cạnh, uống vậy sao say được, ganh tị…

Dung: Hihi. Vậy chớ chú muốn sao? Không lẽ cả 5 người ngồi chung 1 ghế?

Hà: Cũng được đó…

Dung: Không được, ghế bé xíu, có 2 ng ngồi đã chật rồi, cứ ngồi vậy đi. Hihi…

Ninh: Vậy nha, tụi mình đổ xí ngầu, ai thắng được ngồi với Dung, mấy ng thua thì phải uống…

Dung: Vui á, để em đi lấy xí ngầu cho, quán em có.

Dung vui vẻ đứng lên đi lấy xí ngầu, lần đổ thứ nhất ông Duy may mắn thắng cuộc, ông Hà đổi chỗ cho ông Duy. Rất nhanh chóng, ông Duy vừa ngồi xuống đã vòng tay qua ôm hông Dung rồi cũng nhanh chóng mò xuống mông Dung. 5 người ngồi uống tiếp, lúc này không khí không còn vui như trước, vì ai cũng tập trung vào cuộc chơi đổ xí ngầu, nhưng chỉ đổ 1 lần thì cuộc chơi cũng không hấp dẫn.

Ninh: Vậy nha, bây giờ 5 phút đổ 1 lần, chứ không lẽ ông Duy được ngồi đó hoài.

Mọi người đều ủng hộ cách chơi mới này, Dung thì thích thú với cuộc chơi may rủi này.

Dung: Hihi vui ha, chú Hà cố lên nha, lấy lại vị trí của mình nha.

Vinh: Để rồi xem, hay là mất luôn những gì đã có. Haha…

Lần đổ thứ 2 ông Vinh là người thắng cuộc, ông Ninh đứng thứ 2, thầm trách cho số phận mình vẫn chưa may mắn. Ông Vinh vào ngồi bên cạnh Dung và tỏ ra bạo dạn hơn, ngay lập tức ôm lấy Dung hôn nhẹ vào má Dung, hành động của ông Vinh làm Dung bất ngờ tránh né qua 1 bên ngượng ngùng nhưng cũng không phản kháng quá nhiều, Dung đánh nhẹ vào ngực ông Vinh nũng nịu…

“Kỳ quá nha… giao kèo là ngồi chung thôi, không có zụ hun hít nha”

Nói vậy nhưng Dung cũng vẫn vui vẻ cùng mọi người. Ông Ninh lại có sáng kiến.

Ninh: Tăng level lên đi, bây giờ ai đổ thằng được ngồi riêng với em Dung 5 phút.

Dung: Ơ, ngồi riêng… là sao?

Ninh: Là được ngồi riêng với con trong phòng, còn 3 người thua ra ngoài đứng phạt 5 phút.

Dung: À, hihi, hiểu rồi… nhưng 5 phút nhanh quá đó, chắc đứng lên đi ra vào cũng hết thời gian. Hihi…

Hà: Ờ ha, vậy ít nhất cũng 15 phút đi ha.

Cả nhóm ồ lên thích thú khi Dung là người chủ động, ngay lập tức tiếp tục đổ xí ngầu. Tình hình lần đổ này có vẻ căng thẳng, Dung tiếp tục cổ động ông Hà. Trước khi đổ cả nhóm uống 1 ly lấy tinh thần.

Vinh: Nè Dung, nếu được quyền quyết định, con muốn ai thắng, xếp theo thứ tự ưu tiên con thích thế nào?

Hà: Khà khà. Gà tui nuôi tui biết, thích cả 4.

Dung lườm ông Hà: Hứ, sai bét… từng người chớ, số 1 là chú Ninh, số 2 là chú Vinh, số 3 là chú Hà, sếp chót là chú Duy…

Cả nhóm cười lớn, ông Duy mặt buồn thiu. Dung thấy vậy đá thêm 1 câu như xát muối vào tim ông Duy.

Dung: Cầu trời cho chú Duy hạng bét. Hihi…

Duy: Ơ, chú có làm gì đâu…

Dung: Thì chú không hợp gu, nhìn không thích… không thích… nhậu cùng.

Duy: Khà khà, chịu vậy…

Lần đổ thứ 3 không như mong muốn của Dung, đúng là ghét của nào trời trao của ấy, ông Duy là người thắng cuộc, ông Ninh lại 1 lần nữa về thứ 2. Cả nhóm phá lên cười, ông Duy thì 2 tay xoa xoa nhìn Dung 1 cách ah8m dọa, Dung thì phũng phịu ra vẻ sợ hãi. 3 người thua cuộc đi ra ngoài nhưng cũng luyến tiếc lén nhìn lại tò mò tình hình, ông Duy nói lớn.

Duy: Đi ra đi, để tui phạt con bé, phải uống thêm nha… dzô…

3 Ông Ninh, Vinh, Hà mang theo chai rượu cùng ít mồi ra ngoài, 3 ông ngồi tại 1 chiếc bàn phía ngoài sân vườn nhậu nhưng trong lòng ai cũng hồi hộp ngóng vào phía trong phòng VIP, sau khoảng 5 phút, bỗng thấy Dung đi ra ngoài, cả 3 ngạc nhiên, ông Hà nhanh miệng hỏi.

Hà: Ủa, sao con ra sớm vậy?

Dung: Dạ, con ra đi toilet. Hihi…

Dung đi nhanh vào toilet, ông Duy cũng đi ra khi Dung đi khuất.

Ninh: Sao? Có được gì không?

Duy: Chưa, mới ngồi xíu mà…

Ninh: Haha tệ quá, để đến lượt tui vậy.

Ông Duy cụng ly với 3 ông rồi nhanh chóng quay trở lại phòng VIP, do đô yếu nên ông Duy đi cũng không còn vững, chân tay liêu xiêu đi vào. Ông Ninh nháy mắt 2 ông kia lém lỉnh nói…

Ninh: Tui đi vào toilet, 2 ông ngồi đây nha…

Ông Vinh và Hà gật gù đồng ý. Một lúc sau, đi ra xe lấy gì đó rồi đi nhanh vào toilet, khoảng 5 phút sau, ông Hà nháy mắt ông Vinh rủ vào toilet xem tình hình thế nào, 2 ông Vinh, Hà nhẹ nhàng tiến vào, âm thanh dâm dục bắt đầu vang lên…

“Ưm… ưm… chát… chát… ưm… sướng quá ưm ưm…”

Trên bồn rửa tay là quần áo của Dung & ông Ninh được ném lung tung trên đó, ông Hà và Vinh nhẹ nhàng tiến lại gian toilet mà Dung và ông Ninh đang trong đó, ông Vinh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa ra ghé mắt nhìn vào, ông Vinh ngay lập tức há hốc miệng vì nhìn thấy hình ảnh trước mắt mình, lúc này Dung đang ngồi trên bồn cầu 2 chân dạng rộng hết cỡ, 2 bàn chân Dung đạp lên 2 thành của gian toilet đề có điểm tựa, vì lồn Dung đang dược cắp 1 con ku giả màu đen to đùng, con ku già đang ở chế độ xoay vòng, nói cứ ngoáy đều trong lồn Dung. Ở phía trên, ông Ninh đang túm lấy đầu Dung ra sức thúc con ku vào miệng Dung 1 cách rất thô bạo, nước miếng Dung nhễu nhão chảy xuống cặp vú to tròn, chiếc bụng phệ của ông Ninh gần như lấp kín khuôn mặt Dung, phải khó khăn lắm ông Vinh mới nhận ra Dung đang bị bịt mắt bởi miếng che mắt, cổ Dung đang được xích lại bằng sợi vòng cổ bằng da, theo đó là sợi dây dài đang được ông Ninh nắm giữ, 2 tay Dung cũng đang bị còng lại bằng 2 chiếc vòng da nối với nhau bằng 1 sợi xích nhỏ, Lúc này ông Hà và Vinh chiều ra là khi nãy ông Ninh ra xe lấy dụng cụ bạo dâm để vào làm với Dung.

Thỉnh thoảng con ku ông Ninh rút ra khỏi miệng là ngay lập tức Dung lè lưỡi ra liếm mút 2 hòn bi rồi quanh thân con ku ông Ninh, miệng liên tục rên rỉ dâm đãng…

“Ưm… ưm… chụt chụt… thích không… đĩ dâm… ưm ưm… em thích… chú chơi em đi…”

Ông Vinh tiến lại vỗ nhẹ vào lưng ông Ninh, ngay lập tức ông Ninh cười nham nhở ra dấu cho 2 ông bạn cởi đồ để tham gia vào cuộc vui. Ông Hà tiến lại ấn con ku giả vào sâu hơn lồn Dung, con ku giả to và dài khiến cho Dung cảm giác nhiều, Dung thở gấp, miệng mút mạnh con ku ông Ninh…

“Á… á… tự từ thôi chú… tới đó thôi… em thốn… ưm ưm…”

Tới 1 vị trí nhất định, ông Hà dừng lại và bắt đầu tăng tốc độ ngoáy của con ku giả lên, Dung mút quá mạnh vì cơn nứng tăng lên, ông Ninh ra dấu cho ông Vinh chuẩn bị thế chỗ mình, rút con ku ra rồi tát 1 cái bốp lên má Dung, cái tát mạnh đến nỗi làm ông Vinh khẽ giật mình…

“Chát… lè lưỡi ra…”

Dung nhanh chóng lè lưỡi ra dài hết cỡ, ông Ninh cúi xuống mút lấy chiếc lưỡi dài nút thật mạnh…

“Chát… mở miệng to ra…”

Sau 2 cái tát khá đau, Dung ngoan ngoãn há miệng to, lưỡi thè dài nhìn như con cún ngoan, ông Ninh nhả 1 dòng nước miếng trong miệng xuống miệng Dung, nước miếng được ông Ninh nhả xuống khắp mặt Dung, ông Ninh lấy tay xoa nước miếng ra khắp mặt Dung, tiếng rên rỉ hưởng ứng của Dung khiến ông Ninh càng thêm biến thái, ông Ninh tát thêm 1 cái thật mạnh rồi đúng nép qua 1 bên nhường cho ông Vinh tiến vào thế chỗ, ông Vinh với tay lấy vòi nước xịt lên mặt Dung rồi khắp người, làm sạch nước miếng của ông Ninh trên cơ thể Dung, ông Vinh ra dấu cho ông Hà rút con cú già ra, rồi nắm sợi dây trên cổ Dung kéo mạnh, Dung được lôi ra khỏi gian toilet như 1 nô lệ…

Dung bi ấn nằm ngửa ra sàn toilet, ông Vinh ngồi lên mặt Dung rồi ấn con ku đen ngòm, lông lá rậm rạp vào miệng Dung và nhấp nhanh, Dung nhận ra con ku trong miệng mình không phải của ông Ninh…

“Ưm… ưm… ai vậy… chú nào… vậy… ưm ưm.”

Biết là không phải ông Ninh nhưng Dung vẫn ngoan ngoãn chịu trận, miệng mút mạnh con ku mới hưởng ứng theo từng đợt nhấp của ông Vinh, ông Ninh với cơn nứng lên tột độ, nhanh chóng banh rộng 2 chân Dung ra thúc con ku vào lồn Dung…

“Á… ưm ưm… từng người thôi… em không thích… ừm ưm…”

Mặt kệ Dung nói như van xin, ông Ninh cứ nhấp thật nhanh cho thỏa cơn nứng, ông Hà cũng ngồi xuống nắn bóp 2 bầu vú to tròn đang tưng tưn lên theo từng nhịp dập của ông Ninh và Vinh.

Dung cũng bắt đầu hưởng ứng với việc có 2 con ku cùng lúc trên cơ thể mình, ông Ninh rú lên như một con thú hoang, gầm gừ thúc mạnh con ku vào lồn Dung, cảm giác co giật vì sắp lên đỉnh của Dung khiến ông Ninh càng thêm bạo lực, ông Vinh nhanh chóng rời vị trí cho ông Ninh thoải mái tận hưởng, miệng Dung được thoát ra khỏi con ku thì lập tức hét lên…

“Á… mạnh lên chú… em tới… á… á… mạnh lên…”

Dung ưỡn cao mu lồn hẩy nhanh về phía con ku ông Ninh, 2 tay đang bị còng của Dung nắm chặt, ông Ninh gầm gừ như 1 con thú nhấp mạnh theo yêu cầu của Dung…

“Á… ư… bắn đi anh… á… bắn ra ngoài… ư… ư…”

Ông Ninh bóp miệng Dung gầm gừ…

“Bắn ở đâu… miệng em… mặt em… ư… ư…”

Ông Ninh nhanh chóng chồm người lên mặt Dung sục ku nhanh, Dung há miệng lè lưỡi ra đón nhận, từng dòng tinh trùng bắn mạnh lên mặt và miệng Dung, sau một lúc, trên mặt Dung đầy tinh trùng của ông Ninh, miệng Dung nhễu nhão chảy ra những dòng tinh trùng trắng đục, Dung nằm thở gấp, còn ông Ninh cũng ngồi bên cạnh thở dốc, nhìn 2 ông bạn nhếch mép cười đểu.

Dung xoay người nằm nghiêng qua 1 bên, co người lại như hình chữ C, ông Vinh tiến lại lật ngửa Dung ra thì bị phản kháng lại. Dung nói trong hơi thở gấp.

Dung: Không…

Vinh: Sao vậy bé? Đang hứng mà, tiếp tục đi.

Dung cởi miếng che mắt ra nhìn xung quanh: Cởi mấy đồ này ra cho con.

Cả 3 ông ngạc nhiên nhìn nhau, nhưng ông Ninh cũng tôn trọng Dung tiến tới cởi những dụng cụ sex trên người Dung ra, Dung nhanh chóng đứng lên tiến lại bồn rửa mặt rồi vơ lấy quần áo đi nhanh vào buồng vệ sinh khóa cửa, nghe tiếng xả nước phía bên trong rồi tiếng sột soạt, khiến cho 3 ông sợ có chuyện không hay, ông Ninh vội gõ cửa.

Ninh: Bé, có sao không con? Cho chú xin lỗi nha.

Dung: Dạ, không có sao. Chú Ninh về trước đi.

Ninh: Ơ, sao vậy bé?

Dung: Chú cứ về trước đi, con mệt rồi.

Ninh: Ừ, vậy con ra đây đi rồi mấy chú chào ra về.

Dung: Dạ…

Dung mở cửa đi ra, lúc này Dung đã mặc quần áo vào, khuôn mặt và tóc đã được gọn gàng lại. Ông Vinh và ông Hà cũng mặc vội quần áo vào, Dung liếc nhìn ông Vinh với ánh mắt đầy khiêu khích, ông Vinh thấy khó hiểu nhưng vẫn mặc quần áo vào.

Dung: Chú Ninh về trước đi, con ngại lắm.

Ninh: Ừ, chú xin lỗi nha, vậy mấy chú về nhé.

Dung: Dạ…

Dung lí nhí dạ nhẹ, mắt thì nhìn ông Vinh như muốn nói gì đó, ông Vinh thì nấn ná lại để cho ông Ninh và Hà đi trước. Dung đi ra cuối cùng, ngay phía sau ông Vinh, thấy Dung đi ngay sau mình nên ông Vinh cố tình đi chậm lại.

Vinh: Chú về luôn à? Chưa được gì.

Dung: Vậy à, chứ của ai trên miệng con mà lông nhiều vậy?

Vinh: Thì của chú… nhưng chưa được… chơi…

Dung: Hihi. Ai biết đâu, con ngại với chú Ninh, chú tính đi.

Vinh: À… ừ… vậy để chú tính.

Ra phía ngoài sân, ông Vinh kéo ông Ninh và ông Hà lại bàn tính gì đó. Dung lại chiếc bàn nhậu của 3 ông khi nãy ngồi, với tay uống 1 ngụm rượu, ăn vài trái nho. Ông Ninh vẫy tay chào Dung, ông Hà và ông Vinh đi vào bàn ngồi cùng Dung.

Hà, Nhậu tiếp ha…

Dung: Ok, sợ gì. Hihi…

Vinh: Ông Ninh về rồi, nhậu thoải mái ha…

Dung: Dạ, con… à, em ngại với chú Ninh thiệt, lúc đang hứng thì không sao, xong là ngại thật sự. Hihi…

Ông Vinh vòng tay qua ôm eo Dung: Vậy bây giờ hết ngại rồi ha, chút nữa tha hồ dâm nha, haha…

Dung: Hihi của anh cũng to nha, bị hiếp chắc là… phê lắm.

Vinh bóp mông Dung: Haha… uống xíu đi rồi em sẽ bị 3 anh hiếp.

Dung: Thôi, từng người thôi… không thì 2… em không thích chú Duy đâu…

Hà: Ủa, sao vậy? Ổng yếu quá hả…

Dung: Chứ gì nữa… nói thiệt nha… 2 chú… 2 anh còn người bạn nào già hơn không…

Hà, haha… bạn thân ông Vinh nè.

Dung: Hihi… gọi là bác hay là ông mới đúng, gọi chú còn thấy ngại á, gì mà tóc bạc, hói nữa… bên trong da nhăn nheo rồi… zú xệ luôn… haha…

Vinh: Ủa… sao biết?

Dung: Lúc nãy cởi ra đòi… xử em đó. Hihi…

Ông Duy đô yếu, nên nằm lăn ra ghế dài ngủ từ nãy giờ nên không biết chuyện gì xảy ra. Giật mình tỉnh giấc, ông Duy lồm cồm ngồi dậy, định hình không gian rồi với tay lấy phone bấm xem mấy giờ, ông Duy khẽ giật mình, đã 1 giờ sáng, xung quanh không còn ai, không lẽ mấy cha nội này bỏ mình lại đây… ông Duy lồm cồm đứng dậy, đi ra khỏi phòng VIP, phía ngoài sân vắng lặng, từ phía quấy pha nước, kế bên là phòng cho nhân viên nghỉ ngơi, có ánh đèn mờ từ đó hắt ra, ông Duy tiến lại đó ghé mắt nhìn qua cửa sổ, hình ảnh bên trong làm cho ông Duy tỉnh luôn cơn say.

Dung đang trần truồng nằm ngửa lên người ông Hà, ông Vinh phía trên đang ra sức thúc mạnh con ku vào lồn Dung, con ku ông Hà thì đang ghim chặt vào lỗ hậu của Dung, miệng Dung đang há to cho ông Vinh cầm con ku giả thụt ra thụt vô…

“Ưm ưm… bạch bạch…”

Âm thanh cực kỳ dâm dục, ông Duy vội lấy phone ra lén quay lại những cảnh sex đầy khiêu khích này… một lúc sau, Dung được lật người lại, lồn Dung cắm vào ku ông hà, còn ông Vinh thì nhanh chóng cắm con ku vào lỗ hậu Dung nhấp nhanh, miệng Dung ha hốc ra vì thốn bởi 2 con ku cùng lúc đâm vào 2 lỗ, ông Hà cũng nhanh chóng lấy con ku giả nhét nhanh vào cái miệng dâm đãng của Dung…

“Hơ… hơ… em mệt… bắn đi… hơ hơ…”

Ông Hà trườn người ra, để Dung với tư thế bò trên tấm nệm, từ phía sau ông Vinh vẫn đang cố gắng thúc con ku vào lỗ hậu của Dung, ông Vinh với tay bôm th6em ít dầu bôi trơn rồi lại tiếp tục thúc mạnh…

“Hơ… hơ… cái thứ 3 rồi… em mệt, anh có bắn được nữa không…”

Sau một lúc ông Vinh đẩy Dung nằm ngửa ra rồi trèo lên miệng Dung nhấp nhanh con ku vào miệng Dung rồi rùng mình, rất nhanh chóng con ku ông Vinh mềm oặt ra, Dung nhả con ku ông Vinh ra rồi chồm tới cầm con ku ông Hà bú mút, ông Hà cũng nhanh chóng sục ku phụ cho Dung, cũng rất nhanh ông Hà rùng mình. Dung nằm ngửa ra thở hổn hển.

Dung: Hơ… mệt quá…

Vinh: Ừ… đuối luôn, bé dâm quá.

Dung: Trễ rồi, con phải về nhà…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52