Tuyết Dung - Phần 20
Ông Tâm đẩy Dung xuống giường rồi nhanh chóng cởi quần áo, để lộ ra phần cơ thể săn chắc của người đàn ông miền núi, lão ta vừa ngả người xuống úp mặt vào 2 bầu vú Dung, làn da mịn màng, mát rượi của Dung khiến lão ta phấn khích mút 2 đầu ti 1 cách cuồng nhiệt, ông Tâm di chuyển chiếc lưỡi của mình dần xuống phía dưới, Dung rên rỉ vì nhột nhạt và sung sướng… “Ưm… ưm…”… bỗng có tiếng gõ cửa phòng, cả 2 giật mình nhìn nhau… “Dung… Dung ơi…”… thì ra đó là ông hòa, Dung và ông Tâm nhìn nhau, tiếng gõ cửa mỗi lúc nhanh hơn… “Bây giờ sao anh… xuỵt… đừng trả lời…” Dung không trả lời, một lúc sau ông hòa cũng không gõ cửa nữa, chuông điện thoại Dung vang lên, trước tình huống này buộc Dung phải nghe máy.
Dung: Alo anh.

Hòa: Anh đang trước cửa phòng, em ở đâu?

Dung: Em… em đang… trong phòng…

Hòa: Sao không trả lời anh, mở cửa anh vào.

Dung: Dạ, thôi… em đang… tắm… anh về phòng tắm đi… xíu nữa gặp.

Dung vừa nói điện thoại vừa ra dấu cho ông Tâm vào nhà tắm, ông Tâm vào nhà tắm rồi và mở vòi nước tắm, ngồi ở giường Dung nhìn thấy ông Tâm đứng tắm, Dung nhìn vào cây hàng của ông Tâm khẽ cười thích thú, nó cũng có đầu khấc to như cái nấm và không dài lắm như của ông Duy. Ông hòa tiếp tục nói qua điện thoại.

Hòa: Ừm… vậy cũng được… vậy xíu tắm xong a qua nhé.

Dung: Thôi anh… gặp nhau ngoài chỗ ăn luôn đi anh… em mệt… chưa muốn.

Hòa: Cũng được, đêm còn dài mà. Hihi.

Dung: Dạ, đêm còn dài. Hihi.

Ông hòa tắt điện thoại rồi đi về phòng, vào nhà tắm bật vòi nước tắm, phòng tắm phòng ông hòa giáp với giường của Dung được ngăn cách bằng đúng 1 bức tường vách đất (vì resort này được thiết kế theo kiểu cổ xưa, phong cách miền quê, 1 dãy phòng được thiết kế theo dạng liên kết nhau, dành cho 1 đại gia đình hoặc 1 nhóm đi chung ở với nhau)… ông hòa tắm xong tắt với nước thì nghe thấy âm thanh lạ từ phòng Dung, lão ta tò mò ghé tai vào nghe…

“Ưm… ưm… a… a… chát… chát…” Bên kia tấm vách Dung đang nằm lên người ông Tâm với tư thế 69, lồn D úp lên mặt ông Tâm, miệng Dung ngậm lấy con ku ông Tâm mút lấy mút để, thỉnh thoảng ông Tâm lại vỗ vào mông Dung làm phát ra những âm thanh chan chát… ông hòa tim đập thình thịch, hiểu ra được việc gì đang diễn ra bên kia, nhưng không biết là kẻ nào mà ra tay nhanh hơn mình, khả năng cao nhất vẫn là lão Tâm… phía bên kia Dung đang nằm ngửa hứng trọn những cú dập lên xuống của ông Tâm… “Á… á… ưm… ưm…” Vì quá hứng và phải chịu đựng từ chiều tới giờ, con ku của ông Tâm không thể chịu được lâu.

Tâm: Anh chịu không nổi… sắp ra mất.

Dung: Nhanh thế.

Tâm: Ưm, vì hứng quá, em đẹp quá mà.

Dung: Dạ, anh bắn ra ngoài nhé.

Ông Tâm gật đầu rồi dập thật nhanh rồi rú lên sung sướng, ông Tâm rút con ku ra nhanh như chớp Dung nắm lấy con ku sục nhanh, tinh trùng bắn ra ào ạt, mạnh đến mức dính lên cả mặt Dung, trải dài xuống ngực và bụng Dung, ông Tâm nằm ngửa ra giường thở hổn hển, Dung đi vào nhà tắm mở vòi nước để dội sạch đống tinh trùng trên người.

Dung: Của anh ra nhiều nhỉ.

Tâm: Hê hê… vì hứng nhiều.

Dung: Hứng nhiều thì ra nhiều hả?

Tâm: Ừm, để lâu nên nó cũng nhiều nữa.

Dung: Bao lâu thì cái đó… tiếp được?

Tâm: Hê hê… em muốn tiếp không?

Dung: Tùy anh… em sao cũng được.

Lão Tâm vẫn chưa lấy lại sức được nhưng ngắm nhìn Dung tắm với thân hình trần truồng, làn da mịn màng, vú và mông ngồn ngộn như vậy, cảm hứng của ông Tâm nhanh chóng quay trở lại. Dung lau người, bước ra khỏi nhà tắm tiến đến tủ quần áo, Dung chưa kịp mở tủ thì ông Tâm đã nhào đến ôm Dung từ phía sau, 1 tay ông tâm bóp vú, tay còn lại kéo miệng Dung quay ra phía sau kê miệng vào hôn.

Dung đồng thuận với tư thế này nên lẻ lưỡi ra cho ông Tâm mút, tay ông Tâm di chuyển dần xuống lồn Dung, vẫn còn ướt át vì Dung vẫn còn cảm hứng, ông Tâm ấn Dung ngồi xuống chiếc ghế gần đó, 1 tay cầm con ku, 1 tay kéo đầu D lại, Dung hiểu ý liền há miệng ngậm lấy con ku có đầu khấc to như cái nấm, tinh trùng và nước nhờn trên con ku ông Tâm vẫn còn, Dung nhả con ku ra rồi lè lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi lại mút thật nhanh, ông Tâm lại thấy cảm hứng nhiều nên vội vàng rút ku ra ngồi xuống đất, banh 2 chân Dung ra đưa miệng vào mút cái khe chim đang rỉ nước của Dung…

“Thôi anh… chơi luôn đi…”… lão Tâm chỉ chờ có vậy là đứng lên cầm con ku đâm thật mạnh vào lồn Dung, động tác và cách làm của lão Tâm khá thô bạo và ít kỹ thuật, Dung ngồi trên ghế, 2 chân banh rộng gác lên 2 thành ghế, lão Tâm 2 tay chống vào thành ghế và cứ thế lấy đà nhấp thật nhanh vào lồn Dung, cũng không được lâu hơn lần trước bao nhiêu, lão Tâm nhanh chóng rút con ku ra và Dung ngoạm lấy mút hết những dòng tinh trùng ít ỏi còn lại của lão Tâm.

Dung khá thất vọng về ông Tâm, vẫn chưa thể nào giải tỏa cơn hứng tình đang dâng trào trong người Dung. Ông Tâm vào nhà tắm rồi đi ra mặc quần áo vào, Dung căn dặn ông Tâm là không được cho ai trong nhóm biết chuyện lúc vừa xảy ra, cư xử giữa 2 người vẫn bình thường như chưa từng thân thiết, ông Tâm đồng ý và hứa sẽ không nói ra cho ai biết.

Ông Tâm hôn tạm biệt Dung rồi đi ra, Dung vào nhà tắm rồi đi ra chọn 1 chiếc váy màu xanh đậm có chấm bi màu trắng, nó được thiết kế hở nguyên phần lưng, phía trước phần ngực được khoét sâu qua ngực, hở hang tới mức nhìn rõ 2 bầu vú, Dung loay hoay với cách mặc chiếc váy này, với thiết kế như vậy thì nếu mặc áo ngực sẽ lộ ra phần dây của áo ngực nhìn vào sẽ mất đi nét quyến rũ của chiếc váy, Dung quyết định không mặc áo ngực, ngắm nhìn mình trong gương Dung thích thú với chiếc váy rất gợi cảm này, Dung với tay lấy chiếc áo khoác đang tính mặc vào thì có tiếng gõ cửa, Dung vừa mở cửa thì ông hòa bước nhanh vào.

Ngay lập tức ông hòa đóng chốt cửa, lão hòa không nói 1 câu nào, Dung cũng không kịp nói gì thì đã bị lão hòa nắm lấy vai xoay người lại đẩy chúi người chống 2 tay lên chiếc bàn trong phòng, lão hòa tốc váy Dung lên kéo nhanh chiếc quần lót sang 1 bên rồi cắm phập con ku vào khe chim vẫn đang ướt của Dung… “Anh… Á… ưm… ưm… chát… chát…”

Lão hòa vỗ vào mông Dung chan chát vào dập liên tục, lão kéo nâng 1 chân của Dung gác lên chiếc ghế kế bên, dùng hết sức cắm sâu con ku vào lồn Dung rồi rút ra đâm vào thật mạnh theo từng cái dứt khoát, nhịp điệu mỗi lúc nhanh hơn, Dung bắt đầu có cảm hứng và hẩy mạnh cặp mông theo từng nhịp, ông hòa rút ku ra và ngồi xuống ghế, Dung hiểu ý liền banh rộng chân, tay nắm lấy con ku của ông hòa từ từ ngồi xuống cho đến khi con ku ông hòa chui hết vào trong lồn Dung, ông hòa ôm lấy eo Dung nâng lên nâng xuống, Dung thì bắt đầu lắc lư và thỉnh thoảng lại ấn mạnh xuống, Dung rên rỉ đầy vẻ dâm đãng, bất ngờ ông hòa kéo đầu Dung xuống kê miệng vào hôn, đá lưỡi say xưa, ông hòa vỗ vào mông Dung, miệng thì thầm… “Nhanh lên… nhanh lên… sắp tới…”…

Dung ngoan ngoãn nghe theo và nhấp thật nhanh, ông hòa rên to và đẩy Dung ra, Dung hiểu ý lập tức tụt ra và cúi nhanh xuống, đưa miệng vào mút con ku ông hòa, tay sục nhanh, từng dòng tinh khí bắn ra, Dung ngậm con ku ông hòa cho đến khi nó mềm rồi mới buông ra, Dung đi vào nhà tắm súc miệng rồi đi ra.

Dung: Anh làm như bị bỏ đói, hùng hổ thấy ghê luôn à.

Hòa: Ừm… hihi… thèm từ chiều tới giờ.

Dung: Hihi… em đói rồi, đi ăn đi.

Hòa: Ừm, đi ra ngoài kiếm gì ăn.

Cả 2 đi ra ngoài, trong đầu ông hòa biết là Dung đã làm tình với ai đó trước mình, khả năng cao là ông Tâm, nhưng không chắc chắn. Cả 2 đi ra nhà hàng trong khu resort thì ông Tâm đã ngồi đó chờ, ông hòa kéo ghế cho Dung ngồi kế bên mình, ông Tâm ngồi đối diện.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25