Tuyết Dung - Phần 22
Tại hồ bơi, khi Jerome đi thì Phi bắt đầu tán tỉnh Dung.
Phi: Em muốn học bơi tiếp không?

Dung: Anh dạy hả?

Phi: Ừm.

Dung: Dạy đàng hoàng nhé, đừng giống anh Jerome.

Phi: Giống thế nào? A co biết gì đâu?

Dung: Xạo, lúc nãy a thấy mà.

Phi: Hê hê… thì bây giờ tới lượt a nhé.

Vừa dứt câu nói là Phi chồm tới ôm lấy Dung hôn ngấu nghiến, Dung đáp lại cuồng nhiệt hơn cả với Jerome khi nãy, Phi nhanh chóng kéo cái áo bikini của Dung lên cao, để lộ ra bầu vú to tròn, nhanh chóng ngoặm lấy bú mút mạnh bạo. Jerome đi ra hồ thấy cảnh cuồng nhiệt đó liền nhẹ nhàng xuống nước khẽ đi lại. Jerome cất tiếng nói làm cho Philip và Dung giật mình.

Jerome: Ui cha, dạy bơi nhanh quá… bạn xấu nha, tui đến trước phải để tụi trước chứ.

Phi: Hê hê… xin lỗi bạn, vậy tui rút lui, bạn trước đi.

Jerome: Dung, ý em thế nào?

Dung: Ai trước ai sau cũng được… sao 2 anh không cùng lúc?

Phi: Ý em là sao? Tụi anh cùng lúc với 1 mình em.

Dung: Ừm, không mất nhiều thời gian.

Jerome: Em chịu nổi không?

Dung: Hên xui… hihi.

Jerome: Vậy cũng được, 2 người chờ tui chút, tui đi tắt đèn luôn cho xong.

Jerome trèo lên bờ đi tắt đèn, rồi quay lại, hồ bơi lúc này tối thui, lò dò đi trong bóng tối nhưng Jerome vẫn nhận ra Dung và Phi đang làm gì, vì làn da trắng của Dung vẫn phản chiếu lại giữa bóng tối, Dung đang ngồi trên bờ hồ, 2 chân dạng rộng ra, Phi đang úp mặt vào lồn Dung bú mút 1 cách mạnh bạo, Je nhanh chóng đến kế bên Dung rồi đẩy Dung nằm ngửa ra, Je bú mút 2 bầu vú Dung, rồi thỉnh thoảng liếm cổ, 2 vành tai, Dung hứng tình rên rỉ, 1 tay Dung ôm lấy đầu Jerome giày vò tóc trên đầu Jerome, tay còn lại Dung nắm lấy tóc của Philip, ấn mạnh đầu Philip xuống mu lồn mình, thỉnh thoảng Dung lại hẩy cao mu lồn lên khi Philip mút trúng điểm G.

Philip thọt ngón tay to bự vào lồn khiến Dung rên to, sợ có người nghe thấy Jerome phải bịt miệng Dung lại, sau một lúc thì Dung bắt đầu quen với việc có ngón tay thụt ra thụt vô trong âm đạo, Jerome bắt đầu di chuyển tay xuống phần mu lồn Dung xoa xoa, Dung bắt đầu đạt đến khoái cảm cực đình, tay Dung mò xuống ku của Jerome, qua 1 lớp quần bơi nhưng Dung vẫn cảm nhận được con ku này rất to và dài, nó khiến Dung khẽ giật mình vì kích thước, nhưng Dung cũng nhanh chóng thích thú với con ku người nước ngoài, Dung biết mình sắp lên đỉnh vì tài nghệ làm tình của 2 người này nên đẩy đầu Phi ra rồi khẽ nói… “Em muốn… đút vào đi anh”…

Dung vừa dứt câu nói thì Jerome kéo con ku ra khỏi quần ấn vào miệng Dung, nó to quá cỡ nên Dung phải há miệng hết cỡ mới ngoặm được, Philip đứng lên rồi cũng kéo con ku ra quẹt quẹt vào khe lồn, rồi từ từ ấn vào, kích cỡ ku của Philip cũng ngang với Je nên Dung há hốc miệng chuẩn bị rên lớn, như hiểu ý Dung sắp làm gì nên Je nhét vội con ku vào miệng Dung, làm cho Dung chỉ biết ú ớ trong cổ họng, 1 lúc sau thì con ku Philip cũng đút vào lút cán trong lồn Dung, Philip bắt đầu nhấp đều, Dung cũng bắt đầu quen với kích cỡ to bự của con ku nước ngoài, khoái cảm bắt đầu dâng cao vì độ ma sát nhiều dưới lồn.

Phi ôm lấy người Dung nhấc bổng lên, bế xuống dưới nước, ra giữa hồ, chọn chỗ nước thấp ngồi xuống, dung hiểu tư thế này liền chống chân xuống sàn hồ bơi nhấp đều đều, dưới nước âm thanh ọp ẹp, mát lạnh làm cho Dung thấy hứng cảm nhiều, Dung nhịp mỗi lúc nhanh hơn, Dung rên rỉ… “Em tới… em sắp tới rồi.”…

Ngay lập tức Phi ôm lấy Dung đứng lên rồi đi nhanh lại thành hồ, lưng Dung dựa vào thành hồ, 2 tay Dung ngược ra phía sau lưng chống lên bờ hồ, để lộ ra cặp vú ưỡn ra phía trước, Philip ôm lấy 2 chân Dung dạng ra hết cỡ, lồn Dung vẫn đang ngậm đầy con ku to dài, với tư thế này thì sau mỗi cú dập của Philip, lồn Dung đều đón nhận con ku lút càn, Philip dập thật nhanh và dứt khoát… Dung rên rỉ… “mạnh lên… em sắp tới.”… sau một lúc thì Dung lên đỉnh, co giật vài cái rồi Dung ôm chặt lấy lồng ngực đầy lông của Phi, miệng Dung đánh lưỡi qua 2 đầu ti của Phi, dưới lồn vẫn tiếp tục hẩy hẩy nhẹ, 2 chân Dung không chạm đất vì Dung vẫn đang bám trên người Philip.

Jerome xuống hồ, Philip hiểu ý liền trao Dung cho Jerome, ông ta bế Dung lên bờ đặt Dung nằm lên chiếc ghế dài trên bờ hồ, dạng rộng 2 chân Dung ra và vục mặt vào lồn Dung bú liếm, chiếc lưỡi của Jerome làm cho Dung nhẹ nhàng lấy lại cảm xúc sau khi vừa lên đỉnh, Philip quỳ lên ghề tay cầm con ku ấn vào miệng Dung, trong bóng tối nên Dung không nhìn rõ được con ku nó thế nào, chỉ biết là nó to và dạng nhầy nhụa chất nhờn, Dung bú liếm nó thật nhiệt tình, ở phía dưới Jerome bắt đầu đút con ku vào và nhấp thật nhanh, 2 tay Philip chống lên thành ghế làm điểm tựa và cũng nhấp chung với Jerome, Dung chịu trận cả 2 lỗ, dưới và trên, miệng chỉ biết ú ớ trong cổ họng, tay Jerome xe xe ngay mu lồn Dung và dập đều đặn liên tục như vậy. Philip quay mặt lại nói với Jerome.

Philip: Chắc tôi phải out.

Jerome: Ừm, đã quá mà.

Philip: Ừm, em này đẹp mà dâm nữa, đã quá.

Jerome: Out đi, tối nay phải chơi em nó thêm vài cái nữa.

Philip quay lại nhìn xuống khuôn mặt xinh xắn của Dung đang ngậm con ku của mình, nhấp vài cái liên tục rồi rút con ku ra nói với Dung.

Philip: Anh out nhé, tối nay bọn a chơi em nữa được không?

Dung trả lời với khuôn mặt đờ đẫn: Được… em muốn…

Philip: Dâm quá… em có muốn anh nói em dâm đãng không?

Dung: Có… anh nói đi, em thích nghe.

Philip: Em thật dâm đãng… a sẽ bắn tinh trùng lên khuôn mặt dâm này.

Dung: Anh bắn đi… em muốn… mút tinh trùng…

Jerome: Hê hê… em dâm quá Dung ơi.

Jerome vừa dứt lời là dập thật mạnh và nhanh. Dung sướng rên vì những cú dập như máy khâu của Jerome, tay Dung cầm con ku của Philip sục liên tục, lè lưỡi liếm quanh con ku, Dung rên rỉ… “Em tới… nhanh lên… anh bắn đi… mạnh lên anh…”… Philip rùng mình bắn xối xả tinh trùng lên mặt Dung, tay Dung suc nhạnh con ku Philip rồi đưa vào miệng bú mút thật nhanh, vì Dung cũng sắp lên đỉnh nên rất nhiệt tình, phía dưới Jerome vẫn đang say sưa dập thật đều đặn.

Bỗng Dung bóp mạnh con ku Philip, chân Dung co quắp lại, người Dung co giật, Philip hiểu là Dung đang lên đỉnh nên bước qua một bên để dành chỗ cho ông bạn mình xử lý, Jerome dập thật nhanh và cắm sâu con ku vào lồn Dung, sau vài giây Dung cũng đã lên đỉnh lần thứ 2, Jerome rút con ku ra đưa lên mặt Dung và sục nhanh, Dung há miệng ngậm lấy con ku, tinh trùng phóng ra ào ạt, Dung đã có kinh nghiệm xử lý những lúc như thế này nên nhanh chóng nuốt hết đống tinh trùng trong miệng, Jerome & Philip thấy được việc đó tỏ ra thích thú và phấn khích.

Philip: Woa… em nuốt hết à?

Dung: Ừm… hihi.

Jerome: Em đúng là dâm đãng.

Dung: Hihi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27