Tuyết Dung - Phần 45
Khoảng 15 phút sau, Huy chở Dung đến quán cà phê, 2 người cười nói thân mật đi vào. Tạo đến ngồi chung bàn cùng với Dung và Huy, dĩ nhiên là ngồi bên cạnh Dung, đối diện với Huy.
Tạo: Chà, 2 chị em thân rồi ha…

Huy: Hihi cũng chưa thân lắm đâu anh…

Cuộc trò chuyện giữa 3 người cũng không có gì đặc biệt, Huy ngời chơi 1 lúc rồi ra về.

Tối đến, Tạo tằm rửa xong ra ngoài thì thấy Dung đã ngủ, Tạo biết là Dung mệt nên cũng không đánh thức, khẽ nằm bên cạnh xem tivi rồi ngủ luôn.

Vài ngày sau đó, thỉnh thoảng Tạo vẫn nhắn tin với ông Ninh, thằng Huy. Tạo cũng đang bắt đầu vào kỳ thi quan trọng của năm học cuối, nên cũng chỉ thỉnh thoảng kiểm tra viber Dung, cũng không có gì quan trọng, mỗi ngày Dung trả lời tin nhắn của nhóm ông Ninh & Huy ít dần. Có vẻ như Dung không thích họ.

Ông Ninh sau lần ăn hụt Dung thì ngày nào cũng đến quán Dung trồng cây si, mặc dù Dung rất ít khi ở đó. Ông Ninh thậm chí còn hẹn khách bàn công việc tại quán Dung, từ đó ông trở thành khách quen của quán.

Một buổi tối nọ, ông Ninh gọi cho Tạo năn nỉ sắp xếp cho mình 1 cuộc hẹn với Dung.

Tạo: Em cũng không biết tính sao, vì lỡ nói tụi mình là chú cháu rồi.

Ninh: Ơ, chú cháu mới dễ chớ…

Tạo: Thôi, anh kém quá, D không thích rồi anh có cố cũng không được gì đâu.

Ninh: Anh hiểu, ngày mai anh đến quán, em chỉ cần đưa D đến đó, chỉ là nói chuyện vài câu, nếu D không muốn thì anh tôn trọng, không làm phiền nữa.

Tạo: Vậy thì ok, ngày mai em sẽ đưa D qua quán.

Ông Ninh off phone rồi quay qua nói với ông Hà: Con bé này thuộc dạng phải tiếp cận trực tiếp, chứ nhắn tin hay gọi phone không dụ được đâu.

Hà, Ừ, tồi cũng thấy vậy đó, tiếc là hôm đó không đưa em đi luôn được.

Ninh: Còn ông Vinh bạn của ông thì sao?

Hà, Thôi, thằng đó bê đê bỏ mẹ, 2 anh em mình dễ triển khai hơn.

Ninh: Ok…

Dung đang làm đẹp ở nhà để chuẩn bị ra quán hẹn gặp 1 người quen, người mà rất lâu rồi D không gặp. Dung makeup xong đến quán với chiếc váy sọc đen trắng, trông rất khêu gợi, vừa vào quán đã có người gọi…

“Dung… Dung… con quỷ cái nè… hihi…”

Dung đi nhanh lại ôm chầm lấy Vũ (Vũ bêđê)

Dung: Woa… lâu quá không gặp chế. Hihi…

Vũ: Con quỷ này… làm gái hay sao mà giàu zị chời…

Dung: Trời trời, nói vậy mấy đứa nhân viên nghe được chít em chế ơi.

Vũ: Ờ, xin lỗi, để giới thiệu nè… đây là Lan, gọi nó là Lâm đi ha. Hihi… còn đây Du, à mà thôi, anh này nhỏ bít quá rồi ha.

Vũ đi chung với 1 người con gái và ông Du. Gọi là 1 người con gái như nhìn vào là biết ngay là người thuộc cộng đồng LGBT, Lan tóc ngang vai, khuôn mặt nam tính, đeo khuyên tai, với nhiều hình trên tay và lộ ra ở phần cổ, Lan mặc trang phục bụi bặm như 1 tay chơi xã Fashion, dáng người Lan cao ráo thon gọn như 1 model.

Dung: Chào anh Du, lâu quá không gặp. Anh thiếu nợ em gì nhớ không?

Du: Haha, thì hôm nay qua gặp là để trả nợ nè…

Dung: Hihi nói chơi thui, không cần trả đâu, em không thích nữa…

Vũ: Nói cưng nghe, chế giờ làm quản lý model nè, quản lý mấy đứa này nè (chỉ qua Lan)… chế làm make up, anh Du chụp hình nè, nhận mấy sản phẩm quảng cáo khách.

Vũ và Du đến gặp Dung với mục đích mời Dung tham gia vào 1 buổi chụp hình cho nhãn hàng đồ lót, bikini, Dung chưa nhận lời nhưng nói sẽ suy nghĩ về lời đề nghị. Lâu ngày gặp lại, nhóm bạn có khá nhiều chuyện vui để nói cùng nhau, thấm thoát đã đến chiều tối, Dung mời 3 người khách đi ăn rồi quay lại quán vì Tạo gọi.

Dung vào quán thấy Tạo đang ngồi cùng ông Ninh và Hà tại phòng Vip, lúc này trong phòng Vip cũng không có khách nào Tạo cố tình sắp xếp vậy cho dễ nói chuyện. Dung khá bất ngờ nhưng cũng lịch sự đến bên cạnh Tạo ngồi cùng.

Dung: Chào chú Ninh, chú Hà…

Hà: Anh đi, chú chi cho già vậy?

Dung: Dạ, tại gọi theo Tạo. Hihi…

Hà: À, ừ vậy cũng được.

Ngồi trò chuyện 1 lúc thì ông Ninh nháy mắt Tạo ra ngoài, Tạo hiểu ý kiếm cớ ra ngoài để Dung cùng người đàn ông trong phòng VIP. Tạo ra ngoài nhưng chọn 1 góc đủ kín đáo và nhìn vào cửa kính của phòng VIP được, Tạo ngồi đó gọi cho máy nghe lén đã đặt sẵn trong đó. Câu chuyện 3 người cũng không có gì đặc biệt, giả lả nói chuyện đất đai, thời sự… một lúc sau, Tạo thấy ông Hà đứng lên đi ra ngoài, Tạo lập tức chăm chú vào trong tai nghe, đúng như dự tính, ông Ninh vào thẳng vấn đề.

Ninh: Sao em không trả lời tin nhắn anh?

Dung: Ơ… chú… sao tự nhiên chú gọi là anh em?

Ninh: Hình như em né anh?

Dung: À, chú là chú của Tạo mà, nói thiệt, con mong chú lịch sự, bỏ ý định đó với con đi.

Ninh: Ồ, thì ra là con không có ý đó với chú.

Dung: Dạ, sao được chú, nếu có thì sau này gặp mặt gia đình sao đây?

Tạo nghe đến đây thật mát lòng, dù khá tiếc vì bao công sức setup để xem được cảnh Dung và ông Ninh, nhưng bất chợt Tạo thấy mâu thuẫn, thằng Huy cũng là em họ mà sao D lại chịu nhỉ? Có lẽ là Dung mê trai trẻ đẹp, lão Ninh già quá. Đang miên man suy nghĩ thì Tạo thấy Dung đi ra ngoài, Dung nghe điện thoại của ai đó, qua cửa chỉ của D thì Tạo đoán là D đang nghe phone của 1 ai đó với câu chuyện vui. Tạo lại nghe trong máy nghe lén, lúc này ông Hà thấy Dung đi ra thì đi vào.

Hà: Sao rồi?

Ninh: Thua rồi, nó không muốn vì ngại tôi là chú của Tạo, thằng Tạo setup vậy thua luôn.

Hà: Sao kỳ vậy, rõ ràng hôm đó nó dễ lắm mà.

Ninh: Ừ, tui đang nghĩ là ông xạo.

Hà: Không có, thật mà, hay là chút nữa ông ra ngoài đi, để tui nói chuyện riêng xem sao.

Ông Ninh cần Dung đi vào mà đứng lên đi ra ngoài luôn, ông Ninh gọi phone cho Tạo nên Tạo phải off máy nghe lén, Tạo và ông Ninh ra phía trước quán nói chuyện, ông Ninh thông báo cho Tạo biết tình hình và có y hờn trách cách setup của Tạo đã sai hướng. Nói chuyện qua lại 1 lúc cũng khoảng 15 phút, ông Ninh quyết định buông bỏ kèo này làm cho Tạo khá tiếc, nhưng cũng đành chịu. Ông Ninh đi vào phòng Vip, vừa vào cửa ông Ninh nhận ra ông Hà & Dung đang ngồi chung trên 1 chiếc ghế, ông Ninh nhận ra có hy vọng với tài nghệ của ông Hà, Ông Ninh hắng giọng báo hiệu cho biết là có mình đi vào, ông Ninh lướt nhanh qua 2 người, mắt liếc nhanh vào chỗ ngồi của 2 người, ông Ninh mừng ra mặt khi thấy tay ông đang để trên đùi Dung, vị trí bàn tay khá sâu vào phía trong, thấy ông Ninh đi vào Dung vội gạt tay ông Hà ra và làm mặt giả nai, cười gượng. Tạo ở ngoài quan sát thì thẩy người nói gì đó rồi đứng lên ra ngoài.

Ông Ninh, Hà chào Tạo và Dung đi về, Tạo nhìn ông Ninh thấy tội tội nhưng trong lòng lại thấy vui vui vì dù sao D cũng rất biết nghĩ đến mối quan hệ của 2 đứa. Tạo quay trở lại công việc hàng ngày ở quán, Dung ngồi 1 góc trong quán với ly nước trên bàn, Dung nhắn tin với ai đó, thỉnh thoảng lại tủm tỉm cười, Tạo nhìn Dung vậy cũng vui vui.

Cũng đến giờ đóng cửa quán, Dung nói với Tạo.

Dung: Anh chở em về tắm rồi em quay lại đây nhé, em có hẹn với anh nhóm chế Vũ qua quán chơi khuya, lâu ngày rồi tụi em không gặp nhau, muốn tâm sự nhiều, ăn uống quậy 1 bữa. Hihi…

Tạo: Rồi tối em không về à? Đi chơi với trai phải không? Haha…

Dung: Khùng quá, toàn pê đê không à, đâu ra trai, em về trễ thôi à, chơi ở đây chứ có đi đâu mà lo.

Tạo: Ok…

Dung tắm xong mặc vào 1 bộ đồ khá mát mẻ, chiếc quần thun đen ngắn bó sát ôm lấy cặp mông tròn trĩnh, chiếc áo thu rộng cổ ngang đùi, cổ nó rộng đến nỗi chỉ cần hơi cúi người xuống là thấy được cặp vù to tròn trắng phau của Dung. Dung make up rồi xịt nước hoa đi ra ôm hôn Tạo.

Dung: Em đi nha, anh cứ ngủ trước đi, em tự mở cửa khi về.

Tạo: Ui, em không mặc áo ngực à.

Dung: Ừ, hihi tối rồi vậy cho thoải mái…

Dung đi ra, Tạo với tay vỗ mông Dung 1 cái thật mạnh.

Tạo: Về sớm đó nha, tối nay làm phát nha, thèm.

Dung nói giọng nũng nịu: Ok babe, mấy phát cũng được.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ông Ninh và ông Hà ra quán nhậu ngồi uống với nhóm bạn, trong nhóm lúc này có thêm ông Vinh và 1 ông bạn nữa tên là Duy, khác với các bàn khác, họ không ồn ào mà đang bàn tính 1 kế hoạch nào đó, thỉnh thoảng họ phá lên cười khi chung 1 ý tưởng…

Đúng 10 giờ ông Hà lái xe đến điểm hẹn, Dung đứng ở đó chờ sẵn, điểm hẹn là ngay trước cửa quán cà phê của Dung. Ông Hà xuống xe mở cửa cho Dung lên thì Dung nói.

Dung: Em không đi được đâu, vào trong quán đi anh.

Hà: Sao vậy? Mình hẹn đi ăn ngoài xíu rồi mà.

Dung: Phone của em có định vị, Tạo sẽ biết nếu em đi chỗ khác, em có nói là đến đây chơi với bạn đó.

Ông Hà miễn cưỡng lái xe vào trong sân quán, nhóm ông Hà đã bị sai kế hoạch. Vì Dung chỉ hẹn với ông Hà, nên cả nhóm định là sẽ để ông Hà đi đón Dung đến quán nhậu, cả nhóm sẽ tìm cách chuốc cho Dung say rồi đi vào hotel, nhưng giờ đây kế hoạch bị thay đổi, ông Hà chưa vội xuống xe và chị kịp nhắn tin về cho ông Ninh…

“Em nó không chịu đi, tôi và em đang ở quán cà phê của ẻm”

Tạo ở nhà nằm xem phim, dĩ nhiên là Tạo check định vị xem Dung có đi đến quán cà phê như đã nói hay không? Tạo khá an tâm khi định vị Dung đang ở quán, vậy là cũng không có gì đặc biệt.

Trong quán tối thui, ông Hà mò mẫm đi theo Dung vào phòng Vip, trong ánh sáng lờ mờ, Dung mở cửa bước vào ông Hà bước vào sau, Dung vừa đóng cửa xoay người lại là ông Hà đã ôm chầm lấy Dung hôn ngấu nghiến, Dung cũng nhanh chóng đáp lại, màn đá lưỡi rất cuồng nhiệt, tay ông Hà hết xoa nắn cặp mông Dung rồi luồn vào trong chiếc áo thun rộng của Dung nắn bóp…

“Ngoan… có nghe lời… không mặc áo lót…”

“Ưm… ưm… dạ… em ngoan mà”

Ông Hà thôi không hôn Dung nữa lấy tay bóp má Dung nói như ra lệnh.

Hà: Ngoan vậy là tốt đấy… bây giờ phục vụ anh nha chưa…

Dung: Da… em sẽ phục vụ…

Hà: Cởi quần áo cho anh…

Dung: Dạ…

Dung cởi áo cho ông Hà, rồi cởi quần, Dung nhanh chóng hôn ngực rồi dần dần xuống phía dưới, Dung ngậm lấy con ku ông Hà bú mút 1 cách cuồng nhiệt kèm theo tiếc rên rỉ…

“Chụt… chụt… ưm ưm…”

Ông Hà đứng tay chống vào thành ghế hưởng thụ, sau một lúc cảm giác dâng cao, Dung càng lúc càng hăng say, tay Dung liên tục xoa bóp 2 bầu vú, Dung chịu hết nổi liền đứng lên cởi nhanh chiếc quần thun ra rồi nhào tới hôn ông Hà…

“Chơi em đi… em muốn…”

Dung nhanh chóng quay người lại, đặt 2 tay chống lên thành ghế, ông Hà hiểu ý, ấn người Dung xuong thấp rồi, thúc mạnh con ku vào lồn Dung…

“Á… thích…”

Âm thanh va chạm của xác thịt vang lên trong căn phòng tối, tiếng rên rỉ của Dung làm cho ông Hà thêm kích động, ông Hà nhắc 1 chân Dung lên và tiếp tục nắc mạnh và nhanh…

“Á… em sướng… mạnh lên…”

Tay ông Hà vỗ chát chát vào mông Dung vài cái rồi rút ku ra xoay người Dung lại hôn ngấu nghiến…

“Em đã quá… anh sắp chịu hết nổi…”

“Ưm… ưm… vậy nghỉ xíu đi… em còn muốn…”

Ông Hà đồng ý, liền ngồi xuống ghế thờ mạnh cùng với giọng cười đều đều…

Hà: Khà khà… em đẹp và dâm quá… khà khà… đã thật… lại đây…

Dung đến ngồi vào lòng ông Hà: Hihi anh có chơi được nhiều lần không?

Hà: Được, nghỉ khoảng 15 phút là tiếp được…

Dung: Hihi em thích nhiều…

Hà: Vậy thì anh gọi thêm người nhé. Khà khà…

Dung: Thôi, em thích anh nhiều chớ không phải thích nhiều người.

Hà: À, ok em…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50