Tuyết Dung - Phần 50
Dung trở về nhà, lao nhanh lên giường nằm vì mệt, lấy phone ra gọi cho Tạo hỏi thăm xem đã đến nơi chưa, nằm nói chuyện với Tạo nhưng Dung ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Dung giật mình dậy thì đã 9 giờ tối, vậy là cũng trễ rồi, Dung cảm thấy lười biếng không muốn về nhà Ba Mẹ lúc này, suy nghĩ 1 lúc rồi Dung gọi cho Ba Mẹ nói sẽ về vào ngày mai mà không phải hôm nay. Dung nằm trên giường lướt qua những tin nhắn, toàn những tin nhắn không quan trọng của đám bạn thằng Huy. Dung dừng lại ở một vài tin nhắn.
Huy: Hi em, có rảnh tối nay không? Đi chơi với anh nè.

Ông Vinh: Bé về nhà chưa? Có mệt không?

Ông Ninh: Về nhà Ba Mẹ chưa bé? Chiều tới giờ làm gì không nghe phone chú vậy?

Ông Duy: Chú đang ở quán con nè, ra ngồi chơi.

Ông Toàn: Chào con, đang làm gì thế… chú đang ngồi với mấy người bạn tại nhà hang xxx, con ra với chú được không?

Dung bỗng dừng lại ở tin nhắn của ông Toàn, Dung trả lời…

Dung: Dạ, con bận việc nên không đi được, cảm ơn chú nha.

Toàn: Ừ, anh cũng ăn xong rồi, đang ngồi quán cà phê của em nè…

Dung: Ủa, vậy à chú, mà chú đang ngồi với ai vậy?

Toàn: Anh ngồi 1 mình, nhớ em quá, em rất đẹp đó Dung ơi.

Dung cười lớn khi cách tán gái của lão già Toàn, đang nằm 1 mình buồn nên Dung bắt đầu có ý trêu ghẹo ông già này cho vui.

Dung: Hi, cảm ơn chú, nhiều người nói vậy á.

Toàn: Ừ, họ nói đúng đó, lúc chiều anh xin Duy mấy tấm hình chụp lén con mà nó không cho, thằng đó ích kỷ thật…

Dung: Hình đó xấu òm, có gì mà chú phải xin.

Toàn: Anh thấy đẹp mà, anh ganh tị với Duy đó, ước gì anh cũng được 1 lần như Duy.

Dung: Ủa, 1 lần gì, con với chú Duy còn gì đâu…

Toàn: Ừ, không có gì, nhưng nó nói từng hôn em rồi.

Dung: Ui cha, chú Duy bịa đặt đó, mấy chú lớn tuổi rồi mà, sao con dám. Hihi…

Toàn: Thì ra là nó nói xạo, mà anh lớn tuổi chứ vẫn còn sung lắm đấy.

Dung: Hihi vậy à? Sung vậy bác gái sao chịu nổi…

Toàn: Anh góa vợ cũng 15 năm rồi…

Dung: Ồ, con xin lỗi chú nha, mà chú nhiêu tuổi rồi?

Toàn: Anh 75 hơn thằng Duy 7 tuổi…

Dung: Eo ôi, chú hơn ông ngoại con 7 tuổi luôn á, con không biết chú Duy bằng tuổi ngoại luôn á. Hihi…

Toàn: Tuổi tác quan trọng gì em ơi, quan trọng là anh vẫn còn cứng ngắc…

Dung: Eo ôi, chắc con phải gọi chú bằng ông. Haha…

Dung cười lớn vứt phone xuống giường rồi vào nhà tắm thay đồ ngủ, đi ra ngoài lấy chai nước uống rồi lại lên giường nằm, cầm phone lên xem tin nhắn, không thấy ông Toàn trẻ lời nữa, Dung nhận ra mình đùa hơn quá trớn, có lẽ ông Toàn giận mình nên không nhắn lại nữa. Dung tủm tỉm cười rồi gửi cho ông Toàn 1 tấm hình chân Dung của mình của mình kèm theo dòng nhắn tin.

Dung: Ngoại còn đó không? Hay về rồi? Tặng ngoại nè.

Toàn: Anh còn, chuẩn bị về, này giờ có phone nên không trả lời em được. Em đẹp lắm Dung, môi em rất gợi tình, mắt em rất sexy…

Dung: Tả kỹ vậy ngoại. Hihi… Dung lại gửi tấm hình chụp tại phòng gym…

Toàn: Ôi, đẹp quá, ngực em to vậy nắn bóp chắc rất sướng.

Dung không cười nữa mà tim bắt đầu đập hơi nhanh: Dạ, cảm ơn anh… Dung search hình, gửi cho ông Toàn tấm hình tại hồ bơi, Dung đang bước lên cầu thang tại hồ bơi, hình được chụp từ phía sau để tôn lên cặp mông săn chắc to tròn với tấm lưng ong, vòng eo thon gọn.

Toàn: Mông em quá đã, nhìn hình này muốn chơi kiểu chó.

Dung: Kiểu chó, là từ phía sau…

Toàn: Ừ, em làm con chó cái đang bị chơi thì phê lắm đó…

Dung: Hihi dạ anh, em có thử rồi mà…

Bỗng nhiên phone của Dung có cuộc gọi video từ ông Toàn, Dung giật mình bối rối không biết có nên nghe hay không, Dung suy nghĩ 1 lúc rồi hồi hộp bắt máy. Ông Toàn xuất hiện trên phone với khuôn mặt cười cười nham nhở.

Toàn: Ừ, em đang làm gì đấy bé.

Dung: Da… hihi… con… em đang nằm thôi…

Toàn: Cứ gọi là anh em để đến khi lên giường cho dễ xưng hô…

Dung bồng nhiên ngượng ngùng đỏ mặt: Ứ… sao thấy… ngại quá… chú… à, anh lớn quá…

Toàn: Lớn với già gì chứ, em mà lên giường thì rên rỉ nghe phê lắm đấy.

Dung tim đập nhanh vì ngượng: Hứ… sao… anh nói chuyện bậy quá…

Toàn: Khà khà… anh kinh nghiệm mà, nhìn là biết em thích vậy…

Dung… dạ… nhưng kỳ quá…

Toàn: Làm mặt dậm cho anh xem đi…

Dung như bị thôi miên làm theo yêu cầu của ông Toàn, Dung mím môi, cắn nhẹ môi rồi khẽ lè lưỡi ra liếm quanh bờ môi, Dung bắt đầu rên khe khẽ…

Toàn: Dâm quá, em đang ở đâu? Anh qua đón em.

Dung: Em đang ở nhà… đón đi đâu… anh?

Toàn: Đi đâu tính sau, cho anh địa chỉ.

Dung: Hơ… thôi… em… ngại lắm… xin lỗi chú…

Dung off phone nhanh chóng, tim đập nhanh, Dung giống như choàng tỉnh dậy sau khi bị thôi miên, Dung thì thầm trong miệng…

“Trời đất… bì gì vậy trời… làm sao lại có thể… hứng với lão già đó nhỉ…”

Phone Dung lại đổ chuông, là ông Toàn gọi… Dung nhìn phone run run, tình bắt máy nhưng lại thôi, vứt chiếc phone trên giường, Dung đi ra tủ lạnh gọt trái cây, Dung ngồi tại chiếc bàn ăn tại khu bếp ăn trái cây, mặc cho tiếng chuông điện thoại đổ.

Sau 15 phút, Dung vào phòng lên giường cầm chiếc phone lên xem, có tới 4 cuộc nhỡ và 2 tin nhắn. Dung đọc tin nhắn trước.

Ông Duy: Sao không nghe máy vậy bé?

Ông Toàn: Nhắn anh địa chỉ, anh tới đón em.

Mở danh bạ cuộc nhỡ ra thì có 3 cuộc nhỡ của ông Duy, 1 cuộc nhỡ của ông Toàn. Dung gọi lại cho ông Duy vì nghĩ chắc có chuyện gì gấp.

Duy: Alo, con đang làm gì mà không nghe máy chú vậy?

Dung: Dạ, lúc nãy con bận, có gì không chú?

Duy: Chú muốn rủ con đi ăn với mấy chú nè…

Dung: Dạ, vậy khi khác nha chú, trễ rồi, 10 giờ rồi.

Duy: Ừ, vậy hôm khác ha…

Ông Duy off phone, qua tiếng nhạc xập xình trong phoen thì Dung cũng đoán biết là ông Duy d0ang ở Karaoke, Dung suy nghĩ 1 lúc rồi quyết định nhắn tin trả lời ông Toàn.

Dung: Dạ thôi, con không đi đâu, chú về ngủ ngon nha…

Toàn: Em ngủ với ai?

Dung: Dạ, hôm nay… 1 mình…

Toàn: Nhà có ai không?

Dung: Dạ không…

Toàn: Nhắn địa chỉ…

Dung: Địa chỉ: Số 7 đường ABC…

Dung buông phone ra hồi hộp, Dung đứng lên đi ra tủ lạnh với chai nước uống 1 hơi dài cố trấn tĩnh, Dung nhìn ra cửa thấy có ánh đèn xe là hồi hộp, đã 5 phút trôi qua mà sao thấy lo lắng quá. Dung đi vào soi gương, nhận thấy mặt mình nhợt nhạt, Dung lấy son tô môi rồi ngắm mình trong gương, Dung đứng ngắm mình trong gương rồi, bỗng Dung sực nghĩ ra điều gì đó. Dung vội gọi lại cho ông Duy.

Dung: Alo chú Duy…

Duy: Chú nghe nè bé…

Dung: Chú… chú còn ở chỗ ăn không?

Duy: Còn, qua đây chơi, chú rước con.

Dung: Da thôi… con tự đi taxi qua… cho con địa chỉ…

Ông Duy nhanh chóng nhắn địa chỉ qua, Dung nhanh chóng thay đồ, Dung mặc 1 chiếc váy ngắn màu xanh đen, chiếc áo thun rộng hở bụng, đi đôi giày thể thao, nhìn rất giống như học sinh Japan, Dung với tay lấy áo khoác rồi đi ra ngoài gọi taxi. Dung ra ngoài khóa cổng thì đúng lúc ông Toàn tới nơi.

Toàn: Ủa, sao em đứng ngoài này.

Dung: Dạ, con… à, em… đi qua chỗ chú Duy ăn tối… đói bụng. Hihi…

Toàn: Để anh đi mua đồ ăn cho, vào nhà đi.

Dung: Dạ thôi, chú về đi… qua đó là tiệc mà, có hẹn chú Duy mà em quên… để hôm khác chú… anh qua quán em chơi nha…

Toàn: À… ừ vậy thôi, anh cũng qua tiệc đó luôn, tiệc họp lớp thời xưa đấy mà, lên xe anh chở…

Dung: Ủa… sao anh biết… mà anh nhìn… già hơn chú Duy mà họp lớp gì?

Toàn: Lớp của anh mà… anh trai Duy học lớp anh… nó đi theo rồi thân luôn, sau này anh nó mất nên nó thay mặt đi… haha…

Dung: À… dạ… mà gọi taxi rồi… em đi taxi…

Xe taxi lao nhanh vào chiếc xe taxi đi như trốn chạy, Dung nhìn lại phía sau không thấy ông Toàn đi theo, Dung thở phào nhẹ nhõm. Đến ngã tư, Dung nhìn sang bên cửa xe thấy ông Toàn đứng dừng đèn đỏ chung với xe mình, ông Toàn vẫy tay chào mình, Dung ngượng ngùng gật đầu chào lại, tín hiệu đèn xanh sáng lên, vì đi xe máy nên ông Toàn phòng lên trước chiếc xe taxi, nhìn dáng chạy xe của ông Toàn có vẻ nhanh nhẹn, dáng người dày cơm làm cho Dung nhớ đến thầy Bằng… ông Toàn chủ động đi chậm lại, ngoái đầu về phía sau nhìn xe taxi giống như sợ mất dấu, Dung cười tủm tỉm đợi cho đến khi xe taxi chạy lên ngang với xe ông Toàn, Dung mở kính xe ra nói.

Dung: Anh… à, chú chạy xe cẩn thận, đi trước đi, không cần chờ con.

Toàn: Không sao, đi chung cho vui…

Dung nhìn ông taxi thấy ông ta cũng không quan tâm tới nội dung nói chuyện của mình nên bớt ngại. Dung vẫy tay, ra dấu cho ông Toàn biết là sẽ đóng cửa kính xuống, ông Toàn cười cười nhìn Dung lè lưỡi kiểu tinh nghịch, Dung đáp lại trong vô thức bằng cách chu miệng rồi lè lưỡi liếm môi khiêu khích. Dung đóng cửa xe cười nhẹ thoải mái.

Chiếc xe taxi dừng lại tại 1 nhà hàng sân vườn sang trọng, Dung bước xuống xe thì ông Toàn đã đứng chờ sẵn trước cổng nhà hàng, cả 2 đi vào được 1 đoạn thì ông Toàn khẽ bóp mông Dung, ghé vào tai nói nhỏ.

Toàn: Đi theo anh, hướng này…

Dung ngạc nhiên trả lời lí nhí: Dạ…

Vì là nhà hàng quen nên ông Toàn biết rõ từng vị trí trong nhà hàng này, Dung đi theo ông Toàn nhận ra trong nhà hàng lúc này khá vắng vẻ, có lẽ cũng trễ rồi nên không còn nhiều khác. Tới 1 góc khuất, tối thui, ông Toàn nhanh chóng nép mình vào gốc cây to, Dung khựng lại chưa kịp phản ứng thì đã bị ông Toàn kéo vào góc khuất, nhanh chóng ông Toàn ông lấy Dung hôn ngấu nghiến, Dung cũng đáp lại như 1 phản xạ tự nhiên, lưỡi ông Toàn thọc ngoáy sâu vào miệng Dung, 2 tay ông Toàn bóp mạnh rồi xoa liên tục mông Dung…

“Ưm… ư, em đẹp quá… ui… ưm… đừng… chú… anh… đừng…”

Dung mỗi lúc hưng phấn hơn vì cách hôn rất cuồng nhiệt của 1 lão già, Dung cũng le lưỡi ra đá lưỡi… Cả 2 đang say sưa thì phone của Dung đổ chuông, cả 2 giật mình buông nhau ra, là ông Duy gọi.

Duy: Alo, bé đi tới đâu rồi…

Dung: Da, con… tới rồi, đang vào…

Duy: Chú ra đón con ngay, vậy nha…

Dung vội vàng đi như chạy ra phía ngoài, ông Duy ra đón Dung bằng cái ôm thật chặt, tay cũng không quên bóp mông Dung…

“Bé đẹp quá… thơm nữa…”

Dung đẩy tay ông Duy rồi liếc nhìn về phía ông Toàn ái ngại. Ông Toàn đứng đó nhìn hành động của ông Duy thì hiểu được thân phận của mình tối nay.

Ông Duy dẫn Dung vào 1 sảnh lớn trong nhà hàng, ở đó có rất đông người, với 10 bàn tròn kín khách ngồi, giống như là 1 tiệc lớn chứ không phải là 1 buổi họp lớp nhỏ gọn như Dung nghĩ, trong tiệc này toàn người già, có người đi cả gia đình, có con cháu đi theo. Dung khá vui vì mình không phải lạc lõng cùng mấy ông già như hình dung. Ông Duy giải thích cho Dung hiểu đây là họp lớp nhưng cũng có bạn bè, gia đình của những thành viên trong niên khóa.

Dung được ngồi tại 1 bàn phía cuối cùng trong khán phòng, dù đến sau nhưng Dung được các cô bác chăm sóc rất kỹ, vì ông Duy giới thiệu đây là đứa cháu cưng của ổng nên mọi người trong bàn cũng vui vẻ hỏi thăm làm quen, Dung được mang ra những món ăn nóng hổi, ăn rất ngon miệng, thỉnh thoảng lại cầm ly bia lên cụng ly với mọi người trong bàn. Trên sàn sân khấu là dòng nhạc trữ tình, ballad, dưới sàn nhảy là mấy ông bà già đang dìu nhau dance, khung cảnh khá vui. Bất ngờ Dung nhìn thấy ông Toàn đang ngồi cách bàn của mình 4 dãy bàn, thỉnh thoảng Dung và ông Toàn lại lén nhìn nhau rồi mỉm cười. Ông Duy lo chạy lăng xăng mời bia, chiếc ghế bên canh Dung là của ông Duy đang bỏ trống, Dung ra dấu cho ông Toàn lại ngồi với mình, ông Toàn đứng lên chuẩn bị đi lại thì ông Bảo đã nhanh chân hơn lại ngồi xuống, tay cầm chai bia cụng vào li của Dung nói.

Bảo: Uống với bác nè con.

Dung cầm ly bia lên: Dạ, 50 thôi nha bác.

Bác: Ờ… haha… nhấp môi cũng được con à…

Dung uống 1 chút bia chưa tới 50%, Dung nhìn qua ông Toàn nhún vai ra kiểu bó tay, cười yêu với ông Toàn. Bất ngờ tay ông Bảo để lên đùi Dung, ở vị trí gần đầu gối Dung.

Bảo: Quán cà phê của ocn đẹp đấy, sang trọng… à mà nè, bữa nào nhà ông bà ghé qua quán cà phê của cháu nó ủng hộ…

Ông Bảo hất hàm về phía 2 vợ chồng ông bạn ngồi cùng bàn, Dung cũng lịch sự cảm ơn, mọi người trong bàn tỏ ra thân thiện, Dung cũng nhanh chóng hòa nhập trò chuey65n với mọi người, Dung ăn uống nhưng cũng để ý đến bàn tay của o6gn Bảo đang dần di chuyển về phía trong chiếc váy ngắn của Dung, ông Bảo cứ tỏ ra như là vô tình để lên đùi Dung, hết cụng ly đến gắp đồ ăn, cứ mỗi cò sự di chuyển là ông Bảo lại cố tình di chuyển sâu vào phía trong đùi Dung, ông Toàn lại mời bia Dung, cung ly, uống xong Dung vừa để chai bia xuống thì rất nhanh bàn tay ông Bảo thọc sâu vào váy Dung, ngón tay ông Bảo bắt đầu mò mẫm tách chiếc quần lót bé xíu qua 1 bên. Dung ngượng ngạo không biết xử trí sao.

Bảo: Uông nữa đi con, nào… dzô…

Dung: Dạ…

Dung như được thoát ra tình huống khó xử, nhanh chóng cầm ly bia uống hết luôn, ông Bảo với tay lấy chai bia mới rót vào ly cho Dung, bàn tay còn lại đã có cớ để thọt nhẹ vào lồn Dung. Dung khẽ dạng chân ra cho bàn tay ông Bảo thoải mái hơn. Ông Bảo rót ly bia xong ghé tai Dung nói nhỏ.

Bảo: Ướt vậy cưng?

Dung ngượng ngùng cúi mặt: Dạ…

Ông duy đi lại, ông Bảo vội vàng đứng lên trả lại chỗ ngồi cho ông Duy, Dung thấy thoải mái hơn với việc ông Duy quay lại, tự nhiên ngồi thưởng thức ca nhạc, và ăn uống. Lác đác 1 số người bắt đầu chào nhau ra về, trên sàn nhảy cũng còn 1 số cặp đang dance, ông Duy vòng tay qua ôm eo Dung.

Duy: Con muốn nhảy không?

Dung: Dạ, thôi, con không nhảy đâu.

Duy: Ừ, chút nữa nhảy chỗ khác ha. Haha… uống nào…

Ông Duy lại cụng ly, Dung uống cũng được 2 chai bia hơn, cũng bắt đầu tê tê nên cũng lắc lư theo tiếng nhạc, thỉnh thoảng mỉm cười khi ông Duy nhìn mình, ông Duy lại dùng chiêu thức giống ông Bảo, nhưng ông Duy mạnh dạn hơn, tay ông Duy xoa xoa đùi Dung rồi thỉnh thoảng bóp nhẹ, tay o6gn Duy mò vào phía trong rồi chạm tới lồn Dung. Ông Duy ghé sát tai Dung nói.

Duy: Ướt vậy rồi thì đêm nay over night nha…

Dung: Ok luôn… hihi… uống đi ông chú già. Hihi…

Ông Duy cụng ly uống với Dung rồi khoan khoái đứng lên đi qua cụng ly với bàn khác, o6gn Toàn vội đứng lên đi lại bạn Dung ngồi xuống, nói to cho mọi người trong bàn nghe thấy.

Toàn: Chào cháu, bác cháu ta có gặp tái quán cà phê rồi, bác lớn hơn Duy nên gọi là bác…

Dung: Dạ, con nhớ mà…

Cả 2 trò chuyện giả lả rồi ông Toàn lại phải về chỗ khi ông Duy quay lại. Ông Toàn về bàn nhắn tin cho Dung.

Toàn: Vê chưa?

Dung: Sắp rồi, ăn xíu rồi về…

Toàn: Ừ, vậy chút nữa gặp ở nhà ha…

Dung: Thôi, em về ngủ, mai em có việc dậy sớm…

Toàn: Anh làm 1 nháy rồi về…

Dung: Ok, vậy cũng được…

Mọi người ra về khá nhiều, lúc này chỉ còn đám đàn ông gom lại ngồi nhậu trên 2 bàn, khoảng hơn chục ông già và Dung còn ngồi lại. Uống khá nhiều, ông nào cũng say mèm, ông Toàn, bảo cũng ngà ngà say, Ông Toàn thì sốt ruột cư nhắn tin hối Dung ra về. Sau một lúc, cả đám quyết định kéo vào phòng karaoke nhậu tiếp, để trả chỗ cho nhân viên dọn dẹp. Dung xin phép ra về.

Duy: Ơ, con vào chơi với mấy chú chút nữa, 10 phút nữa chú sẽ gọi xe cho về…

Dung đồng ý vào phòng karaoke, Dung vào ngồi chọn nhạc 1 mình, mấy ông già thi nhau đi toilet, còn vài ông thì bỏ trốn về trước, Dung chọn nhạc xong ngồi hát, đang hát nửa bài thì ông Duy đi vào ngồi kế bên vòng tay qua ôm Dung rồi kéo miệng Dung lên hôn, Dung cũng có hơi men nên cũng hưởng ứng theo nhiệt tình mà không phản kháng lại, tay Dung ngả người ra thành ghế cho ông Duy đè lên người mình, bàn tay nhăn nheo của ông già mò vào trong áo Dung, nhanh chóng mở khóa áo ngực, lần mò cặp vú to tròn, Dung vòng tay qua ôm lấy đầu hói của ông Duy hôn say sưa. Mấy ông già đi vào thấy cảnh này nên hú hét cưới lớn…

“À… à… ông Duy này ghê nha… có được cô bồ non choẹt nha… haha…”

Ông Duy và Dung buông nhau ra, Dung ngượng ngùng ngồi cúi mắt, với tay rót bia trong vô thức, o6gn Duy giải thích với đám bạn…

Duy: Ờ, thì chênh nhau nhiều quá nên nói là… cháu… haha… giới thiệu với em, đây là Ninh, Khá, Vũ, Tư, còn Bảo và Toàn em biết rồi.

Dung khẽ chào 6 ông già rồi cả nhóm cũng nhanh chóng vào việc ca hát và tiếp tục uống.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55