Tuyết Dung - Phần 23
Dung lấy khăn tắm khoác lên người rồi vào trong phòng trước, 2 lão người nước ngoài dọn dẹp hiện trường rồi cũng đi vào phòng. Dung về tới phòng tắm rửa sạch sẽ, vừa bước ra khỏi nhà tắm thì điện thoại đổ chuông, Dung quấn vội khăn tắm rồi với lấy điện thoại, là số điện thoại của Vũ – thanh niên làm quản lý lúc ở quán càfe Dung cho số điện thoại.
Dung: Alo anh.

Vũ: Alo, em chưa ngủ hả?

Dung: Dạ chưa. Em ngủ trễ lắm, mới hơn 10h mà anh.

Vũ: Ừm, em qua Bar chơi với anh đi.

Dung: Bar? Ở đâu?

Vũ: Trong resort này luôn, em ra hỏi lễ tân chỉ cho.

Dung: Cũng được… nhưng… em đi với 2… ông bạn nhé.

Vũ: Bạn thế nào? Có hòa đồng không?

Dung: 2 công vui tính mà, người nước ngoài, bạn em, mà không có 2 ổng em không dám đi 1 mình đâu.

Vũ: Ok em, đông vui nhé em.

Dung gọi điện thoại cho Jerome và Philip rủ đi qua Bar chơi, dĩ nhiên là 2 ông chấp nhận đi ngay lập tức, vì cả 2 vẫn còn muốn kéo dài cuộc vui đêm nay với Dung. Lúc này 2 ông Tâm và hòa vẫn chưa về, thời cơ tốt để kéo Dung đi chơi và tránh được 2 con kỳ đà. Jerome và Philip qua phòng Dung và cùng đi, Dung bước ra khỏi cửa với chiếc váy ngắn xinh xắn, thả rông ngực lấp ló 2 bầu vú, cả 3 vui vẻ vào Bar, Vũ nhanh chóng nhìn thấy Dung và vẫy tay Dung lại chung bàn, Vũ đang đứng tại bàn chung với 4 người nước ngoài da trắng.

Vũ: Để anh giới thiệu nhé, đây là những người bạn anh, người Liên Xô, họ qua đây làm dầu khí, có thể nói tiếng việt được nhé, đây là Mr Lev, Mr Chev, Mr Mitch và Mr Khalop.

Dung chào mọi người rồi giới thiệu Jerome và Philip, Dung thấp bé nên đứng lọt thỏm trong đám đàn ông nước ngoài, Vũ kéo lại chiếc ghế cao cho Dung ngồi, tất cả cùng đứng xung quanh 2 chiếc bàn cao được chập lại, bia và rượu được gọi thêm ra, đám đàn ông nước ngoài nhanh chóng làm quen và trò chuyện rất hòa đồng, cả 4 người đàn ông Nga nhìn hau háu vào Dung, bộ ngực thả rông của Dung đang lắc lư theo điệu nhạc sôi động trong Bar, thỉnh thoảng họ cụng ly mời rượu Dung, với bản tính hòa đồng và vui vẻ Dung cũng nhanh chóng thân với nhóm.

Sau một lúc, Dung cũng uống được 2 3 ly rượu, bắt đầu nóng trong người, cùng với không khí sôi động mờ ảo trong bar khiến Dung cảm thấy phấn khích, muốn chơi thả ga, Dung thầm nghĩ: “Hết thời học sinh rồi, ăn mừng việc trở thành thiếu nữ như thế này thật vui…”… Dung lắc lư theo tiếng nhạc, uống rượu, những gã đàn ông Nga thỉnh thoảng lại vòng tay ra phía sau tấm lưng trần của Dung ôm lấy rồi ghé sát miệng vào tai Dung thì thầm, rồi cùng với Dung phá lên cười, trong vô thức Dung bắt đầu thoải mái và có suy nghĩ sống Tây một chút, tự nhiên hơn vì những người trong bàn đều là người nước ngoài. Dung ôm cổ Jerome rồi hôn môi, thỉnh thoảng lại hôn môi Philip, khiến cho đám đàn ông còn lại mắt nổ đom đóm vì thèm.

Vũ ghé tai mời Dung ra 1 góc ngoài hành lang quán Bar có chuyện nói riêng, Dung đồng ý và đi theo, Vũ và Dung ngồi tại 1 chiếc bàn chờ ngoài hàng lang. Vũ đốt 1 điếu thuốc rít một hơi rồi nhả khói thuốc trông rất menly.

Dung: Woa… nói thiệt nha… nhìn anh có phong cách rất giống bạn trai em, em thích… hihi.

Vũ: Ừm… cảm ơn em nhé.

Giọng nói của Vũ mềm mỏng khác thường, nó gần như đối lập với ngoại hình của Vũ làm cho Dung cũng hơi bất ngờ.

Vũ: Nói thiệt cưng nghe, anh không thích con gái, thích con trai.

Dung: Hả… là sao?

Vũ: Là chị em đó cưng, hihi… đừng có làm bộ mặt đó với chuỵ, ghét nha.

Dung hiểu ra vấn đề và ghẹo Vũ: À… hihi… uổng quá vậy? Đẹp trai quá trời.

Vũ: Ừm, anh có bạn trai rồi.

Dung: À, là ai trong mấy ông đó, nói em nghe để em né ra nha. Hihi.

Vũ: Được vậy là thích đó má, mấy ông đó thích con gái má ơi.

Dung: Há há… lần đầu em biết người như anh đó, vui ghê.

Vũ: Vui gì má, nói nghe nè.

Dung: Dạ.

Vũ: Mấy ông đó là khách Vip đó, nhiều tiền lắm, thích gái Việt lắm đó.

Dung: Kệ, em đâu có cần, nói em làm chi.

Vũ: Trời, con bé này, tiền không cần thì đi khách làm gì?

Dung: Là sao? Không hiểu.

Vũ: Thì không phải em là cave đang đi tour với khách hả?

Dung choáng váng khi nghe Vũ nói vậy, Dung cứng họng không biết nói sao, trong đầu Dung chếnh choáng men rượu, thêm phần bản tính thích khám phá của người con gái mới lớn, Dung tinh nghịch với ý nghĩ muốn trêu ghẹo Vũ xem mục đích của Vũ là gì.

Dung: À… ừm… em đang đi tour với 2 ông Ấn Độ đó, ý anh là sao?

Vũ: Rồi đó, lộ ra rồi nha, không qua mắt được con này đâu, còn 2 ông nội người Việt nữa kìa.

Dung: Ừm, ý anh thế nào?

Vũ: Nói thẳng nha, nếu em thu xếp được tiếp mấy ông đó đêm nay, anh sẽ trả cho em 500 đô la.

Dung: Là bao nhiêu tiền Việt?

Vũ: Hơn 8 triệu tiền Việt đó má, 2 cây vàng.

Dung: Trời đất, nhiều dzữ vậy hả anh?

Vũ: Thấy ham rồi phải hông? Tui biết mà, mấy người nghe thấy tiền là mắt sáng lên liền à. Nói nghe nè, hàng tây chơi sướng lắm, tụi nó khỏe, làm cái nào ra cái đó, thích lắm, vừa sướng vừa có nhiều tiền.

Dung nghe Vũ dụ dỗ bắt đầu nghĩ đến cảnh những con ku to bự thọt ra thọt vô trong âm đạo, nghĩ đến đó thấy trong người bắt đầu nóng ran và máu dâm dâng trào.

Dung: Dạ, mà… chị em nên em nói việc này.

Vũ: Nói đi má.

Dung: Hihi… em thích mạnh đó, lạ lạ 1 chút.

Vũ: Lạ lạ là sao má?

Dung: Thì… kiểu gì mới đó, cuồng nhiệt chút… với lại em không biết gì nhiều đâu nha.

Vũ: Biết mà, nhìn là biết em còn non, nên anh mới chọn cho khách của anh, cứ giả nai đi, để cho mấy ông đó tấn công.

Dung: Dạ, em cũng thích tự nhiên à.

Vũ: Ừm, bây giờ vào trong đó, em dàn xếp với 2 ông khách của em đi, rồi mấy thằng cha người Nga để anh lo, thằng nào chịu đi thì anh trả tiền cho em, đủ 4 thằng 500, còn từng thằng thì 150 cho 1 thằng.

Dung: Dạ, sao cũng được anh.

Dung và Vũ vào trong, Vũ ghé tai nói chuyện với Lev, mắt Lev nhìn về phía Dung cười cười khẽ gật đầu, lev đi đến bên cạnh Dung, vòng tay qua ôm sau lưng Dung, cầm ly rượu cụng ly với Dung, uống 1 ngụm rượu xong Lev ghé vào tai Dung thì thầm, tay Lev di chuyển xuống mông Dung bóp mạnh.

Lev: Em đẹp lắm, đêm nay em sẽ phải van xin bọn anh.

Dung quay qua hôn lên má Lev, rồi thì thầm với giọng điệu đầy đĩ thỏa.

Dung: 4 người luôn nhé, em muốn nhiều người.

Lev: Em thật đĩ, anh thích, bọn anh sẽ hiếp em.

Dung: Em thích.

Dung vừa dứt lời là quay sang hôn môi Lev, hành động đó làm cho cả đám người Nga hú lên ồn ào, tiếng nhạc sôi động, ánh đèn chớp nháy làm cho cả đám thêm phấn khích nhún nhảy rồi cụng ly nhau. Jerome và Philip không hiểu chuyện gì đang xảy ra với hành động của Dung vừa rồi, nhưng vì phép lịch sự vẫn tỏ ra hòa đồng với mọi người.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28