Tuyết Dung - Phần 36
Dung vào nhà tắm xả nước vào bồn tắm, Dung cởi đồ bước vào tắm gội, ông Kha cũng vào tắm chung, từ phía sau ông Kha nhìn thấy thân hình trần truồng của Dung đang được làn nước mơn trớn, ông Kha nhẹ nhàng tiến vào vòng tay qua ôm lấy 2 bầu vú của Dung.
Dung giật mình: Ủa, anh cũng tắm à.

Kha: Ừ, anh cũng tằm 1 chút rồi ra tiếp bạn.

Dung: Ủa, có bạn anh nữa à.

Kha: Ừ, có vài người bạn cùng khóa, đây là buổi gặp mặt hàng năm của tụi anh.

Dung: Dạ… anh tắm đi, em vào ngâm mình 1 chút.

Dung đi lại và bước vào bồn tắm, nhìn Dung bước đi với cặp mông ửng hồng vì nốt tay của mình, ông Kha thấy kích thích.

Kha: Làm vậy… em có đau không?

Dung nhìn ông Kha với ánh mắt kiểu khiêu khích: Đau chứ… nhưng em thích… thấy cũng lạ lạ…

Kha: Haha… em làm chơi như vậy lần nào chưa?

Dung: Chưa… lần đầu đó.

Kha: Vậy mà anh thấy em cũng như biết rồi ấy.

Dung: Vậy hả… hihi… thì dễ mà, làm theo những gì anh muốn là được.

Kha: Haha… vậy chút nữa tăng độ khó đấy.

Dung: Chơi luôn… cứ thoải mái đi anh. Hihi…

Kha: Haha… ok… ok…

Ông Kha xoa xà phòng rồi tắm, Dung năm trong bồn tắm thả lỏng, cơ thể Dung bồng bềnh giữa bồn tắm, 2 bầu vú nhấp nhô với 2 đầu ti hồng quyến rũ, ông Kha đang lau người sau khi tắm xong nhìn thấy Dung đang nằm ngửa nhắm mắt, khuôn mặt xinh đẹp của Dung khiến ông Kha nổi cơn hứng tình. Ông Kha với tay lấy 1 chai dầu rồi lại ngồi lên thành bồn tắm.

Kha: Thoa lên mặt cái này lên mặt và những chỗ còn nốt tay.

Dung mở mắt ra nhìn ông Kha: Kem dưỡng da à?

Kha: Ừ, nhưng loại này sẽ nhanh làm da mặt hết vết đỏ và sưng.

Dung lo lắng: Ủa, mặt em có bị sưng à?

Kha: Không, chỉ bị đỏ, còn in nốt tay kìa.

Dung: Ác thật, đánh mạnh quá mà.

Kha: Haha… sướng mà.

Dung nhìn ông Kha với ánh mắt dâm đãng: Hứ… mà nè… anh có muốn em… mút nó không?

Kha: Bây giờ à?

Dung: Dạ… mút cho ra luôn.

Kha: Haha… thích thì chiều.

Ông Kha xoay người vào trong bồn tắm, Dung nhanh chóng trườn người tới ngậm con cu đang tồng ngồng của ông Kha…”anh tập trung cho ra luôn nha…”… Dung bắt đầu vừa sục vừa mút sâu con cu ông Kha… sau hơn 5 phút, ông Kha rùng mình ôm chặt lấy đầu Dung ấn xuống, từng dòng tinh trùng còn sót lại khi nãy bắn hết vào miệng Dung. Ông Kha nhanh chóng xả thêm 1 lần nước nữa rồi lau người.

Kha: Nhớ thoa kem đó, ở mông cũng còn nốt tay.

Dung: Thoa mặt được rồi, ở mông thoa làm chi, chút nữa cũng bị đánh thôi mà. Hihi…

Kha: Thoa hết đi, anh không muốn họ biết em đã bị… anh xử, vậy cho hấp dẫn.

Dung: Ủa, là sao… là anh muốn bạn anh cũng… với em…

Kha: Tùy em à… còn phải xem tụi nó thế nào…

Dung: Ừm… em không thích vậy đâu đó…

Kha: Ừm…

Ông Kha đi ra ngoài, Dung năm ngâm mình trong bồn tắm, sau khi tắm gội rồi thoa kem kỹ càng như ông Kha nói, Dung makeup rồi ngắm cơ thể mình trong gương thấy mọi thứ như được refresh lại, khá hài lòng với cơ thể mình lúc này, nhìn kỹ trong gương thấy trên mặt còn mờ nốt tay, nên Dung mặc lại bộ đồ sport của mình rồi leo lên giường nằm định là sau 15 phút nữa cho nốt tay trên mặt mất hẳn rồi mới đi ra với ông Kha. Nhưng cơn buồn ngủ đến lúc nào không hay biết, Dung giật mình tỉnh dậy, vội vàng nhìn đồng hồ, ôi trời, đã 8 giờ tối. Dung vội đi ra ngoài, hé cửa nhìn ra phía ngoài phòng VIP, có 2 đàn ông và 5 cô gái đang ngồi ăn nhậu, những cô gái ăn mặc cực kỳ sexy, 1 cô gái đang hát karaoke, bài hát bolero khá hay khiến Dung cũng cảm thấy dễ chịu nên đứng quan sát, cố tìm xem ông Kha đang ở đâu, từ chiếc màn hình lớn, ánh sáng cũng được giảm bớt đi cho ra đúng không khí party, tiếng nhạc hết 1 bài hát thì bỗng có tiếng gọi của 1 người:

“Dung phải không… ra đây cháu…”

Dung bẽn lẽn đi ra, người đàn ông khi nãy gọi Dung có vẻ lớn tuổi nhất hơn ông Kha, ngoại hình thì không to mập như ông Kha, ông vừa người, tóc thì bạc trắng, Dung tiến lại chỗ bàn tiệc, người đàn ông đó kéo nhe chiếc ghế ra dấu cho Dung đến ngồi cùng.

Tiếng nhạc lại vang lên, Dung đảo mắt nhìn xung quanh, khẽ mỉm cười chào người đàn ông còn lại và cá cô gái, ai cũng tỏ ra thân thiện và dễ gần, người đàn ông kế bên ghé vào tai Dung nói để át đi tiếng nhạc…

“Chú là Kỷ, Năm Kỷ… Kha nó có việc cần gặp khách, lên tầng trên mấy người kia hơn 30 phút rồi… cháu ngồi đây chơi với tụi chú… kia là chú Bình, Sáu Bình.”

Ông Bình đưa tay bắt tay Dung, lúc này Dung nhìn kỹ thì thấy ông Bình có vẻ bề ngoài sang trọng, ngoại hình cân đối với độ tuổi hơn 60, có vẻ khỏe mạnh và nhanh nhẹn.

Dung: Dạ 2 chào chú.

Bình: Chào con, có nghe anh Kha nói về con khi nãy.

Kỷ: Ừ, nhưng nghe tả không bằng thấy tận mắt, con đẹp hơn anh Kha tả đó.

Dung nhanh chóng hòa đồng cùng mọi người, các cô gái ai cũng xinh đẹp và hát hay, qua quan sát việc 2 ông Kỷ, Bình sờ mó thoải mái các cô gái, Dung biết được mấy cô gái này có lẽ là cave, được gọi tới để phục vụ mấy ông này, Dung thầm nghĩ…”mình cũng giống mấy chị này, nhưng chắc chắn mấy chị này không cao giá bằng mình. Hihi…” Dung bỗng giật mình khi thấy chân mình dưới gầm bàn như đang có ai cố chạm vào, Dung nhìn xuống thấy chân ông Bình đang vuốt ve bàn chân mình, Dung nhìn sang ông Bình thấy ổng đang quàng tay qua mân mê bầu vú cô gái ngồi bên cạnh, Dung nghĩ chắc là ổng vô tình nên khẽ rút chân lại. Ông Kỷ 1 tay quàng qua cô gái bên kia, tay còn lại vòng ra sau lưng Dung vuốt ve cặp mông Dung, Ông Bình đưa ly lên mời tất cả cụng ly, Dung cũng hưởng ứng cụng ly rồi uống hết ly rượu, ông Bình lại chạm vào chân Dung, ánh mắt đưa tình nhìn Dung, lần này thì không còn là ở bàn chân mà bàn chân ông Bình vuốt ve lên tới đầu gối Dung. Ông Kỷ ghé vào tai Dung nói…

“Con hát 1 bài đi…”

Dung nhanh chóng đồng ý:

“… Dạ”

Dung nhanh chóng đứng lên đi nhanh về phía màn hình để thoát khỏi bàn chân ông Bình.

Dung chọn 1 bài nhạc trẻ sôi động hát cho thay đổi không khí, tất cả hưởng ứng vui vẻ, 1 cô gái kéo ông Kỷ ra nhảy, mấy cô gái kia cũng ra nhảy, tiếng vỗ tay khen thưởng làm Dung sung hơn, Dung chọn thêm 1 bài nữa hát phục vụ mọi người. Ông Bình cũng theo mộ người lên nhảy, nhạc hát 1 kiểu, người nhảy 1 kiểu chủ yếu là lắc lư để khiêu khích nhau. Thỉnh thoảng ông Kỷ tiến lại ca sĩ ôm eo tư phía sau kéo sát cặp Dung vào phần nhạy cảm rồi lắc lư. Dung cũng hưởng ứng theo lắc lư cho hòa đồng cùng mọi người. Ông Bình nói nhỏ gì đó với 1 cô gái, cô ta nói nhỏ với những cô gái khác.

Cũng thấm mệt vì 3 bài hát sôi động, Dung đi lại bàn ngồi, Ông Bình lại ngồi kế bên Dung, với tay rót ly rượu rồi cụng ly với Dung.

Bình: Con đã xinh mà còn hát hay nữa, giỏi lắm.

Dung: Dạ, cảm ơn chú, con mà đẹp gì chú, mấy chị nhìn bốc lửa hơn kìa.

Bình: Sao bằng con được, chú nghe quảng cáo về con rồi, hôm nay tới đây để gặp con đó.

Dung: Trời, con không hiểu? Ai quảng cáo?

Ông Bình chưa kịp nói gì thì tiếng nhạc im lặng, ông Kỷ và đang ôm hôn chào tạm biệt các cô gái, 1 trong số các cô gái nói…

“Tụi em có khách, lên trên 1 chút quay lại ạ…”

Cá cô gái đi ra, bỏ lại trong phòng còn Dung và 2 người đàn ông. Lúc này ông Kỷ cũng kéo ghế ngồi bên cạnh, Dung nhận ra mình sắp bị 2 ông già này thả dê nên cử chỉ bắt đầu ngượng ngạo.

Dung, không biết… chú Kha khi nào quay lại ha.

Kỷ: Chắc chưa đâu, có việc mà.

Dung: Vậy hả? Chú Kha nói đi đâu? Chú biết không?

Kỷ: Nó qua quận 10, sẵn tiện đón mấy ông kia rồi mới đi chung về đây.

Dung: Là… là về đây… với mấy người nữa?

Kỷ: Ừ, tụi chú có hẹn 10 giờ bắt đầu tiệc, tại chú và ông Bình tới sớm đó chớ.

Dung: Dạ…

Dung bắt đầu khó hiểu, ông Kha bỏ tiền ra cho mình để phục vụ ổng đêm nay, còn hẹn tiệc tùng cùng đám bạn, không lẽ ổng muốn mình tập thể cùng đám bạn. Đang suy nghĩ thì bất ngờ ông Bình quàng tay qua ôm Dung kéo về hướng mình.

Bình: Tới sớm nên biết em sớm, hê hê…

Ông Bình vừa dứt câu là kê miệng vào hôn, Dung cũng không còn bất ngờ với việc bị hôn như vậy nên cũng nhanh chóng đáp lại, màn đá lưỡi nhanh chóng diễn ra, Dung chồm qua, dạng 2 chân rồi ngồi lên người ông Bình, Dung hôn cuồng nhiệt, thọc ngoáy chiếc lưỡi dài vào miệng ông Bình rồi lại mút sau xưa khi chiếc lưỡi ông Bình thè ra, Dung liếc qua nhìn ông Kỷ, ánh mắt như mời gọi trêu tức, Ông Kỷ rón rén chuyển qua ghế kế bên, ông Kỷ đưa tay vuốt ve cặp mông Dung. Ông Bình kéo áo Dung lên rồi vòng tay ra phía sau lưng Dung nhanh chóng mở khóa áo ngực, rất nhanh chóng ông Bình vục mặt vào 2 bầu vú Dung bú mút, Dung ngả người qua phía ông Kỷ, bắt đầu màn cháo lưỡi với ông Kỷ, ông Bình bú mút mỗi lúc 1 cuồng nhiệt hơn, tay Dung mò xuống con cu ông Kỷ, mặc dù qua lớp vải nhưng Dung khá hài lòng với con cu to dài.

Dung: Mấy chị kia… có quay lại không?

Kỷ: Không… em thoải mái đi…

Ông Kỷ vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa…

“Mở cửa, công an đây, cho vào kiểm tra”

Cả 3 vội vàng buông nhau ra, Dung chạy nhanh vào trong cánh cửa dẫn vào phòng ngủ. Dung lao lên giường nằm thở mạnh, tim Dung đập thình thịch vì lo sợ:

“Trời đất, sao hôm nay mình bạo gan giữ vậy, tự nhiên mấy ông đó làm mình không kiềm chế được ham muốn vậy trời? Công an vào rồi giải thích sao đây? Mà sao ông Kha đi đâu lâu vậy? Không biết ổng có đồng ý cho mình với mấy ông này không nữa…”

Dung nằm hồi hộp suy nghĩ lung tung…

30 phút trôi qua, Dung không thấy động tĩnh gì. Bỗng phone của Dung đổng chuông, là ông Tam gọi. Dung vội vàng nghe phone.

Dung: Alo anh Tam… có…

Tam: Ngủ dậy chưa cưng?

Dung: Ờ, dạ rồi…

Tam: Ừ, anh Kha nhờ anh gọi báo em biết là ổng sẽ về hơi trễ. Vậy nên em cứ ngủ hoặc nếu buồn thì ra ngoài chơi với mọi người. Có mấy người bạn đang ở ngoài.

Dung: Dạ… mà anh Tam…

Dung chưa kịp nói gì thì ông Tam đã tắt phone. Dung thấy khó hiểu nên rón rén ra ngoài, hé cửa nhìn ra ngoài. Ồ, có thêm 3 người đàn ông nữa đang ngồi ăn uống cùng 2 ông Bình và Kỷ. Dung đi ra ngoài, mọi người giải thích cho Dung hiểu vừa qua chỉ là 1 trò đùa của ông Chí – 1 trong 3 người đàn ông vừa tới. Ông Kỷ giới thiệu 3 người mới tới là ông Chí, Ông Hậu và ông Lý. Cả 3 ông nhìn vẻ ngoài đều khá sang trọng và dày người, riêng ông Chí là người rất mập, tầm tuổi ngoài 50 như thầy B. Qua cuộc trò chuyện Dung biết được tất cả 3 ông đều đang còn làm việc và có vẻ như họ cũng là những người có địa vị cao. Dung với bộ váy sporty, chiếc váy ngắn ngủn, chiếc áo thun ôm sát cơ thể, trông rất trẻ trung và hấp dẫn. Cuộc vui lại tiếp tục, Dung và 5 người đàn ông trò chuyện mỗi lúc thân thiết hơn. Theo sự cổ vũ của đám đàn ông, Dung ra hát karaoke góp vui, bản thân Dung cũng uống vài ly rượu nên cũng bắt đầu ngấm rượu.

Ông Tam và ông Kha không đi đâu xa, mà ngồi cùng các em cave chân dài ngay tầng trên của nhà hàng, cả 2 ông và nhóm 3 ông Chí, Hậu, Lý vừa chia tay nhau sau khi bàn bạc công việc và nhậu nhẹt. 3 Ông Chí, Hậu, Lý nghe kể về Dung nên cũng tò mò xuống tầng hầm xem thế nào, nhưng không ngờ thấy Dung rồi cả 3 ông lại kéo dài thời gian dưới phòng ViP tầng hầm mà lo quay trở lại. Ông Tam tò mò đi xuống tầng hầm dò xét xem tình hình thế nào, đi gần tới của phòng VIP thì ông Kỷ đi ra.

Tam: Anh Tư, đi đâu vậy?

Kỷ: Hê hê… đi lên cùng chú em và anh Ba… ê, đi thôi Bình. He he…

Ông Bình cũng đi ra, có vẻ 2 ông bắt ngấm rượu nên cũng đi hơi loạng choạng. Ông Tam với nhanh tay đẩy cánh cửa để cho nó không kịp khép lại, chờ cho 2 ông kia đi khuất rồi ông Tam đi vào, trong phòng không có ai, ông Tam quay đầu đi ra thì bất ngờ nhìn thấy cánh của dẫn vào phòng ngủ. Ông Tam rón rén từ từ đi vào hành lang, tiếng rên rỉ mỗi lúc 1 lớn dần khi ông Tam đi đến gần cánh cửa phòng ngủ…

“Á… phạch… phạch… Á…”

Ông Tam hồi hộp nhẹ nhàng hé cửa nhìn vào trong… Dung đang bị áp chặt vào cái cột giữa phòng ngủ, trong tư thế chổng mông, từ phía sau ông Chí như 1 con gấu mập đang ra sức thúc con cu vào giữa cặp mông to tròn của Dung, ông Lý đang chụp lấy đầu Dung thúc con cu vào miệng Dung theo hướng ngược lại với ông Lý, thỉnh thoảng ông Chí lại vỗ vào mông Dung rất mạnh khiến Dung hét lên…

“Rên đi em… đã không…”

“Á… hơ hơ… đã lắm…”

Bỗng có người đứng ngay cánh cửa nói.

Hậu: Tam hả, có muốn vào không?

Tam: Ơ… à, có…

Hậu: Nhẹ thôi, vào đi…

Ông Tam vào và nhanh chóng móc con cu ra cho Dung bú, Dung cũng không nhìn lên để quan tâm con cu đó của ai. Sau 1 lúc, bống Dung nhận ta có tới 3 con cu trước mặt mình, Dung ngước lên…

“Ôi… Á… hơ hờ… chú… Tam… sao anh lạ… ở đây…”

Không để Dung nói nhiều, ông Lý lúc này đã từ phía sau thúc thật mạnh vào lồn Dung, rồi liên tục thúc nhanh và mạnh, ông Hậu chụp lấy đầu Dung rồi nhét con cu vào nhấp…

“Bú đi em… ưư…”

Ông Hậu rút cu ra thì ngay lập tức ông Chí nhét vào…

Dung: Ưm ưm… em… không muốn… nhiều… người… á… ưm… 3 anh thôi…

Tam: Thêm anh nữa có sao đâu… bú đi…

Ông Tam nhét co cu vào miệng Dung ngay sau khi ông Chí bỏ ra, từ phía sau ông Hậu thế chỗ ông Lý, nhấc 1 chân Dung lên, ông Hậu thúc liên tục vào lồn Dung…

“Á… Á… mỏi chân… Á… sướng…”

Khóa xích từ cây cột được tháo xuống, tay Dung vẫn trong cái còng, Dung khuỵu chân ngồi bệt xuống sàn nhà… chưa kịp thở thì ông Tam đã nhét con cu vào miệng Dung nhấp, ông Chí cởi 1 tay còng cho Dung rồi cởi nhanh chiếc áo thun của Dung ra ném qua 1 bên, Dung lại bị còng tay ra sau lưng, Dung được kéo đứng dậy, chiếc quần lót và chiếc váy ngắn nhanh chóng chịu chung số cùng chiếc áo, trên người Dung không còn mảnh vải nào, Dung được kéo đứng lên, mông vú Dung liên tục bị đám đàn ông tát vào rồi 2 đầu ti bị nhéo cho đến khi Dung hét toáng lên vì đau thì mới thôi, Dung bị đẩy nằm ngửa trên giường, 2 tay bị còng ra phía sau nên lúc này toàn bộ thân thể trần truồng của Dung lõa lồ ưỡn ẹo trên giường vì cơn hứng tình, cặp vú căng tròn, chùm lông đen tuyền ngay phía dưới bụng, Dung khép chặt chân ưỡn ẹo trên giường…

“Làm đi… em muốn… hiếp… hiếp em đi… ư ư…”

Cả 4 người đàn ông nhào lên giường, người bú mút lồn Dung, người rê chiếc lưỡi từ bụng lên tới 1 bên vú, 1 người kéo tay Dung lên thọc chiếc lưỡi vào liếm ngay nách rồi di chuyển xuống bên vú còn lại, miệng Dung đang bị phải đá lưỡi với người còn lại. Dung cong người vì bị kích thích cùng 1 lúc quá nhiều nơi. Ông Hậu rê dần chiếc lưỡi xuống lỗ hậu của Dung…

“Á… Ư… Á… Đừng… Anh ơi… em chịu không nổi…”

Ông Hậu càng ngoan cố thọc chiếc lưỡi vào sâu hơn trong lỗ hậu, Dung dùng hết sức vùng vẫy ra khỏi sự nhột nhạt này nhưng không thể vì không thể cưỡng được lại sức khỏe của 3 người đàn ông còn lại. Ông Hậu chuyển lên lỗ lồn Dung mút nhanh điểm G… Dung co giật lên đỉnh liên hồi… 2 người đàn ông không buông tha Dung, vẫn giữ nguyên vị trí liên tục kích thích cho đến khi Dung mềm người, buông lỏng cơ thể phó mặc cho 4 người muốn làm gì thì làm, liếm láp chán chê sau khoảng vài phút thì cả 4 cùng buông Dung ra. Dung nằm thở hổn hển, mắt nhắm nghiền…

“Em mệt… mấy anh… làm thích quá… cho em nghỉ 1 chút…”

Dung cảm nhận như có ai đó lên giường, Dung mở mắt ra nhìn…

“Hơ hơ… anh Tam…”

Dung chưa kịp nói hết câu thì đã bị bóp miệng, con cu ông Tam nhanh chóng chui tọt vào miệng Dung, sau khi há miệng to hết cỡ để ông Tam nhấp con cu vào miệng, Dung cảm nhận như con cu trong miệng mình đang có vẻ như muốn bắn tinh, ông Tam nhấp mỗi lúc 1 nhanh hơn, Dung mút mạnh chuẩn bị đón chờ… ông Tam bắn ào ạt tinh trùng vào miệng Dung, con cu được rút ra kèm theo đống tinh trùng nhễu nhão chảy ra theo.

Tam: Anh em ở lại, tui phải lên trên với anh Ba, đi lâu ổng…

Hậu: Ừm anh Tam đi.

Ông Tam nhanh chóng mặc quần vào rồi đi nhanh ra ngoài mà không thèm chào Dung 1 tiếng, lúc này Dung nằm sấp miệng vẫn còn nhòe nhoẹt tinh trùng, Dung nhìn ông Tam đi ra khỏi phòng với ánh mắt thất vọng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41