Vợ some với bạn của chồng - Phần 5
Một thời gian sau, lúc đó vợ chồng tôi đang ngồi xem phim kênh HBO trên ghế sofa thì tiếng điện thoại reo lên…
Ring… Ring… Ring…. 

Lần này vợ tôi lại nghe:

– Alo – giọng nàng nhỏ nhẹ, ấm áp
– Chào em, vợ chồng em vẫn khỏe chứ, anh mới về chuẩn bị ghé qua thăm vợ chồng em và có 1 món quà bất ngờ cho chồng em. 

Thì ra lại là thằng nứng cặc đụ vợ mình 3 nháy 1 đêm, tôi mỉm cười thầm nghĩ trong bụng và háo hức chuẩn bị Some bx tiếp và cảm thấy con cặc tôi đã cứng ngắc rồi. 

Quang có ông Bác và bà dì ở Việt Nam nên thi thoảng có về thăm và tiện thể thăm bạn bè ( nhất là thăm tôi ) vì tôi với Quang phải gọi là cặp bài trùng hồi thời ăn chơi. 

Vợ chồng tôi bất ngờ khi mở cửa ra, đặt biệt là tôi, lần này không phải 1 mình Quang mà có thêm cô vợ mới cưới của nó. Vợ nó người Mỹ nhưng gốc Việt ( bố Mỹ mẹ Việt ) mà vợ Quang lại giống bố nàng nhiều hơn nên trong nàng 80% là Mỹ, nàng cũng không cao lắm, khoảng 1m7 như tôi thôi, khuôn mặt phải nói là rất đẹp, kèm theo làn da trắng nõn, Quang thuộc nhà cũng kha khá bên Mỹ nên cưới được cô vợ đẹp là bình thường. Tôi thầm nghĩ trong ruột lần này Quang zề không biết có chơi trò hoang dâm không nữa? Không biết nó có cho mình địt vợ nó như mình đã cho nó địt vợ mình không? Đầu óc tôi cứ bắt đầu suy nghĩ lung tung và toàn là dâm dục. 

Cả 4 chúng tôi dùng bữa cơm gia đình thật ấm cúng và đầy ấp tiếng cười chứ không phô trương như là Việt Kiều về phải dẫn đi ăn nhà hàng. Nói chuyện vui vẻ chứ không có dâm dục và mọi người đều rất lịch sự. Tôi thầm nghĩ lần này chắc sẽ không như lần trước nữa, chắc có lẽ Quang đã có vợ nên muốn giấu kín chuyện năm xưa, vợ chồng tôi cũng không đề cập tới mà toàn nói chuyện vui đùa, tiếu lâm…

Khoảng 9h tối, có tiếng điện thoại reo, vợ tôi nghe và nói có công việc đột xuất từ công ty gọi phải lên gấp để bàn giao 1 số công việc vì sếp của nàng đi công tác đột xuất nên không thể đợi sáng mai được.

Và vợ tôi đã vội vàng thay đồ và đi, giờ thì còn lại tôi, Quang và vợ Quang. (vợ Quang tên tiếng Anh nên tôi không biết phải viết sao, nên tôi đặt tên là: “Hồng”)
cả 3 ngồi uống đến 10h mà vợ tôi vẫn chưa về, nên cả 3 đều đã hơi say say rồi, Hồng cảm thấy mệt trong người nên đã xin phép vào phòng nghĩ trước. Giờ thì còn lại 2 thằng nên nói chuyện dễ hơn, Quang liền đề cập đến chuyện Some ngay. 

– Này, từ lúc tao qua Mỹ, không tối nào ngủ mà không nghĩ đến chuyện cách đây 2 năm cũng ở căn nhà này. Tao cảm thấy vợ mày giống như thiên thần tình dục trong lòng tao, vì tao chơi cũng nhiều cô rồi, kể cả vợ tao, tất cả đều không làm cho tao sướng tột đỉnh như là vợ mày, đây là tao nói thật chứ không phải nịnh mày để được địt vợ mày nhé.

Quang nói trong có vẻ rất thật không có ý xấu. Tự nhiên Quang nói vậy làm tôi cảm thấy tôi thật may mắn khi có được người vợ đảm đan trong tất cả mọi chuyện, nhất là tình dục. Tôi càng yêu vợ tôi hơn. 

Quang nói tiếp:
– Tất cả mọi chuyện tao đã lo ok rồi, tối nay mày phải thể hiện hết những tài năng của mày đang có để làm hài lòng vợ yêu của tao nhé. Hè hè hè… – 1 nụ cười đầy dâm dục của Quang. 

Bây giờ thì tôi mới nhận ra là Quang không chơi xấu như tôi nghĩ mà ngược lại, Quang chơi rất đẹp không hổ danh là bạn thân của tôi, người ta thường nói có qua có lại cho vừa lòng nhau quả không sai. 

– Vậy mày tính tối nay thế nào? Tao và Hồng ở trong phòng còn mày và vợ tao ở phòng khách hả ?
– Ok, vậy đi, hehe.
– Thế mày đã lo hết mọi chuyện chưa đấy, chứ tao vào mà con vợ mày nó tát vào mặt tao, làm tao quê độ thì địt con mẹ mày, tao chém bỏ bố mày đấy nhé hehe…
– Mày yên tâm đi, tao đã lo hết rồi, có điều là vợ tao nó ngại, nếu mày làm tốt nó sẽ hòa cuộc mau thôi đó mà. À mà sẵn tiện vợ mày chưa về thôi để tao dẫn mày vào làm quen tí cho cả 2 đỡ ngại nhau nhé.
– Ý kiến hay, hay là vào mà some luôn đi hehehe
– Tao tính hết rồi, cái khoảng Some để từ từ, thời gian bây giờ tới sáng lận mà, mày thích some kiểu gì tao chiều. Tao ở ngoài đợi vợ mày về để mở cửa chứ. Thôi lại lại đây tao dẫn vào nào. hehe

Thế là tôi và Quang 2 thằng bước bước nhẹ nhẹ vào phòng. Hồng đang nằm trên giường đắp cái mềnh ngang người, bộ váy ngủ của Hồng không thể che hết đôi vú đầy nỡ nang và đầy sức hấp dẫn của nàng, nó nhô lên nhô xuống theo hơi thở nàng. Hồng nắm mắt nằm như ngủ nhưng thật ra nàng đang thức, đợi chờ và hồi hộp thử cảm giác lạ.

Quang lên giường nằm bện vợ, vẩy tay bảo tôi lại nằm bên, nàng nằm ở giữa. Tay Quang luồng qua ôm ngang bụng vợ và với lấy tay tôi kéo lên đặt ngay cặp ngực to tròn đầy khiêu gợi của nàng, nàng nằm ngửa ra, mắt vẫn nhắm vì ngại tôi. Quang ra hiệu cho tôi bóp và xoa đi. Tôi làm theo, càng xoa càng bóp thấy nàng càng đỏ mặt và hơi run run tí xíu. Tôi nhìn sang Q thấy Q không ngừng rời mắt khỏi bàn tay của tôi đang xoa, đang bóp vú vợ nó, tôi biết là nó cũng đang ghen như tôi trước đây, vì thấy vợ mình đang trong vòng tay thằng khác trước mặt mình mà sao không tức không ghen được, nhưng bù lại cái cảm giác kích thích không sao chịu nổi ấy. 

Reng… reng… reng… 

Tiếng chuông nhà reo lên. Vợ tôi đã về, tôi định ngồi zậy ra mở cửa thì 1 bàn tay đè mạnh tôi nằm im. Quang đứng vội dậy đi thật nhanh và nói:
– Để tao, mày cứ nằm đó đi, em yêu ơi, đừng ngại nhé, rồi thằng bạn anh sẽ cho em biết thế nào là sự sung sướng tột đỉnh. 

Rồi Quang đi thật nhanh ra khỏi phòng, khép cánh cửa lại. Vợ Quang vẫn nằm im không nói gì, chắc có lẽ Hồng xấu hổ và ngại quá nên chẳng nói nên câu nào mà cũng chẳng dám mở mắt ra. Lúc này trong phòng chỉ còn tôi và Hồng, 1 người phụ nữ người Mỹ gốc Việt tuyệt đẹp đang nằm bên cạnh tôi, tôi nhẹ nhẹ choàng tay qua ôm lấy eo nàng, hôn lên cổ nàng nói khẽ vào tai nàng:
– Đây là lần đầu tiên em chuẩn bị vào cuộc với 1 người đàn ông khác mà không phải chồng em đúng không?

Lúc này nàng mới mở hé hé mắt ra, với 1 giọng nói trong trẻo, nhẹ nhàng từ cái miệng xinh xắn của nàng:
– Dạ…. hihi, em mắc cỡ quá…… 

Miệng tôi thì an ủi nàng mạnh dạn lên, nhưng tay thì không ngừng xoa xoa lên bắp tay nàng. Không kìm hãm được sự ham muốn nữa, tôi ôm lấy Hồng, hôn lên môi nàng. Hưởng ứng và đáp lại nụ hôn nồng nhiệt, giờ nàng cũng ôm tôi để cặp vú ép sát ngực tôi. Tôi há miệng để lưỡi nàng lách vào trong. Hai lưỡi quấn lấy nhau, nhẩy múa, chuyền từ miệng này qua miệng kia. 

Sau một nụ hôn kéo dài. Hồng nằm yên lặng để tôi thong thả cởi váy, nàng tròn xoe mắt theo dõi đôi mắt tôi say mê ngắm nghía như muốn ăn tươi nuốt sống, hai quả đào tiên của nàng giờ đã trần trụi trước mặt tôi. Hồng có cặp vú đẹp tuyệt trần mà từ trước tới giờ tôi mới thấy. Tôi đã quá nứng rồi không thể chịu thêm được nữa và cứ bú liếm từ tay, miệng mà bú mút, nhào nắn, vuốt ve, cặp vú không có chỗ nào chê được của Hồng.

Hồng chợt lên tiếng :
– Vú em có hấp dẫn hơn của vợ anh không ?

Tôi không cần suy nghĩ mà nói ngay:
– Đẹp, đẹp lắm em ah. Anh nói thật đấy … Đem so sánh hai cặp vú của em và vợ anh thì khó phân biệt lắm vì cặp nào cũng đẹp, mỗi cặp có một vẻ đẹp riêng biệt và mùi thơm khác nhau
– Nếu cho anh chọn thì anh chọn của ai.
– Anh chọn cả hai.
Hồng cười và nói:
– Sao anh khôn và tham quá vậy ?

Tôi không trả lời, liền kéo cái mềnh đang đắp ngang người nàng ra. Đến lúc này Hồng hoàn toàn trần truồng. Mắt tôi say mê nhìn từ đầu xuống chân nàng không sót chỗ nào. Nhất là cái lồn của nàng đã được tẩy lông sạch sẽ làm tôi ngây ngất. Ngay lập tức, tôi cúi xuống, úp mặt vào lồn, mũi hít một hơi dài thu lượm hương thơm từ lồn không lông tỏa ra. Lưỡi tôi quét dọc theo mép lồn, hất từ dưới lên, rà từ trên xuống. Hồng bắt đầu thấm thía cảm giác được người đàn ông khác không phải là chông bú, mút lồn. Nhứng tiếng rên nho nhỏ được phát ra:
– Ah.. ah… ah.. anh làm em thấy thích rồi đó nha.
1 nụ cười dâm đãng của nàng cuối cùng cũng được thể hiện rõ trên gương mặt tuyệt đẹp của nàng. 

Hồng nắm tóc, ghì đầu tôi vào lồn để thưởng thức cái lưỡi tuyệt vời và điêu luyện của tôi, lồn nàng bắt đầu rỉ ra mấy giọt nước lồn đầu tiên vào miệng tôi. Cái thứ nước dâm thủy của nàng sao mà ngon thế, thơm và hơi ngọt ngọt, chắc ngon hơn của vợ tôi chút xíu hay là do cảm giác lạ tôi cũng không biết. Tôi càng bú nước nhờn càng chảy ra nhiều thêm, kèm theo những tiếng rên thành tiếng của nàng làm tôi nứng thêm nứng và bú càng lúc càng mạnh. 

– Ôi….. sao sướng thế hả anh. em tưởng chỉ có người mình yêu thương mới làm mình sướng thôi chứ? Anh làm em sướng quá….. mạnh thêm đi anh…. aaaaaaaaaa

Những tiếng rên dâm dục của vợ thằng bạn thân cuối cùng cũng phải phát ra vì mình. Thật là sướng quá đi, không hối tiếc vì đã cho nó đụ vợ mình. 

Hồng bổng nhiên ngồi dậy, xoay người nằm xuống tư thế 69, tôi hiểu ý nàng muốn làm gì. Tôi liền tụt ngay chiếc quần ra và cũng nằm xuông mà bú tiếp, nàng cầm lấy ngay con cặc tôi mà đưa vào miệng mà bú, mà sục.
– Cặc anh tuy không to bằng chồng em nhưng dài quá, lại có mùi vị khác hẳn chồng em nữa.

Tôi im lặng như không nghe gì mà cứ bú cái lồn thơm của Hồng. Công nhận cái lồn không lông bú sướng thật, không bị mấy cộng lông chọc vào mặt vào mũi gây khó chịu, điều đó làm cho tôi hứng lắm, càng bú càng thích.

Nàng đã ra nhiều nước nhờn lắm rồi và cả 2 cũng nứng hết cỡ rồi, không thể chịu thêm được nữa, Hồng nói:
– Thôi anh, cho vào đi anh, em chịu hết nỗi rồi nè,
– Ok ok anh cho Chim làm quen với Bướm em liền đây.

Rồi tôi nắm chân nàng để lên hai vai. Đứng dưới sàn, tôi cầm cặc rê dọc mép lồn để bôi trơn đầu cặc bằng nước lồn rồi đầu cặc lách qua mép lồn chui dần vào trong hang, đẩy nhẹ nhẹ cho cặc từ từ vào bên trong mà khám phá. Cặc thọc sâu lút cán, rút ra, đóng vào, trước chậm, sau nhanh. như 1 cổ máy đang hoạt động trơn tru kèm theo những tiếng rên rỉ đầy dâm dục của tôi và vợ thằng bạn thân. 

– Ôi sướng chết mất anh ơi, cặc anh dài đâm vào sâu bên trong em làm em sướng quá…. aaaaaaaaa………… mạnh nữa lên anh. oh… sướng……. q… ú…. a…..
– Hồng… ơi…e. m…em thật nóng, thật khêu gợi, sướng cặc lắm, lồn em bót lắm……… 

Hồng hạ hai chân xuống khép chặt hai đùi, lồn cắn chặt cặc trong trạng thái mê ly. Tôi ôm nàng xoay người lại, để nàng ngồi trên tôi. Cặc vẫn còn trong lồn, tôi hổ hển nói:
– Anh phải thấy em …. anh phải nhìn thấy cặp vú tuyệt hảo của em …

Hồng để hai tay lên gáy, đưa hai vú về phiá trước, nàng muốn cho tôi ngắm, nàng muốn cho tôi sờ mó chúng. Rồi không e dè, không ngượng nghịu, nàng nắm tay tôi đưa lên vú trong khi chúng nẩy lên, hạ xuống theo nhịp của nàng đang ngồi lên cặc tôi, giống như là nàng đang phi ngựa với tốc độ rất nhanh. 

Cuối cùng Nàng cũng đạt được cơn cực kỳ khoái lạc. Nàng sướng đến mức không thể rên được nữa mà im lặng nhắm mắt mà tận hưởng, người nàng giật giật run run ôm chặt lấy đầu tôi ép vào ngực nàng, xiết chặt tôi như con trăn đang quấn lấy con mồi mà xiếc chặt. Rồi nàng từ từ thả lỏng người ra, ngã người về phía sau, cặc tôi vẫn đâm sâu trong lồn nàng. Tôi cũng chẳng thể nào mà kìm nén thêm được giây phút nào nữa, và tôi cũng đã lấy hết sức lực mà đẩy khoảng 7, 8 cú nhấp mạnh vào sâu trong hang động sâu thẩm ấy, bắn hết tất cả vào lồn nàng. Tay Tôi vuốt ve, nhào nắn, xoa bóp cặp vú, mân mê núm vú trong khi cặc tôi đang từ từ thu nhỏ lại. Những dòng tinh bắt đầu tràng ra từ cửa mình nàng. 

Nằm nghỉ một lúc, tôi và nàng vào buồng tắm để rửa ráy. Mới bước xuống tới khoảng nữa nhà bếp thì đã nghe tiếng phát ra từ toilet :
– A a a… anh…. lồn em lại nứng lên rồi…đút cặc vào lồn em đi…. anh a a á a à a a…nh…
Tôi và Hồng biết là vợ tôi và chồng nàng đang tò tí te trong đấy.. Tôi và Hồng đi nhẹ nhẹ lại ngồi xuống phía sau bộ bàn ghế ăn cơm nhìn lén 2 người ấy làm. 

Quang hai tay ôm hông vợ tôi, lưỡi thọc sâu vào lồn rồi lại rút ra. Lưỡi thay cặc đụ lồn làm vợ tôi tê tái kêu lên :
– Ôi chiếc lưỡi… Sướng…

Vợ tôi đứng dạng chân, chống hai tay vào tường, cong lưng để hai ngón tay của Quang thay lưỡi thăm dò giòng suối đang chảy những dòng dâm thủy ra.

– Anh ơi….. em chịu hết nổi rồi…. đụ em…địt em…đút cặc vào lồn em…. lồn em sắp nổ tung đây nè…
Quang ấn đầu vợ tôi xuống để nàng chống tay lên thành bồn tắm, chổng mông, chân dạng ra. Quang cầm cặc quét lê mép lồn để bôi trơn đầu cặc, Vợ tôi tức quá hẩy đít ra sau nuốt trọn cặc Quang vào trong lồn dâm của nàng. 

Quang cúi xuống, ngực trên lưng vợ tôi, vòng tay xuống nắm hai bầu vú nhấp nhổ của nàng mà nắc lia nắc lịa không ngừng, miệng 2 người không ngừng rên rỉ thành tiếng to vang cả trong căn phòng tắm đầy dâm dục. 

Sự khiêu khích, tấn công dữ dội của Quang va vợ tôi làm tôi không sao chịu được cái cảm giác kích thích mà Quang và cô vợ dâm của tôi đang địt phành phạch trước mặt tôi. Bắt đầu trả đũa Quang vì địt vợ tôi mạnh như thế, tôi quay sang ôm lấy Hồng hôn tới tấp và miệng, Hồng cũng không từ chối tôi mà còn mãnh liệt hơn vì tức chồng sao địt người khác sướng thế. 

Tay tôi liên tục xoa bóp vú và lồn Hồng, chẳng mấy chóc nước lồn của Hồng đã tuôn ra ào ạt, cặc tôi cũng được tay Hồng xoa xoa 2 hòn dái và sục. Bên ngoài này là tôi và Hồng, còn bên trong phòng tắm kia là vợ tôi và Quang, Vợ tôi chợt thốt lên:
– Anh Quang xem kìa, cái lồn của vợ anh đang bị chồng em bú kìa, vú của anh đang bị chồng em bóp kìa…… 

Quang nghe vậy càng thêm kích thích nên địt vợ tôi mạnh thêm tay thì không ngừng bóp, xoa miệng nói to:
– Tao địt vợ mày tét lồn luôn này, lồn vợ mày sướng quá, vợ mày dâm quá, địt tét lồn này… địt tét lồn này…
Mỗi câu như vậy là Quang đẩy mạnh cặc vào sau lồn vợ tôi, làm vợ tôi càng thêm nứng thêm sướng:
– Ah…. ah… ox ơi anh coi anh Quang đang hành hạ cái lồn của anh này…. ah… ah.. sướng quá ox ơi….. 

Tôi không biết nói sao nữa, sao mà vợ tôi và Quang càng nói thì tôi và Hồng càng nứng càng kích thích và càng bú liếm mạnh thêm. Tôi nói:
– Tao bú hết nước lồn vợ mày này, bú cho khô nước lồn vợ mày này……………..
Hồng:
– Ohhhhhhhhhhhhh………. nữa đi anh, đừng ngừng lại a….. mạnh vào… mạnh nữa lên anh….. 

Cả 4 chúng tôi vừa đấu khẩu vừa hành động. Phải nói là không có từ ngữ nào tục tĩu hơn trong lúc này, căn phòng tràng ngập khẩu dâm và đầy ấm mùi hoang dâm. Từ hồi cha sinh mẹ đẻ tôi tới giờ không bao giờ tôi cảm thấy hạnh phúc và sướng như lúc này. 1 cảm giác không biết diễn tả sao, nói chung là sướng…. sướng đến mức không thể tưởng tượng và hình dung ra nổi. 

Hồng nứng và kích thích quá rồi nên đẩy tôi nằm xuống sàn nhà rồi ngồi đè lên trên tôi, tay nhanh như chớp, cầm lấy con cặc tôi đặt ngay của hang động. Tôi hảy cái mông lên thế là trui tọt và bện trong nàng. bắt đầu nàng nhúng, nàng rên……
– Sướng chết mất…………… cặc ảnh dài quá làm em sướng quá chồng yêu ơi…

Trong kia thì Quang và vợ tôi không ngừng nắc, chẳng cặp nào thua kém cặp nào. 

Tôi kéo hai chân Hồng sang hai bên hông rồi xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng. tôi ôm nàng xoay một vòng, đặt lưng nàng xuống sàn. Hồng co chân để đầu gối sát ngực tôi cho cặc tôi vào lồn nàng hết cỡ. cứ thế mà tôi địt, càng địt càng sướng càng nứng…… 

Bên trong tolet kia Quang lật vợ tôi nằm xấp xuống nền nhà rồi trèo lên lưng, đút cặc vào lồn nàng. Vợ tôi sung sướng rên rỉ khi cặc chàng cọ xát vào điển G. Rồi Quang kéo nàng lên để gối và tay chống lên tường, đụ theo kiểu chó. 

Tay Quang xoa vuốt từ cổ xuống mông, từ mông lên cổ trong lúc cặc vẫn thụt vào.
– Trời ơi ……Trời….. s. ư. ớ. n. g q. ú. a…. – vợ tôi kêu trời khi cơn cực khoái thứ 2 đến với nàng. 

Quang cố kìm hãm, không cho xuất tinh sớm, cốt để vợ nhớ suốt đời trận làm tình có một không hai này. Để vợ hưởng khoái lạc, đỡ mệt, Quang lại cho vợ tôi nằm ngửa trở lại, hai chân duỗi thẳng. Quang trèo lên bụng vợ tôi nhưng hai tay chống xuống sàn nhà để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng. Cặc Quang lại tung hoành trong lồn nàng. Cặc giọng xuống lồn vợ ầm ầm nàng mê mệt, la lớn
– Nhiều nữa…mạnh nữa…em muốn …e. m m. u. ố. n lồn em ngập tinh trùng…. 

Nghe lời nói dâm dật trong lúc mê sảng của vợ tôi, Quang không thể hãm tinh khí được nữa. Quang gục xuống thở dài, để tinh khí tự do vọt ra, vợ tôi sung sướng nhận cơn cực khoái thứ 2 cùng Quang. 

Tôi và Hồng cũng chẵng khác gì 2 người kia, cũng mãnh liệt cũng sung sức nhưng sau ít giây thấy Quang và vợ tôi xuất tinh xong thì 2 đứa tôi cũng đạt cực khoái lần 2. 

Cả 4 đều nằm lăn ra tại chỗ mà thở, mà cảm nhận những giây phút tuyệt vời nhất vẫn còn đang động lại. Cả 4 cùng vào tắm rửa cho nhau sạch sẽ rồi kéo nhau vào phòng mà nằm nói dóc…

Cơn nứng của 4 người lại chỗi dậy và rồi cứ thế 2 ông 1 bà rồi lại 2 bà 1 ông rồi cứ 1 bà 1 ông mà xay vòng cho tới sáng.

Sáng sớm, hai vợ chồng Quang tắm rửa sạch sẽ rồi về luôn, hai vợ chồng tôi thì mệt quá nên ngủ thiếp đến chập tối mới dậy được, lúc đó thì vợ chồng Quang đã quay về Mỹ rồi. Và những lần về thăm quê sau đó của vợ chồng Quang luôn dành riêng một ngày để hoang dâm cùng với vợ chồng tôi.
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Dâm giáo cực lạc giam: Mật thám nữ hiệp sỉ nhục dạy dỗ
            Là đôi tỷ muội mật thám xuất sắc nhất của Thiên Khu Ty, Diệp Đào Mai và Diệp Đào Phong vâng lệnh lặn vào Giang Nam, truy tìm báu vật cấm kỵ "Cực Lạc Bảo Giám" gây rối loạn hoàng thất. Để thâm nhập sâu
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Hành khúc điên cuồng của Hogwarts
            Truyện ngắn, các nhân vật có Harry, Cedric, Draco.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Trở lại năm 1980 từ làng chài nhỏ bắt đầu thay đổi số phận
            Đây là một tác phẩm viết mang tính thử nghiệm, muốn thử viết về việc kết hợp làng chài nhỏ với tu hành và công nghệ, đừng mong đợi cập nhật thường xuyên. À, giá trị của tiền lương và vật phẩm sẽ cố gắ
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cực Lạc Hiệp Ảnh
            Đệ tử Lăng Phong Kiếm Lư là Âu Hoàng Dự, bề ngoài lười biếng nhưng thực chất âm thầm tu luyện cuốn "Bàn Cổ Kinh" - thứ cần âm dương giao hòa mới có thể đột phá. Hắn lần lượt có quan hệ với sư nương Lư
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Dâm Ma Đế Tôn
            Một tai nạn do con người gây ra, tai nạn ấy đã ấp ủ nên một "thứ" vô hình vô danh. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chơi súng (cao H)
            Học sinh x Giáo viên
        Đọc truyện
        Xem thêm