Chiều vợ dâm - Phần 12
Do nhà của Đức không có bàn ăn nên chúng tôi đành tổ chức bữa tiệc ở dưới đất. Những món ăn được bày ra ở giữa phòng, thay vì ngồi kế tôi thì tôi lại bảo Trúc ngồi kế Đức, còn mình thì ngồi đối diện cả 2. Thật ra thì ngay cả chỗ ngồi cũng được tôi “âm mưu” chọn sẵn, tôi cố tình để vợ mình ngồi cạnh Đức để Đức có thể nhìn vào khe áo của vợ tôi dễ hơn. Trong 15p đầu của bữa tiệc thì tôi để ý thấy ánh mắt của Đức cứ nhìn chằm chằm vào phần ngực của Trúc, thỉnh thoảng còn giả vờ đụng chạm vào đùi nàng. Cảnh tượng đó không những khiến tôi nứng mà ngay cả Trúc cũng hiện vẻ “dâm dục” lên trên mặt. Chúng tôi ngồi ăn và uống vài lon bia để mừng căn hộ mới của Đức, rồi khi men say bắt đầu thấm vào cơ thể thì tôi lại nảy ra ý định táo bạo hơn, tôi giả vờ đi vệ sinh rồi nói với Trúc là đi cùng để dặn việc. Đức thì cũng không để ý việc đó, vẫn tiếp tục ngồi ăn, còn tôi và Trúc khi vừa bước vào góc khuất của hành lang thì tôi liền ôm nàng từ phía sau, rồi mau chóng liếm nhẹ tai nàng, đưa tay xuống sờ vào “cô bé” của nàng thì nó đã ướt nhem từ bao giờ.
– “Ngồi ăn lẩu thôi mà sao em ướt hết vậy vợ, bộ ngồi cạnh Đức em nứng lắm hả” – tôi vừa chọc nàng vừa đưa tay vào xoa mép lồn…
– “Ưmmm… anh Đức cứ nhìn lén ngực em… làmmmm em nứngggg quá chồng, hồi nãy ảnhhhh… chạm vào đùi em làm em muốnnnn… muốnn bắn ra nữa” – Trúc rên rỉ nói…
– “Hihi vợ anh dâm quá nha, có chồng ngồi kế còn ướt hết vậy, nếu không có chắc em cho nó đụ luôn rồi quá”

Tôi nói xong thì liền đưa tay xuống tuột chiếc quần lót của nàng ra, rồi tháo luôn miếng dán ngực của nàng. Giờ đây 2 núm vú đang căng cứng của nàng hiện rõ sau lớp áo, kết hợp thêm chiếc quần ngắn khiến cho toàn bộ phần lông mu và cái khe suối hiện rõ lên trước mắt.

– “Hay em mặc vậy đi cho mát”
– “Nhưngggg mà anh Đức thấy sao”
– “Thì em cho nó nhìn một xíu cũng được mà, trước giờ nó cũng không có bạn gái hay gì cho nó chiêm ngưỡng tí anh cũng không ghen đâu, hehe”
– “Xìii… anh đúng là đồ biến tháiii”

Nói xong cả 2 chúng tôi lại đi ra tiếp tục bữa tiệc, do vừa được kích thích cộng thêm men bia nên khi bước ra Trúc có vẻ bạo dạn hơn, không còn ngại ngùng nữa. Nàng cố tình ngồi ưỡn ngực ra để lộ đường cong hình chữ S trước mặt Đức, cặp vú của nàng áp sát vào lớp áo khiến cho Đức nhìn chằm chằm quên mất cả sự hiện diện của tôi. Trong lúc cả 3 đang ăn thì tôi liền tạo vài cơ hội cho Trúc “vô tình” lộ ra để Đức nhìn…

– “Em ơi lấy giúp anh hộp giấy phía bên kia đi” – tôi nói với Trúc…
– “Dạ để em lấy giúp anh” – Trúc hiểu ý tôi rồi trả lời…

Thay vì đi vòng qua phía sau Đức để lấy hộp giấy thìiiii… không, nàng trực tiếp chậm rãi “bò” qua trước đùi của Đức. Nàng cong mông lên, chậm rãi di chuyển, tay và đùi nàng lướt lên đùi của Đức, khiến cho cậu bé trong quần nó trỗi dậy chạm vào đùi nàng. Trúc thấy vậy thì cố tình đưa đùi chạm vào thật chậm rãi rồi mới bò qua. Trong lúc nàng đang bò qua thì ánh mắt của Đức hoàn toàn tập trung vào khe ngực của Trúc. Ánh mắt nhìn chằm chằm như muốn vồ lấy mà bú mút khiến Đức không kiềm được mà nuốt nước bọt liên hồi. Cảm giác được chiêm ngưỡng cặp ngực và va chạm cơ thể “vợ bạn” khiến cho Đức như muốn bùng nổ. Sau khi lấy xong khăn giấy đưa tôi thì Trúc quay về ngồi kế bên Đức thay vì ngồi kế tôi như trước. Nàng muốn khiêu khích Đức để nó “tấn công” nàng, nhưng có lẽ do chưa có kinh nghiệm với con gái nên nó vẫn chưa dám làm gì nàng. Thấy vậy tôi liền tạo thêm cơ hội cho Đức bằng cách rủ Trúc uống nước rồi “lỡ tay” làm đổ nước lên áo nàng. Dòng nước làm ướt sũng cái áo mỏng Trúc đang mặc, khiến cho cặp ngực bắt đầu hiện rõ lên, đầu ngực, bầu ngực lòi cả khe ngực cũng xuất hiện trước mắt Đức.

– “Ùi xin lỗi em nha, anh lỡ tay” – tôi vờ nói…
– “Huhu anh làm ướt hết áo em rồi” – Trúc hiểu ý tôi nên cũng giả vờ…
– “Đức, mày giúp tao lau giùm áo vợ tao với, tao ngồi xa quá” – Tôi nói rồi đưa Đức hộp giấy…
– “Nhưnggg… taooo… taooo” – Đức ấp úng đỏ cả mặt…
– “Tao tao gì, lẹ đi mắc công vợ tao bị cảm”

Cuối cùng nó cũng từ từ cầm từng tờ giấy lên rồi đặt lên áo nàng, nó lau nhẹ nhàng như sợ chạm vào ngực của Trúc. Thấy thế tôi bắt đầu nói nó…

– “Mày lau đàng hoàng coi, lau vậy sao khô được”

Nghe tôi nói vậy thì nó cũng bắt đầu dùng sức hơn, tay nó cầm tờ giấy đặt lên ngực vợ tôi, chậm rãi vuốt ve bầu ngực của Trúc. Tuy không có kinh nghiệm nó di chuyển rất điêu luyện, tờ khăn giấy mỏng di chuyển khắp cơ thể Trúc, khiến nàng chỉ biết nhắm mắt rồi rên nhẹ. Tờ giấy cũng từ từ rồi tan ra, để lại cả bàn tay của Đức đang đặt lên bầu ngực của Trúc, có vẻ nó thấy ngại nên định rút tay ra thì tôi mau nói…

– “Mày lau giúp Trúc đi nha, tao đi vệ sinh đã, nãy giờ uống nhiều quá”

Nghe tôi nói vậy thì nó khẽ thở phào, rồi nhìn tôi đến khi tôi tiến vào nhà vệ sinh thì nó mới tiếp tục di chuyển tay trên bầu ngực của Trúc. Tôi vội nấp ngay góc tường để theo dõi xem Đức sẽ làm gì. Lúc này khi chỉ còn 2 người thì Đức bạo gan hơn, nó di chuyển từng ngón tay một khắp bầu ngực của nàng, rồi ngón tay khẽ di chuyển qua núm vú đang căng lên của Trúc, ở đây nó day nhẹ rồi nhìn nàng, vì sợ nàng sẽ chửi nó… nhưng không, Trúc lúc này đang nhắm mắt rồi thở liên tục, nàng còn tạo ra tiếng rên nhẹ nhưng đầy dâm dục. Thấy nàng cho phép nó tiếp tục đặt luôn cả bàn tay kia lên, rồi đưa mũi sát cổ nàng, hítttt một hơiiiii thật dài. Có lẽ 5 phút tôi đi vệ sinh là 5 phút ngắn ngủi nhất trong cuộc đời của Đức, lúc nghe tiếng tôi ra thì nó vẫn còn chút gì đó nuối tiếc. Còn tôi thì nhìn Trúc ròi cười, nàng thấy tôi nhìn thì cũng liếm môi đầy gợi dục. Chúng tôi tiếp tục uống rượu thêm một khoảng thời gian nữa, rồi sau đó tôi và Trúc quyết định ngủ lại nhà của Đức, nghe nói thế thì nó có vẻ vui lắm, từ lúc nãy tới giờ ánh mắt của nó nhìn Trúc đầy thèm khát nhưng nuối tiếc. Sau khi vào phòng ngủ, tôi bị Trúc đẩy thẳng lên giường hôn ngấu nghiến.

– “Ưmmmmm emmmm chịu hết nổi rồiiii, nãy giờ em nứng lắm rồi đó”
– “Hihi được thằng Đức chăm sóc cặp vú thế thì lại chả nứng”
– “Anh đó, lúc đó em chỉ muốn rên lớn lên rồi đè anh Đức ra bú thoi, lúc đó lồn em ướt hết, ảnh mà đụng thêm tí nữa chắc em cho ảnh đụ em thật quá” – Trúc vừa nói vừa bú cặc tôi…
– “Á à thì ra là trách anh ra sớm quá chứ gì, vậy giờ em muốn đụ anh Đức hong, anh cho phép đó”
– “Ưmmmm thoi, em ngại lắmmmm, anh đụ em đi em nứng”

Đang nói với nàng thì tôi nhìn ra phía cửa, tôi thấy khe cửa phòng có một khe hở, còn Đức thì đang đứng đó nhìn rồi sục cặc. Biết Đức đang nghe lén tôi quyết định khiêu khích nó, cho nó thêm cơ hội “trưởng thành”.

– “Em muốn anh đụ, thì nói anh nghe đi nãy Đức nó sờ em sướng không” – Tôi vừa hỏi vừa cầm cặc vuốt ve trước khe lồn của Trúc…
– “Thoiiii anh đừng nhắc nữa… anh nói làm em nứng quá, mau để vô đi em chịuuuuu không được nữa” – Trúc năn nỉ…
– “Bae nói anh nghe đi, Đức sờ em có sướng không”
– “Dạaaaa… có, em sướng lắm, nứng lắm”
– “Vậy em có muốn nó đụ không? Có muốn được nó sờ nữa không?”
– “Dạaaa emmm muốn, awww em muốn bị Đức chơiiii”
– “Đức cặc nó to lắm đó, em có thích không?”
– “Dạ cóoo… anh rủ anh Đức vô đụuuu em nữa đi, em muốn có thêm cặc”

Sau một lúc khẩu dâm thì tôi không tiếp tục đụ nàng nữa mà quyết định… đi ngủ. Mục đích của tôi là để cho cơn nứng của nàng càng thêm bùng cháy để nàng chịu không được mà qua phòng bên tìm Đức. Thấy tôi dừng lại rồi bỏ mặc nàng thì nàng có vẻ tức lắm, nàng nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu.

– “Hihi nay anh mệt quá, nên muốn ngủ sớm”
– “Nhưng… em nứng lắm, anh giúp em giải tỏa điiii”
– “Thoi anh mệt rồi… hay là em qua nhờ thằng Đức đi, chắc nó sẽ giúp em đó”
– “Anh nhớ đó, xíu đừng có trách tui” – Trúc nói xong giận dỗi rồi quay lưng lại với tôi…

Thời gian trôi qua, cứ tưởng như Trúc đã kiềm được cơn nứng của mình mà chìm vào giấc ngủ, nhưng bỗng tôi nghe được tiếng thở dốc bên cạnh mình. Kèm theo đó là tiếng rên ư hử nhẹ nhàng đầy dâm dục của Trúc, vợ tôi. Thế là tôi biết được thì ra nàng chịu không nổi mà thủ dâm, tiếng rên của nàng kết hợp với tiếng nước lồn khi nàng dùng tay tạo ra khiến cho tôi nằm kế bên cũng chỉ muốn thức dậy mà đè nàng ra đụ. Nhưng tôi vẫn cảm thấy thất vọng trong lòng, tại sao đã tạo quá nhiều cơ hội đến thế rồi mà Đức hay Trúc cũng không dám tìm đối phương để thỏa mãn. Thế là tôi cứ tưởng đêm nay ý tưởng của mình sẽ thất bại, cho đến khi… tiếng cót két của cửa phòng ngủ được mở ra.

…
Còn tiếp…
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Cảnh trong mơ
            Tập truyện ngắn Tịch Anh Đan
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Xương Say (Cổ Ngôn 1v1 Cao H)
            Binh lâm thành hạ, quốc quân ngồi trên long ỷ vẫn hai tai không màng chuyện ngoài cửa, hai tay ôm mỹ nhân trong lòng tận hưởng lạc thú. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Bạo nhũ JK mị ma dâm đãng học viện kiếp sống
            Cuộc sống dâm ô của một con ma nữ trong trường Trà Xanh Thánh Khiết, ban ngày là một nữ sinh trung học ngực khủng thanh thuần tao nhã, ban đêm là một con súc vật dâm đãng động dục. Không có tam quan, 
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Làm tình cùng cặp vợ chồng…
            Câu chuyện xảy ra ở Mỹ, có ba nhân vật: học giả Ivan, vợ anh ta là Christine, và phụ nữ gốc Hoa Tingting. Còn có tên khác là 《Sau 3P》.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cấm địa lúa mì (cao H có cốt truyện)
            Yuki yêu một anh chàng đẹp trai tóc vàng mắt xanh tên Kim, cô theo anh về quê nghỉ hè, bước vào thị trấn này. Ban đầu cô không phát hiện, sau mới biết, thị trấn lại giấu giếm bí mật không thể tiết lộ!
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cẩm nang dạy vợ xinh
            Giới thiệu tác phẩm:. Tất cả của cô đã bị hủy hoại vào cái đêm trước ngày cưới! .
        Đọc truyện
        Xem thêm