Chiều vợ dâm - Phần 3
Thế là tôi tăng ga chạy lên trước mặt tụi nhóc đó một đoạn đủ để tụi nó nhìn thấy rõ thân hình của Trúc. Đoạn đường này về khuya hay có những cơn gió lạnh thổi qua, nên lúc ở nhà tôi cố tình để vợ mình mặc váy ngắn và cởi cả quần lót để “phục vụ người xem”. Vừa chạy được một đoạn thì tôi nghe thấy tiếng của tụi nhóc đó đằng sau đang hò hét…
– “Nhìn mông nhỏ đó kìa mày, má ngon ghê!”

– “Đm éo mặc quần trong luôn, má nó dâm”

– “Ê em gì ơi qua đây anh chở cho nè, nhìn đít em trắng trẻo ngon vcl”

Trúc ngồi sau nghe thấy tiếng tụi nó thì ôm chặt tôi và hỏi…

– “Chồng tụi nó chọc em kìa, giờ sao”

– “Hì hì vợ anh đẹp vậy mà cho tụi nó ngắm xíu cũng có mòn gì đâu” – tôi vừa nói vừa đưa 1 tay xuống sờ đùi nàng…

– “Anh hay quá ha, thì ra cố tình kêu em mặc này để thực hiện cái ý đồ biến thái của anh chứ gì”

– “Hihi chỉ em hiểu anh”

Nói xong tôi tiếp tục chạy với tốc độ vừa đủ để tụi kia ngắm vợ mình, nhưng không ngờ tôi lại nghe thấy tụi nó gào rú những câu hơi lạ…

– “Ê đm nó bắt đầu cởi áo rồi kìa”

– “Má nó đéo mặc áo vú luôn, vcl cặp ngực nhìn chỉ muốn bú”

– “Nhỏ này dâm vl ước gì t được đè nó ra chịch”

Thế là tôi quay lại nhìn vợ mình thì thấy nàng đã kéo cái áo của mình qua khỏi ngực từ bao giờ, nàng để lộ cặp vú mịn màng ra cho tụi kia chiêm ngưỡng, cặp ngực nàng rung lắc trong gió kết hợp với mùi nước hoa từ cơ thể nàng cũng đủ khiến cho mấy thằng nhóc kia rạo rực thèm muốn.

– “Ùi em đang làm gì vậy? Nãy còn kêu ngại mà giờ cởi hết ra cho tụi nó coi vậy đó hả”

– “Thì nãy anh nói cho tụi nó nhìn xíu cũng có mất gì đâu, nên em cởi thêm ra cho tụi nó xem đó, bộ anh ghen hay gì” – nàng vừa nói vừa đưa tay sờ vào trong quần tôi, tay còn lại nàng đưa lên tự bóp ngực mình…

– “Hì hì anh đâu có ghen, vợ anh ngon vậy mà mình anh coi thì chán lắm, mà em không sợ tụi nó chặn đầu xe rồi cưỡng hiếp em tập thể hả”

– Trúc cười rồi đưa tay sục con cu đang căng cứng của tôi liên tục – “chồng biến thái quá nha, nghĩ vợ mình bị người lạ hiếp xong căng cứng vậy đó”

– “Vợ anh cũng có hiền gì đâu, cũng nứng lắm rồi chứ gì, hay anh dừng xe lại rồi cho tụi nó đụ em được hong”

– “Chồng này ” – nàng nhéo eo tôi – ” ai biết tụi nó có bệnh gì hong lỡ bị HIV rồi lây tùm lum hay gì”

– “À à nói vậy là cũng muốn lắm chứ gì” – tôi chọc nàng…

– “Thôi thôi đi về, anh chọc nữa em dỗi tối khỏi cho sờ”

Nghe vợ mình nói xong câu đó thì trong đầu tôi lại hiện lên cảnh vợ mình bị 3, 4 người hiếp dâm càng làm con cặc của tôi căng cứng hơn nữa, còn Trúc thì ném chiếc quần lót mà nàng mang theo ra cho tụi kia rồi chỉnh lại áo, sau đó nàng ôm eo tôi khiến tôi nhớ lại lúc còn là sinh viên như hồi vừa mới quen. Nhìn vào gương chiếu hậu tôi thấy đám trẻ trâu kia giành lấy quần nàng mà hít lấy hít để xong còn nhìn theo với ánh mắt tiếc nuối. Còn tôi thì trong lòng thầm nghĩ “rồi tụi bât sẽ còn gặp lại mà tiếc làm gì”. Sau vài tiếng đi dạo thì cuối cùng chúng tôi cũng về đến nhà, tôi mở chai rượu quý lâu năm mà sếp tặng rồi rót cho nàng một ly…

– “Em dâm ghê lén mang theo quần lót rồi còn ném cho tụi kia”

– “Chồng em ghen hả, để tụi nó thèm nãy giờ nên em cũng muốn tặng tụi nó làm kỷ niệm, chứ không thì thấy hơi tội”

– “Mốt em sẽ gặp lại mà có gì đâu tội” – tôi nói vu vơ…

– “Hả? Chồng nói gì đó”

– “Ơ hì hì có gì đâu, anh nói nhảm mà” – nói dứt lời tôi áp sát môi tôi lên môi nàng rồi bế nàng lên giường.

Chiều cuối tuần này nhìn vợ tôi có vẻ như đang có chuyện vui gì đó, từ hôm tới giờ nàng cứ ngân nga hát hò rồi cười tủm tỉm khi ngắm mình trong gương. Nàng mặc thử những bộ váy cất trong tủ mà rất lâu rồi tôi không thấy nàng mặc.

– “Sao hôm nay nhìn em có vẻ vui vậy bộ có chuyện gì hay hả”

– “À dạ em quên nói anh, hôm nay công ty em có tiệc nè, hôm qua vừa ký được một hợp đồng với đối tác lớn bên Nhật nên hôm nay công ty tổ chức tiệc á”

– “Hôm qua giờ vui quá nên quên nói anh, hihi sorry chồng iu nhá” – nàng nói xong hôn lên môi tôi…

– “Mà hôm nay công ty em tổ chức ăn mừng ở đâu mà em mặc đồ hở ghê vậy”

(Em mù về thời trang với trên mạng khó tìm hình quá nên em tả đại thôi, mấy bác thông cảm nhá)

Nay Trúc diện lên mình bộ đầm đen xẻ từ cổ áo sâu xuống tới gần bụng, 2 bên đầm là những cái khoen tròn nối liền với nhau tạo cảm giác “mong manh dễ rớt”, bồ đầm đen càng làm tôn lên làn da trắng như tuyết của Trúc, cặp ngực ẩn sau lớp vải thoắt ẩn thoắt hiện, chỉ cần nàng cúi xuống để hở ra tí là bất cứ ai cũng có thể chiêm ngưỡng cặp vú của nàng. Nhìn nàng mặc đồ thế này làm tôi cảm thấy vừa ghen vừa rạo rực trong lòng.

Nàng ngắm mình trong gương xong rồi trả lời tôi…

– “Dạ tiệc thì tổ chức ở nhà hàng XYZ nè chồng, tại nhà hàng đó có bar nữa, mấy ông Nhật kia thích con gái Việt lắm nên sếp cũng chiều ý mấy ổng”

– “Bộ em cũng tính chiều mấy ổng hay gì mà mặc hở dữ vậy” – tôi giả vờ hờn dỗi…

– “Chồng hâm à, tại lâu lâu được đi một bữa nên em mới mặc vậy thôi, bộ anh ghen hả?”

– “Xuỳ ai thèm, mà em có dán ngực với mặc quần trong không đó?”

– “Có nha, không mặc thấy hết kỳ lắm”

– Tôi nhìn nàng ngồi cười nói – “em bỏ anh đi chơi nên anh phạt em không được dán dú với phải cởi quần trong ra”

– “Cởi cái đầu anh, đồ biến thái ” – thôi em đi á, trễ òi nè, anh ở nhà ngoan nha bữa sau anh muốn gì em cũng chiều ” – nàng hôn tôi rồi đi cùng với nhỏ bạn làm chung công ty…

Câu nói “gì em cũng chiều” nàng vừa nói làm tôi cảm thấy nóng trong người, một vài ý nghĩ đen tối lại xuất hiện, thế là tôi lại phải lên truyenc.com tìm “kịch bản” cho vợ mình. Lướt truyenc.com được một hồi thì nhìn lại đồng hồ đã hơn 9h tối, tôi mang tâm trạng rạo rực trong lòng nghĩ đến vợ mình, không biết bây giờ nàng đang làm gì, mấy thằng cha trong công ty có sờ nàng không, mấy ông Nhật sẽ thấy thế nào khi nhìn vợ tôi trong bộ đầm đen đó. Suy nghĩ một hồi thì tôi quyết định gọi vợ mình, bấm vào app facetime trên điện thoại rồi đợi nó reo 1 phút cứ như 1 giờ.

Lần đầu tiên gọi không có người bắt máy thế là tâm trạng tôi càng thêm đứng ngồi không yên, phía dưới của tôi cũng bắt đầu “cứng”. Khi lần gọi thứ 2 vừa vang được 3 tiếng thì bên kia lại cúp máy và thông báo tin nhắn xuất hiện ” anh gọi em có gì hong, giờ em hong nghe điện được ” kèm theo đó là tấm hình của vợ tôi chụp từ ngực lên nhưng biểu cảm trong hình của nàng khá lạ, gương mặt nàng giống như đang tận hưởng gì đó, còn vai áo thì không được đều, trong bức hình nàng chụp với 2 ông nào đó nhìn như người Nhật, tôi nghĩ có lẽ là “đối tác” mà nàng nói. Tôi quyết tâm soi kỹ bức hình hơn nữa thì thấy miếng dán ngực của nàng hình như không còn nữa, 2 bên núm của nàng hiện rõ sau lớp vải, mà hình như nó còn đang cương cứng nữa.

– “Ôi vl, không lẽ vợ mình đang…” – tôi bất ngờ thốt lên…

Hàng ngàn suy nghĩ xuất hiện trong đầu tôi, những cảnh vợ mình bị gangbang, bị dâng cho mấy ông Nhật bản “chén”, cảm giác đó làm tôi nứng tột độ thế là tôi mò lên xem bộ JAV cùng thể loại rồi xuất luôn trên máy tính. Cuối cùng thì sau 2h sáng Trúc cũng về tới nhà, nhìn nàng có vẻ mệt mỏi và hơi say.

– “Hay quá ha, đi tiệc thôi mà giờ mới về”

– “Hihi lâu lâu một lần mà chồng, thôi em đi tắm nha mốt bù lại cho”

Nàng vừa nói xong thì tôi đè nàng vô tường rồi mút lưỡi, tay tôi đưa xuống mân mê bầu vú còn tay kia luồn nhẹ xuống dưới. Bỗng tôi cảm thấy là lạ, miếng dán ngực không còn mà ngay cả cái quần lót nàng cũng không mặc, tôi đưa tay vào móc cái lồn đang đầy nước của nàng rồi hỏi…

– “Miếng dán với quần lót của em đâu, nãy anh nhớ em có mặc mà”

– “Thìii… tại…” – nàng không dám nhìn tôi mà trả lời ấp úng…

– “Giờ nói hong, bộ em “tặng” cho “đối tác” luôn rồi hả ” – tôi nói nhẹ bên tai nàng…

– “Nói chồng không giận nha, tại thấy mấy ổng giúp đỡ công ty nhiều quá nên sếp nói với em “chiều” mấy ổng xíu đi rồi sếp cho em lên lương…

– “Nên… nênnnn em tặng mấy ổng làm kỷ niệmmm…”

Tôi nghe xong thì cơn nứng lại ập tới, tôi liền móc con cu của mình ra rồi cọ xát bên ngoài lồn của Trúc…

– “Rồi sao nữa… em có cho mấy ổng bóp vú em hong?” Tôi vừa nói vừa cọ xát bên ngoài tay thì bóp vú nàng…

– “Dạaaaa… có, nãy có 3 ông bóp em, rồiiii… rồiii còn bú nữa”

– “Con đĩ dâm đãng này, dám cho người lạ bú hả” – tôi nói xong liền mút vào núm đang căng cứng…

– “Dạaaa… em dâm lắm, anh phạt em đi, nãy mấy ổng còn muốn đút vô em nữa đó”

– “Rồi em có cho hong?”

– “Dạaaa… hong em cho mỗi chồng em thôi, nhưng lúc đó em nứng lắm”

– “Vậy mốt em nứng em cứ cho mấy ổng đút vô nha, khỏi bao cũng được, rồi quay lại cho anh xem, nha vợ, nghe hong” – tôi nói bên tai nàng, vừa nói vừa đâm vào cái lồn dâm đãng…

– “Dạ… mốt chồng muốn gì em cũng chiều hết, mạnh lên đi chồng, anh làm em nứng quá”

Tôi đẩy nàng lên giường rồi bắt nàng bò ra sau đó đâm từ sau lưng thế doggy, nhìn vợ mình bị chịch trong bộ đầm này đúng là tuyệt cảnh nhân gian. Cuối cùng màn quan hệ kết thúc với cảnh tinh trùng ngập đầy mồm Trúc, nàng dâm đãng liếm môi rồi mút con cu của tôi sau đó nuốt hết vào mồm, rồi cười dâm đãng.

– “Tuần sau mình đi Vũng Tàu chơi nha vợ, nãy chồng mới tìm đc cái resort kia mới xây đẹp lắm, mà giờ cũng vắng khách nên mình tha hồ “tận hưởng” – tôi nói rồi cười gian vì đầu tôi đã lên được một kế hoạch tuyệt vời cho chuyến đi sắp tới…

– “Sao tốt vậy, dẫn vợ đi chơi cơ, ông lại nghĩ ra cái gì biến thái nữaa đúng không”

– “Hì hì tới đó rồi biết, em nói gì em cũng chiều anh đó nha” – tôi quay sang hun lên môi nàng một cái rồi chìm vào giấc ngủ…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Cuối cùng thì tôi và Trúc cũng quyết định sẽ khởi hành đi Vũng Tàu vào cuối tuần này. Để có thể tiện cho việc thưởng thức phong cảnh cũng như thuận tiện về thời gian thì chúng tôi thuê xe ô tô rồi tự chạy lên địa điểm du lịch. Chuyến hành trình của chúng tôi bắt đầu từ lúc 5h sáng và tới nơi vào lúc 8h cùng ngày, không biết do may mắn hay sao mà hôm nay đoạn đường đi không hề kẹt xe. Vì chúng tôi đến khá sớm nên tôi quyết định rủ nàng đi dạo quanh khu resort để tìm những nơi view đẹp chụp ảnh đồng thời cũng để chuẩn bị cho mục đích thật sự của tôi. Vì là khu nghỉ dưỡng cao cấp mới vừa được xây dựng nên số lượng khách du lịch vẫn còn khá vắng, chúng tôi đi cả buổi mà chỉ gặp khoảng 5, 6 người, còn lại thì đều là nhân viên của resort. Sau khi dùng xong bữa thì chúng tôi quyết định trở về phòng, phòng chúng tôi thuê là một căn nhà có kích thước vừa phải được làm từ gỗ và trang trí bên ngoài như một cái chồi. Bên ngoài thì hướng ra hồ bơi, nhưng trước của có 2 cây dừa 2 bên và một hàng bụi rậm nên nếu nhìn từ trong phòng ra thì chỉ thấy hồ bơi bị che khuất sau bụi cây chứ không thấy rõ. Còn nếu bên ngoài nhìn vào thì chắc chắn sẽ thấy rõ ràng bên trong. Thời gian dần trôi qua cuối cùng mặt trời cũng dần lặn đi, đó cũng là lúc ham muốn của con người dễ trỗi dậy nhất. Trong khi Trúc đi tắm thì tôi tranh thủ vào twitter tìm những thử thách 18+ hấp dẫn hiện nay, sau một hồi lướt thì đập vào mắt tôi là thử thách “Pizza Dare” (ông nào không biết thì search trên mạng nha). Nhìn đoạn clip dài 1p khiến cho đầu óc tôi lại bắt đầu lên kế hoạch thực hiện cho màn kịch sắp tới. Đợi đến khi Trúc từ trong phòng tắm bước ra thì tôi trốn sau của rồi dùng khăn che mắt nàng lại, tay kia tôi chạm vào làn da nàng rồi từ từ lướt chéo từ eo lên ngực. Tay tôi trườn sau lớp áo ngủ màu trắng mỏng manh để tiến tới núm vú đang căng cứng của nàng, lưỡi tôi liếm nhẹ sau vành tai nàng rồi mút dọc xuống cổ. Bị “tấn công” bất ngờ khiến nàng chỉ có thể rên ư hử mà tận hưởng, 2 chân nàng run rẩy khi tôi thở nhẹ vào sau gáy nàng, tôi đưa dần tay còn lại luồn vào bên chiếc quần trong đang đầy nước dâm của Trúc. Tôi bế nàng lên giường rồi kéo áo nàng lên mà mút. Tôi không mút trực tiếp vào ngực vì tôi chỉ muốn kích thích chứ k muốn cho nàng tận hưởng. Tôi dùng chiếc lưỡi đắc lực của mình liếm vòng quanh đầu vú, vừa liếm tôi vừa quan sát thái độ của vợ mình. Chỉ thấy nàng cắn môi run người, một lúc sau nàng không chịu được mà lên tiếng…

– “Chồngggg… đừng… đừnggg phá nữa, mau mút vú em điiii…”

– “Hì hì, em nứng lắm rồi hả vợ”

– “Dạaa… mau lên chồnggg… “chơi” vợ điii”

– “Vậy trước hết em chiều anh cái này nha, rồi anh sẽ đưa em lên đỉnh” – tôi nói rồi cười thầm trong lòng…

– “Dạaaaa… anh muốn gì cũng đượccccc” – Trúc vừa nói vừa rênnn…

– “Nãy anh có order đồ ăn rồi á, xíu người ta mang lại thì em mặc đồ hở ra khiêu khích đứa giao đồ ăn nha”

– Trúc im lặng rồi nói “nhưng mà kỳ lắm chồng… với em ngại…”

– “Bữa em hứa với anh muốn gì cũng được mà, với bữa em cũng còn cho mấy ông Nhật xem còn gì, nha chiều anh nha bà xã” – tôi vừa kích thích nàng vừa năn nỉ…

– “Dạaaa nhưng… lỡ người ta làm gì em rồi saooooo”

– Tôi suy nghĩ 1 chút rồi nói – “hì hì thì vợ đáp ứng nó xíu cũng được á, anh không ghen đâu”

– “Anh đó chỉ được cái biến thái là lẹ lắm” – Trúc nhìn tôi cười…

Vừa dứt lời thì tiếng chuông cửa vang lên * ting ting *, Trúc nghe tiếng chuông thì đưa mắt về phía tôi rồi cười dâm đãng…

– “Đợi tí ra liền” – nàng lên tiếng…

Nàng mặc lên người bộ đầm ngủ xuyên thấu màu trắng cực hot, tôi cứ ngỡ nàng sẽ mặc vậy mở cửa… nhưng không. Nàng còn cởi cả quần lót và áo ngực ra, giờ nàng mặc như không mặc, làn da nàng ẩn hiện sau lớp áo, cặp ngực và “khe suối” của nàng đều hiện rõ mồn một. Tôi trốn ở một góc phòng để theo dõi diễn biến vụ việc, nơi mà từ phía cửa nhìn vào chắc chắn sẽ không thấy. Nàng mở cửa một cách chậm rãi, từng giây nàng mở cửa thì trong lòng tôi cứ như trôi qua càng ngàn năm, cơn nứng của tôi đang đạt đến tột độ, cảm giác vừa ghen vừa nóng trong người khiến tôi nuốt ực nước bọt trong vô thức. Khi cánh cửa được mở ra hết thì tôi có thể thấy được vẻ mặt ngạc nhiên của “tên giao đồ ăn may mắn”, đó là một thằng nhóc chắc cũng chỉ 20 tuổi, nó nhìn nàng bất động, ánh mắt hướng về phía ngực nàng trở xuống. Trúc nhìn tên đó vài giây rồi nói…

– “Em đem vô đây giùm chị đi”

– “Dạaaa dạaaa” – tên đó nói lắp bắp…

Trúc đứng nép vào một bên để thằng nhóc đó vào rồi nàng khép cửa lại…

– “Của chị hết bao nhiêu vậy em”

– “Dạaaaa… phần… phầnnnn… ăn của chị hết 300k” – tên nhóc vừa nói vừa liếc nhìn ngực rồi đảo mắt xuống mông nàng…

Sau một hồi lục ví tìm tiền để đưa thì tôi thấy nàng làm rơi đầy ra sàn, sau đó nàng cúi xuống nhặt từng tờ lên. Tư thế lúc cúi xuống của nàng cực kỳ gợi dục, nàng ưỡn ngực ra rồi từ từ đưa mông lên, nàng còn cố tình quay mông ra phía tên nhóc đó rồi lắc qua lắc lại chậm rãi. Tôi nghĩ thầm chắc nàng cố tình làm vậy để trêu chọc tôi rồi. Còn tên nhóc đó lúc này đang nhân lúc vợ tôi đưa người xuống mà nhìn vào cặp ngực của nàng, hắn vừa nhìn vừa vô thức đưa tay vào mân mê phía dưới quần. Sau một hồi tìm kiếm thì nàng lên tiếng…

– “Chết rồi… giờ chị còn có 280k à, chồng chị nãy ra ngoài đem theo rồi”

– “Giờ sao em…” – nàng giả vờ nhìn tên nhóc đó với ánh mắt cầu khẩn…

Nếu Trúc mà tham gia diễn xuất thì tôi chắc chắn nàng sẽ là một diễn viên nổi tiếng, vì giờ nhìn nàng y hệt như đang thật sự không có tiền trả vậy. Chưa đợi tên nhóc đó nói thì Trúc bò từ từ về phía tên nhóc đó rồi nàng đưa tay chạm vào nơi bàn tay của nó đang che lại.

– “Hay là chị đền bù cho em nha, em cho chị thiếu 20k nha mai chị đưa lại em” – nàng dùng ánh mắt dâm đãng nhìn vào thằng nhóc…

– “Dạaa dạaa…”

Nàng nghe tên đó nói vậy thì liền kéo lớp quần của nó xuống, hiện giờ nó đang đứng hướng ngược lại nơi tôi đang nấp nên tôi có thể thấy rõ được nàng đang nhìn tôi rồi cười. Nàng kéo quần nó xuống đến đầu gối rồi đưa tay móc con cu đăng căng cứng của nó ra, thằng này có dương vật không to cũng không dài, chắc chỉ cỡ 10 cm nhưng bù lại nó không hề có lông. Nàng nhìn một hồi rồi đưa tay sục cặc cho tên kia, nàng vừa sục vừa liếm đùi, được một hồi thì nàng đưa miệng dần lên đầu khấc. Nàng đưa lưỡi ra cuộn cả cây dương vật của nó, tôi nghe tiếng nó rên khi lưỡi nàng tiếp xúc vào. * Chụt chụt *, đầu nàng tiến ra tiến vào liên tục, lúc đầu là chậm sau đó dần dần tăng nhịp độ. Còn tên nhóc này thì chỉ biết đứng tận hưởng chứ chả biết tận dụng cơ hội gì cả. Bú mút được một hồi thì tôi thấy nó run người lên, từng dòng tinh bắn đầy ra sàn nhà, có vài đợt dính lên mặt nàng.

– “Cuối cùng thì nó cũng chỉ chịu được có 2p dưới kỹ năng của nàng” tôi nghĩ.

– “Đây là bí mật của chị em mình nhé” – Trúc nói rồi mút cặc nó một cái nữa xong rồi mở cửa cho nó đi.

Thằng nhóc cảm ơn nàng ríu rít rồi còn bảo tiền thiếu cứ để nó lo không cần trả lại. Sau khi nó đi rồi thì tôi bước ra rồi kéo quần vợ tôi ra mà địt.

– “Vợ hay quá ha, dám bú cặc người lạ trước mặt chồng” – tôi vừa nói vừa doggy nàng…

– “Ưmmmm… tại chồng kêu mà… chồng mới biến thái đó”

– “Vậyyyy em thích không? Mốt cho thằng khác địt em luôn nha”

– “Dạaaa… em thích lắm… mốt em cho địt luôn… nhưngggg anh… không ghen hả”

– “Hongggg… vợ anh ngon vậy mà phải cho vợ trải nghiệm chứ”

– “Dạaaaa… chồng cho phép thì em địt hết… cặc gì em cũng địt… ưmmm mạnh lên chồng… em raaaaa”

Nàng rên lớn rồi run người, dưới âm hộ nàng từng dòng nước bắn ra xối xả ướt đầy cả ra giường. Tôi nhìn vợ mình nằm thở hổn hển mà trong lòng tôi lại cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, tôi muốn nàng trải qua cảm giác khó hơn nữa, kích thích hơn nữa. Và thế là trong đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng điên rồ hơn, tôi nhìn nàng rồi cười thầm trong lòng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8