Chiều vợ dâm - Phần 1
Tôi tên là Quang, là một nhân viên công sở bình thường như bao người khác nhưng trái với tên gọi của tôi, tôi có một sự đen tối đến tột cùng ẩn náu trong con người của mình, một tính cách mà ngay đến cả tôi cũng phải khiếp sợ nó. Nhưng may mắn thay tôi đã gặp được Trúc, một người vợ có cùng những “sở thích” với mình, bình thường nàng là một người vợ hiền dịu, nết na nhưng mỗi khi cơn nứng tới thì nàng lại như một con dã thú luôn đáp ứng mọi thứ để được thỏa mãn dục vọng của mình. Trúc đam mê tập yoga và gym nên nàng sở hữu một thân hình gợi cảm, với làn da trắng như tuyết kèm theo đó là cặp ngực đẫy đà tuy không to nhưng cũng đủ khiến bất cứ ai nhìn cũng thèm muốn.
Càng ngày những cuộc quan hệ bình thường như bao cặp vợ chồng khác không còn làm tôi cảm thấy hứng thú nữa, tôi quyết định sẽ dẫn dụ nàng trải nghiệm những cảm giác mới lạ mà tôi đã lên kế hoạch từ lâu. Những sự kích thích chỉ có trong những bộ phim mà tôi là đạo diễn còn diễn viên sẽ là người vợ yêu dấu của mình… và có thể sẽ có thêm 1 vài nhân vật phụ khác…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Vợ tôi mặc dù rất dâm nhưng mỗi khi tôi đề cập tới những vấn đề như some hay public thì nàng đều từ chối. Chính vì vậy mà tôi phải nghĩ ra chiến thuật dẫn dụ nàng từ những bước đầu tiên. Và thế là mỗi đêm thay vì mở những bộ jav thông thường thì tôi bật những bộ phim có nội dung public rồi rủ nàng xem cùng. Mới đầu nàng có vẻ ngại ngùng không thích xem, nhưng từ từ nàng cũng vừa xem vừa đưa tay xuống dưới váy rồi rên nhẹ, có lần tôi đưa tay xuống âm hộ nàng thì chỗ đó chảy đầy cả nước. Dần dần thì nàng cũng có vẻ như không còn ngại nữa mà hỏi tôi…

– “Mấy người này quan hệ ngoài đường vậy mà không sợ bị phát hiện hả chồng”

Nghe nàng hỏi vậy thì tôi biết nàng đã cắn câu…

– “Vậy mới càng kích thích đó vợ, càng hồi hộp thì sẽ càng sướng mà”

– “Mà sao em hỏi vậy? Bộ em cũng muốn thử hả?” – Tôi hỏi lại nàng…

– “Không có nha, em… chỉ hỏi thôi, mà… nếu lỡ em cũng muốn òi chồng có cho hem” – nàng hỏi tôi với giọng e thẹn…

– “Uầy vợ anh dâm quá nha, nhưng mà… thử cũng được á, anh chỉ sợ em ngại hoi”

– “Thì ngại thiệt nhưng mà em cũng muốn” – Trúc trả lời với giọng nhỏ dần…

– “Hì hì” – tôi không trả lời nàng mà liền quay sang một bên rồi chìm vào những suy nghĩ để bắt đầu bước tiếp theo của kế hoạch…

Sáng hôm sau, Trúc diện bộ đồ công sở xanh nhạt với chiếc váy đen như mọi hôm để đi làm. Bộ đồ làm nổi bật lên từng đường cong trên cơ thể vợ tôi, hôm nay nàng mặc chiếc áo ngực có màu tương phản với màu áo nên càng làm tăng sự thèm muốn của bất cứ ai nhìn vào. Nàng có thói quen không bao giờ cài 1, 2 nút đầu để cho mát, việc đó khiến cho bộ ngực lấp ló ẩn hiện sau khe áo. Nhìn từ trước thì chỉ thấy khe ngực nhưng nếu lợi dụng lúc nàng vô tình cúi xuống mà soi vào đó thì sẽ được hưởng trọn vẹn cả vòng một mà bất cứ chàng trai nào cũng thèm thuồng. Đôi khi tôi cũng bắt gặp những cặp mắt săm soi cơ thể vợ mình với những ao ước một lần được chạm vào bộ ngực ấy. Nhìn cơ thể nàng không hề thua kém một minh tinh hay diễn viên nào cả.

Khi nàng đang bận rộn nấu đồ ăn cho tôi thì tôi ôm vợ mình từ đằng sau rồi đưa tay vào trong chiếc áo công sở của nàng rồi hỏi…

– “Vợ yêu của anh xinh vậy chắc trong công ty nhiều người thèm lắm ha”

– “Em có biết đâu, mà em có mỗi anh rồi không thèm đứa khác nữa”

Thế rồi tôi vừa nói vừa mút cổ nàng rồi một tay xoa nhẹ núm vú đang căng cứng của nàng bên trong lớp áo, tay còn lại thì đưa xuống dưới chiếc váy…

– “Thôi đừng, trễ giờ làm rồi kìa, bữa giờ có thèm đụng tui đâu”

Tuy miệng nàng thì từ chối nhưng tay còn lại của nàng thì kéo khóa quần tôi xuống từ bao giờ, nàng dùng tay vuốt ve dương vật của tôi, còn miệng thì không ngừng rên. Tôi đẩy nàng ra chiếc bàn ăn sau đó cởi nốt cái áo ngực rồi cứ thế mà mút bầu ngực của nàng, cái lưỡi ma thuật của tôi di chuyển đến đâu thì nàng run người đến đấy, dùng lưỡi “vờn” một hồi thì nàng cũng không chịu được rồi van xin…

– “Cho vào đi chồng, em chịu hong nổi rồi”

– “Cho gì cơ?” – Tôi cười…

– “Thôi chồng kỳ ghê… lẹ đi chồng…” – nàng thở càng lúc càng gấp…

Sau đó tôi kéo nhẹ chiếc quần lót của nàng ra thì mới biết nay nàng mặc quần lọt khe…

– “Ơ đó giờ em có mua loại này à? Sao không thấy em mặc”

– “Thì… em định mặc cho anh bất ngờ”

– “Thiệt không hay mặc cho đứa nào địt”

Tôi vừa nói vừa cầm con cặc đang cương cứng cọ xát bên ngoài mép âm đạo của nàng…

– “Sao… anh biết… ai kêu anh bữa giờ không thèm đụng em, nên… em mặc vậy cho mấy anh trong công ty xem đó”

Câu trả lời của nàng khiến tôi nứng tới mức kéo quần lót của nàng qua 1 bên rồi đút con cặc vào mà địt, mỗi cú nhấp của tôi càng ngày càng mạnh, tôi vừa nhấp vừa mút vào núm vú của nàng…

– “Đồ dâm đãng, dám cho người lạ ngắm nè” – tôi vừa nói vừa vỗ mông Trúc…

– “Dạ… em dâm lắm, em… là con đĩ… dâm đãng của anh, anh đánh em mạnh lên…”

– “Hay chút em đừng mặc đồ lót đi làm nha, để mấy anh đó ngắm cơ thể vợ anh”

– “Dạ… em cởi hết ra luôn… cho mọi người thay nhau địt…”

Nghe những lời dâm dục trong lúc đê mê của Trúc càng làm con thú trong tôi trỗi dậy mãnh liệt hơn bao giờ hết, tôi cầm chân nàng đưa lên rồi cứ thế đút vào lồn nàng, cái lồn đầy nước khiến cho mỗi cú nhấp của tôi đều phát nghe những tiếng “ọt… ọt”, có vẻ như việc khẩu dâm thật sự khiến nàng phấn khích và dễ lên đỉnh hơn mọi ngày…

– “Em raaaaa…”

Nói xong thì Trúc la to rồi giật người, từng dòng nước dâm của nàng bắn đầy xuống sàn…

– “Sao nay em ra nhanh vậy?”

– “Tạiii… anh cứ nói mấy cái đó làm em chịu không được”

– “Hì hì vợ tui dâm ghê còn đòi không mặc đồ cho người ta địt, mà em muốn vậy thiệt hả”

– Trúc đỏ mặt rồi đánh tôi – “không có nhaaaaa, tại nãy sướng quá nên em nói vậy thôi, thôi đi làm trễ rồi kìaaaaa”

Nói xong nàng vội chỉnh lại đồng phục nhưng cũng không quên đưa tay sờ vào dương vật vẫn còn cương cứng của tôi rồi chọc…

– “Hihi lêu lêu chồng tự xử đi nhá, vợ đi đây”

Tôi bị lời trêu ghẹo của nàng chọc tới mức tức xì khói, nhìn nàng đi làm mà tôi mỉm cười thầm nghĩ…

– “Để rồi tối nay xem ai cười ai ^^”
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6