Chiều vợ dâm - Phần 2
Trong lúc lên kế hoạch cho màn kịch hấp dẫn đêm nay thì trực giác của tôi lại mách bảo có sự không ổn về bộ đồ và cái quần lọt khe mà sáng nay Trúc mặc đi làm. Thế là tôi cầm lấy chiếc điện thoại rồi bấm vào cái tên “Bà xã dâm” được lưu trong danh bạ. Sau vài hồi chuông tôi tưởng như chắc nàng đang bận họp hay gì đó nên không nghe thì lại có tiếng nhấc máy.
– “Ưmm… vợ nghe… nè chồng…*chụt chụt*”

Tôi cảm thấy giọng nàng trả lời qua điện thoại có vẻ… không ổn lắm…

– “Em đang làm gì vậy sao nãy giờ không nghe máy? Với hình như có tiếng gì đúng hong”

– “C… có… ưmmm… gì đâu chồng, tạiiii… em đang họp… pppp”

Vừa nghe Trúc nói xong câu đó thì tôi nghe thấy âm thanh rên la quen thuộc mà chỉ khi nứng nàng mới phát ra…

– “Thôiii… em họp tiếp nha chồng, ưmmm… tốiiii về…*chụt chụt* em bùuuuu… cho anh nhaaaaa”

Nàng vừa nói xong thì tôi nghe tiếng tắt màn hình điện thoại, nhưng hình như nàng quên tắt cuộc gọi vì tôi vẫn nghe được những âm thanh quen thuộc của nàng vang lên…

– “Em… sướng quá anh ơi…”

– “Em dâm ghê nha chồng gọi mà vẫn còn dám bú cặc anh” – một giọng nam vang lên…

– “Dạaaaa… em là con đĩ của anh mà… ai kiu lão bữa giờ không thèm đụng vô em chi… “3 anh” chơi em… nát lồn điiiii”

Ôi vãi, thì ra nàng đang quan hệ không phải với một hay hay mà là 3 người cùng lúc… nghe tiếng vợ mình mà tôi không những không thấy ghen mà ngược lại bên dưới của tôi càng lúc càng cứng. Tôi dựa theo âm thanh trong điện thoại mà tưởng tượng cảnh nàng vừa bú cặc vừa bị một con đâm vào lồn và con cu còn lại thì nằm trong đít. Âm thanh nhục dục kéo dài trong khoảng hơn 10p nữa thì bỗng tắt cái rụp… Tôi cầm điện thoại lên kiểm tra thì ra hết cmn tiền. Ôi cảm giác biết được người vợ mà mình tưởng bấy lâu nay hiền dịu thì ra lại là 1 con người dâm dục tới vậy. Điện thoại hết tiền càng làm tôi nóng rực hơn bao giờ hết, tôi phải tự tưởng tượng ra cảnh nàng ngập trong tinh trùng của những người xa lạ rồi bú mút liếm sạch không chừa giọt nào, vừa tưởng tượng tôi vừa thủ dâm, không bao lâu sau thì tôi xuất ra đầy nhà…

“Rầmmm” tiếng động lớn bất ngờ làm tôi giật mình dậyyyy…

– “Oh shit, thì ra nãy giờ mình nằm mơ…”

Người vừa tạo ra tiếng động đó là Trúc khi nàng đóng cửa phòng lại, nhìn tôi nàng hỏi…

– “Chồng làm gì mà quần ướt hết dạ?” – Nàng nhìn vào bên dưới đũng quần đang ướt nhem của tôi mà chọc…

– “Tại chồng mơ thấy vợ cho 3 người lạ trong công ty chịch đó”

– “Chồng biến thái quá nha, mơ thấy vợ mình bị chịch mà còn ra được” – nàng tiến tới gần tôi rồi đưa tay xuống sờ nắn con cu đang mềm vì xuất…

– “Thì miễn sao bé vui là được òi: 3”

– “Vậy mốt em cho người ta…”chơi” nhá ” – nàng nhìn tôi rồi cười…

– “Nhớ quay lại cho anh xem là được: 3”

– “Thôiiiii quay cái đầu anh… tui đi tắm” – nàng giả vờ hờn dỗi bỏ đi…

– “Hihi em tắm đi rồi tối nay anh chở đi “chơi”, mà em mặc cái bộ đồ hôm trước anh mua cho em đi nha, cái bộ ngắn ngắn ấy”

– “Dạaaaa rồi, đồ biến thái” – nàng nói xong thì đóng cửa nhà tắm…

Còn tôi thì cười trong lòng nghĩ tối nay em chết với anh…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tôi đang ngồi nghịch điện thoại thì Trúc từ trong nhà tắm bước ra, nàng mặc trên người bộ đồ cực ngắn mà hôm trước tôi tặng sinh nhật nàng, bộ đồ nhìn như trang phục của những em nữ sinh Nhật với màu chủ đạo là trắng kèm theo đó là cổ áo màu xanh đậm, áo chỉ dài qua ngực nàng một chút nên chỉ cần nhìn sơ qua thôi cũng đủ làm điêu đứng bất cứ chàng trai nào. Chiếc váy đi kèm theo có màu xanh đậm với mức độ “dài” qua mông khoảng 2 phân, chỉ cần một cơn gió nhẹ thổi qua thì chắc chắn cặp mông săn chắc của nàng sẽ lộ ra. Bộ đồ mà tôi bỏ công sức lựa chọn thật sự làm tôn lên vẻ đẹp của nàng, làn da trắng mịn cứ như của những diễn viên AV nổi tiếng mà tôi từng xem, “đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm cực hay cho xem” tôi thầm nghĩ.

– “Wow, vợ anh quyến rũ qua ta, mặc vậy thì có khối đứa chết dưới chân em mất” – tôi chọc…

– “Hihi, ai kêu anh mua bộ này chi, bộ không sợ đứa khác nhìn vợ hả”

– “Sợ gì cơ, Anh còn muốn người khác nhìn nè, vợ anh đẹp vậy phải để người ta ghen tị chứ” – tôi vừa nói vừa tiến tới đằng sau nàng…

Tay tôi lướt nhẹ trên vùng cổ, kéo dọc xuống 2 cánh tay rồi luồn vào trong cái áo nàng đang mặc. Kèm theo đó là một nụ hôn lên cổ nàng, rồi dùng lưỡi liếm nhẹ lên làn da, trong khi đó tay tôi day nhẹ 2 núm vú đang căng cứng của Trúc.

– “Aaaa… thôi chồng, tới giờ đi òi, làm nữa trễ giờ…” – nàng vừa nhắm mắt tận hưởng vừa nói…

Trong lúc nghịch vú nàng thì tôi nảy ra ý tưởng mới, thế là liền di chuyển tay ta đằng sau móc áo ngực rồi tháo nó ra, chiếc áo vú màu đen bị tôi lột ra làm cho cặp vú của Trúc nãy nhẹ một cái, giờ đây 2 núm vú của nàng đang hiện rõ đằng sau lớp áo mỏng.

– “Anh làm gì vậy, sao cởi áo ngực em ra rồi, lại nghĩ ra trò biến thái gì đúng hong?” – Trúc nhìn tôi rồi cười…

– “Hihi thì bữa em la mặc áo ngực khó chịu nên giờ cho em thả rông đó”

– “Thiệt hông? Rồi hong sợ có đứa khác nhìn hả?”

– “Hihi thiệt mà, mà anh còn muốn cởi thêm này nữa nè” – tôi nói xong thì đưa tay xuống váy kéo chiếc quần lót đang ướt đẫm vì dâm thuỷ của Trúc ra…

– “Ahhh… chồng này, biến thái ghê, xíu em mà nứng thì em cởi hết ra cho người khác coi đó”

– “Được đó: 3, Cho nó chơi luôn đi chứ xem không sao nó chịu nổi”

Nói xong tôi dắt chiếc xe moto của tôi ra rồi chở nàng đi dạo phố. Thành phố về đêm vẫn còn náo nhiệt lắm, vòng vòng một hồi thì tôi quyết định chở nàng ra ngoại ô hóng gió. Đang mải chạy và nói chuyện với nàng thì tôi thấy đằng trước có khoản 4, 5 thanh niên trẻ trâu đang đi trên 3 chiếc xe máy. Thế rồi một ý nghĩ xấu xa lại hiện ra trong đầu tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7