Chiều vợ dâm - Phần 9
Ngoại Truyện 1

Nay mình kể mấy bác nghe một câu chuyện có thật của mình và em nyc cách đây vài năm. Để tăng tính hấp dẫn cho câu chuyện thì mình sẽ thêm vào một vài chi tiết nên mức độ thật cỡ 90% thôi nhá…
Mình và em nyc quen nhau cũng được cỡ 4 năm, lúc chuyện này xảy ra thì tụi mình học cấp 3. Địa điểm thì ở một khu chung cư cũ tại Sài Gòn (vì tụi mình học thêm ở đây). Mấy bác cũng biết rồi cái thời học sinh là cái lúc mà dục vọng tìm hiểu và trải nghiệm những thứ mới lạ lúc nào cũng cao nhất (và bây giờ vẫn vậy nha)) ). Mấy lần đầu thì vẫn đi học bình thường thôi tại nhà thầy ở tầng 5 của toà chung cư này nên lầu này cũng tương đối vắng người, mình nghe bạn mình bảo là ở phía sau (tạm gọi là khu B) thì hay có mấy thằng trẻ trâu quậy phá này nọ. Sau vài bữa đi học quen rồi thì cũng quyết định đi khám phá thử cái chung cư này (do mình cũng khá thích kiểu quan hệ public nên tìm chỗ thử luôn). Lúc đầu khi đi qua khu B thì cảm giác của mình là chỗ đó khá tối (không hiểu sao 4 tầng kia có đèn hành lang còn ở đây thì không) với rác cũng bừa bãi kiểu không có người dọn ấy. Nyc mình thấy vậy thì cũng hơi sợ xong đòi đi về, còn mình thì sao có thể bỏ lỡ địa điểm tuyệt vậy được nên dẫn em nó vào một góc cầu thang, cầu thang này vừa có thể quan sát được cả tầng trên và tầng dưới nên nếu có người tới là biết ngay. Ở câu thang thì có mấy cái lỗ thông gió có thể nhìn xuống nhà dân và con đường phía dưới được (nếu có ai nhìn lên kỹ chắc thấy tụi mình). Do lần đầu tiên trải nghiệm nên cũng khá hồi hộp, lúc đầu thì chỉ đè em nó vào thanh tay cầm của cầu thang rồi mút lưỡi xong tay thì sờ ngực thôi chứ cũng không có làm gì khác. Hun nhau cỡ 5 – 10p thì có tiếng người gần đó nên cả 2 chạy vội đi về (do lần đầu public nên cũng hơi nhát). Sau đó thì ngày nào mà có đi học thêm ở chung cư thì 2 đứa đều qua chỗ cầu thang này mút lưỡi rồi từ từ thì cũng bạo gan hơn xíu, có bữa thì mình kéo éo em nó lên rồi mút ngực, còn em nó thì đưa tay xuống vuốt ve cặc mình. Mãi cho tới ngày hôm đó thì…

…

Ngoại truyện 2

Hôm đó là thứ 7, mình thì vẫn háo hức đi học tại lần nào học về cũng được “ăn” bé đó. Mà ai ngờ bữa đó nyc nghỉ nên cũng hơi hụt hẫng )). Trong lúc học thì mình lại nghĩ tới mấy lần trước nên người lại cứ nóng ran lên rồi cuối cùng phải nhắn tin cho nyc…

– “A nhớ em rồi nứng quá nè hay xíu em lên chỗ học “chơi” xíu với a đi”

Cỡ 5 – 10p sau thì nyc cũng nhắn lại…

– “Dạ vậy xíu học xong anh nhắn em nha”

Đọc tin nhắn xong thì mình lại nghĩ tiếp những lần lén lút trước tuy kích thích thật nhưng cảm giác vẫn chưa đủ (bác nào thích chụp public chắc sẽ biết cảm giác này) xong em lại nhắn tin…

– “Hay xíu em mặc cái váy ngắn hôm bữa em chụp anh xem đi (bữa đó nyc chụp nude)”

– “Thôi váy đó ngắn lắm, với lại hở quá em ngại”

– “Có sao đâu, nay ở đây vắng lắm với xíu em mặc áo khoác vào là được nè hihi”

– “Chỉ được cái đen tối là nhanh” em nó rep lại…

1h30 ngồi học mà nói thật mình chẳng nghe được cái gì cả tại cứ ngồi nghĩ xem tí nữa mình sẽ làm gì em nó )) (với mình cũng chả thích môn đó lắm). 1h30 cứ như 10 năm rồi cũng trôi qua, trước khi thầy cho ra về thì mình vội soạn cái tin nhắn liền cho em nyc…

– “Xong rồi nè, anh đợi em ở trước nhà thầy”

Trước nhà thầy là một hành lang chung cư cũng khá rộng, do là nằm trên lầu cao nhất nên ít người qua lại, đợi em tầm 10 – 15p thì em cũng tới (do nhà em cũng gần chỗ học). Miêu tả xíu về nyc mình thì em cũng không cao hay xinh như những hot girl gì cả nhưng khá dth và đặc biệt là rất dâm (chắc do mình), bữa đó em nó mặc áo khoác bên ngoài nên mình biết là bên trong em mặc cái váy hôm trước chụp mình xem rồi.

– “Đợi em nãy giờ sắp chịu hết nổi rồi nè”

Xong mình tiến lại gần em, ép em vào tường rồi nút lưỡi…

– “Hehe em cởi áo khoác ra đi”

– “Thôi cởi ở đây có người thấy sao, xíu qua bên hàng lang kia tối rồi em cởi”

– “Không sao đâu mà anh đứng đây nãy giờ không thấy ai hết á”

Nói xong không đợi em trả lời mà mình trực tiếp cởi ra giúp em luôn, bên trong là bộ đồ bó sát người màu trắng hở lưng, đằng trước thì nàng mặc áo ngực cài đằng trước nên nhìn vào khá to, nếu cởi áo ngực ra chắc lộ cả núm, còn ở dưới thì bộ đồ chỉ ngắn hơn mông một tí, vải lại khá mỏng nên nhìn vào thì thấy cả quần lót của em nó. Thấy mình cởi áo khoác ra rồi thì em nó cũng ngại rồi vội kéo mình qua bên khu B để khỏi bị người ta nhìn thấy. Khoảng cách từ khu A đến khu B cũng khá ngắn nhưng đi sau lưng nhìn mông em nó thì quãng đường cứ như đi mãi éo hết. Lúc tới chỗ khu B rồi thì cả 2 kéo vào chỗ cầu thang như mọi lần để bú mút nhau, chỗ này tối với nóng nên càng làm tăng cảm giác nứng. Đầu tiên lúc tới thì mình còn chưa kịp chủ động thì nyc đưa tay xuống sờ cặc mình rồi, sau đó thì hôn nhau ngấu nghiến, nhìn nàng mặc bộ đồ đó mà nói thật là chỉ muốn đè ra đụ luôn chứ không thấy nhây từ từ nữa. Vờn nhau cỡ 10p thì lúc đó mình cũng nghĩ ra một trò khác, thế rồi đưa tay lột cái quần lót của em nó ra (lúc này đã ướt hết cmnr), sau đó thì cởi luôn cái áo vú rồi bỏ vào trong balo, em nó thì cũng không ý kiến gì chắc lúc này đang nứng vl rồi mình có cởi áo ra thì cũng không phản kháng. Mút lưỡi rồi bóp vú em nó thêm 5p thì mình mới nói…

– “Ở đây hơi nóng á hay mình đi vòng vòng xíu đi cho mát”

– “Thôi mình làm tiếp đi, đi vòng vòng lỡ có người thấy sao”

– “Đi đi mà, giờ anh nóng đi xíu cho mát rồi làm tiếp nè”

Em nó thấy thế thì cũng chiều mình, thế rồi cả 2 qua lại khu A, nhưng giờ điều hấp dẫn mới tới, do nãy mình lột hết đồ lót của em nó cộng thêm chỗ nãy nóng mồ hôi ra ướt áo nên giờ nhìn em nó có mấy chỗ xuyên thấu luôn bên trong )) (khúc này gặp mấy bác chắc xong nyc mình cmnr). Em nó đi một hồi cũng phát hiện ra rồi nhìn mình nhưng thấy mình cười rồi hun thì cũng mặc kệ luôn chắc do nứng vcl rồi. Lúc ra tới hành lang có ánh sáng thì thấy 2 núm vú đang căng lên rõ, ở dưới thì lông mu cũng ẩn hiện, mông thì ướt hết chắc do nước lồn chảy ra. Đứng ngoài hóng gió một hồi thì có thằng học sinh đi ngang nhìn nyc mình rõ lâu, lúc em nó quay lại thì thằng đó mới chạy đi (nó đứng lại lâu thêm tí chắc cho nó sờ luôn rồi). Cuối cùng mình quyết định xuống dưới cầu thang 2 lầu để “làm tiếp” chuyện nãy tại lầu 5 vắng quá nên cũng không kích thích được, lầu 3 thì không khí khác hẳn lầu 5 tại ở đây nhiều người sống, có người vừa đi chợ về, có người thì đi ăn sáng nên vừa “làm” mà phải vừa canh đề phòng có người đi ngang.

Lúc mình đòi qua đây thì em nó cũng phản đối tại sợ nhưng rồi mình kích thích tí thì lại chịu, đứng chỗ cầu thang mút cổ rồi một tay luồn vào áo bóp vú tay kia thì móc lồn. Em nó thì ngửa cổ ra mà chịu thôi chứ cũng không làm gì được, à tay em nó thì luôn trong quần mình ))). Rồi điều không tin được là em nó tự kéo cái dây áo xuống luôn, má giờ mà có ai đi ngang là ăn shit cmnl, nhưng mà thề lúc đó kích thích vcl. Bộ đồ gần như tuột xuống tới bụng, mình thì đưa lưỡi xuống bú liếm cái núm vú, cắn rồi mút, em nó chỉ biết rên. Đang làm giữa chừng thì cái nhà ngay cầu thang mở cửa (khúc này chỉ muốn khóc tại éo chạy được) nhưng may mà chỉ mở ra thôi chứ không có đi ra ngoài nên cũng đỡ tí. Lúc này cả hai vọt lẹ lên lầu 4, nyc còn không kéo áo lên nhưng may mà lúc đó không có người. Kiểu vừa trải qua cảm giác kích thích vừa nãy nên vừa lên lầu 4 thì em nó quỳ xuống vạch cặc mình ra bú, ở lầu 4 thì đỡ hơn lầu 3 là nhà ngay cầu thang đóng cửa nhưng mà ở hành lang có người đang nói chuyện khá rõ (chắc cũng gần khúc cầu thang), em nó tuy nghe được tiếng người nch những vẫn bú tiếp, còn mình thì lại sợ vl ))) mấy kiểu kích thích vậy dễ ra nên mình mới éo cho bú tiếp mà kéo cái bộ đồ em nó lên để bú lồn. Vừa chuẩn bị bú thì thấy má lồn ướt nhẹp, nước dâm còn chảy xuống chân cơ )), thế rồi mình dùng lưỡi làm em nó không ngừng rên, xong lại quay lên mút vú rồi móc lồn, tay kia thì bịt miệng em nó lại tại sợ bị nghe thấy. Khúc này thì kích thích khỏi nói rồi, làm được tí thì em nó bắn nước ra (lúc này mình không biết cái này là đái ra do sướng) nên cũng ngừng lại rồi mút lưỡi thôi. Buổi “lén lút” của 2 đứa hôm đó kết thúc như thế, còn buổi sau thì đang làm thì bị cha nội nào đi ngang thấy mà ổng nhìn rồi cười cười, cái này mình kể sau nha.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chiều hôm đó tan làm, tôi liền ghé vào một cửa hàng bánh để mua tặng vợ tôi những cái bánh su mà nàng thích ăn. Một phần vì muốn lấy lòng nàng một phần cũng muốn cảm ơn nàng vì bấy lâu nay đã luôn yêu thương và chiều chuộng sở thích biến thái của tôi. Vừa về tới nhà thì tôi thấy đôi giày của nàng đã nằm gọn trong góc, thế là tôi liền suy nghĩ sẽ tạo một bất ngờ cho nàng. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi tiến vào phòng trong sự im lặng. Càng đến gần phòng thì tôi nghe thấy tiếng nước chảy càng lớn, “à thì ra là nàng đang tắm” tôi suy nghĩ, thế là tôi liền cởi hết đồ ra rồi từ từ mở cửa phòng tắm rồi tiến nhẹ tới sau lưng nàng. Lúc này nàng đang quay lưng vào bên trong nên không thấy được tôi dần áp sát phía sau nàng. Thế là tôi dùng tay bịt miệng nàng lại rồi tiến tới sờ khắp người nàng. Lúc đầu nàng có vẻ hoảng hốt, nhưng một lúc sau nàng cũng bình tĩnh lại rồi cùng “diễn” với tôi.

– “Ưmmmm… anh là ai làm gì tôi vậy” – Trúc nói…

– “Tao tất nhiên là cướp rồi, định vào đây cướp nhà mày, nhưng không ngờ lại bắt gặp cảnh hời thế này” – Tôi vừa nói vừa đưa tay xuống vùng cấm của nàng…

– “Nhưng… nhưng… chồng em sắp về rồi…”

– “Vậy thì sao, nó mà về thì tao bắt nó chứng kiến luôn cảnh này”

– “Mà mày đúng là dâm, chưa gì lồn đã ướt hết lại còn co thắt tay tao lại, mày thích bị hiếp dâm thế à” – Tôi đưa 2 ngón tay vào lồn nàng…

– “Dạaaa… dạo này… chồng em toàn lo công việc, anh… đụ em đi em nứng…” – nàng vừa rên vừa đưa tay xuống cầm con cặc của tôi sục…

– “Mày đúng là con đĩ dâm đãng”

Nói xong cả hai người chúng tôi quấn lấy nhau trong phòng tắm, tôi ép sát Trúc vào tường rồi đưa một chân nàng lên và cúi xuống mút sạch lồn nàng. Trúc nhắm mắt tận hưởng cái miệng của tôi, tay nàng run run nắm tóc tôi rồi ép sát đầu tôi vào rồi khẽ rên nhẹ những câu như “ưmmm… lưỡi anh làm em nứng quá”, “liếm mạnh nữa đi anh”, “emmm… sắpppp raaaa rồiii”, “aaaa… em bắn đây”. Những dòng nước dâm của nàng bắn đầy lên mặt tôi, nước của nàng vừa ngọt lại vừa dính, khi nếm cứ như đang ăn một loại cao lương mỹ vị vậy.

Sau đó tôi rửa sạch cho nàng rồi lau khô mình xong bế nàng lên giường nằm, nằm kế ôm nàng tôi khẽ tâm sự…

– “À em nãy anh có gặp lại anh Đức á, em nhớ hong, cái ông hồi đó hay nhát gái ấy”

– “Đức nào ta… à nhớ ùi, cái ông mà đó giờ không làm quen nữa ai chứ gì”

– “Hihi đúng ùi, giờ ổng sống ở chung cư nè, bữa anh mới qua gặp ổng xong lun”

– “Rồi ổng dạo này có bồ gì chưa anh”

– “Ổng vẫn ế zậy à em ơi, à hay bữa nào vợ chồng mình qua nhà ổng chơi đi, bữa ổng mới rủ anh luôn”

– “Dạ hihi, nhưng mà anh đừng có nghĩ trò gì biến thái nữa nha”

– “Hihi hên xui ó”

Tâm sự xong thì Trúc nằm bấm điện thoại xem video còn tôi thì nhắm mắt tưởng tượng cho cái kế hoạch tiếp theo của mình và tự hỏi…

– “Hay là mình nên giúp thằng bạn Đức một lần được “nếm” mùi dục vọng nhỉ”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12