Chương 3

Cách đây khoảng 4 năm mình và e học cùng trường nhưng khác lớp với nhau. E thì ở huyện mình thì ở phố. Tình cờ mình quen e trong dịp đi trực dùm thằng bạn vào ngày cuối tuần.lân la làm quen thì biết e là lớp phó của lớp kia. Thấy e cũng thích thích nên mình cũng hỏi mấy đứa xin số dt của e rồi giả bộ nt mượn bệnh án của nhau. Thế rồi cũng quen vs hay nói chuyện. E luk đó thì cũng chia tay người yêu dx hơn 1 năm. Nghe mấy đứa bạn thân e kể như vậy. Nó hỏi e tán e đó đi nó dx lắm đó. Thế rồi cũng nc tán tỉnh e. Khoảng gần 3 tháng sau thì e đồng ý làm ng iu mình. Nhưng cũng là gần tết nên xa nhau tầm nữa tháng e thì ở huyện nên mình vs e chỉ nt hay gọi zalo nc hằng ngày. Tết đó e vs nyc của e đi chơi trong nhóm rồi nói chuyện quay lại với nhau. Mình thì sau này mới biết. Sau này có đợt cuối tuần e nói mình là về nhà đi sinh nhật đứa bạn trong nhóm nên mình cũng ko nghỉ ngợi gì nhìu nên cứ nói e về đi. Tầm 9h mình có nt cho e thì ko thấy e tl gọi e cũng ko nghe máy tầm 10 thì e có gọi lại cho mình thì nói a gọi e hả, xong mình nghe tiếng e nói đứt đứt quãng nên hỏi e bị sao hả e nói e bị đau bụng đang đi vệ sinh, nhưng mình nghe tiếng e rên nhẹ trong dt nên cũng nghi ngờ nhưng ko biết làm gì.xong e nói mình là e cúp máy do đang đi vệ sinh. Qua tuần e lên đi làm lại thì mình cũng qua phòng e chơi trong luk e đi tắm mình vào lap e thì đọc tn trên FB của e. Tối đó ng iu e gọi mà a còn cố nữa. Nyc thì nói do e chổng mông a không kìm dx. Mà a có làm e sướng ko. Sướng lắm a nhưng mà cũng sợ mọi người thấy. Nyc thì nói thấy thì cho nó chich luôn. E nói là nếu a muốn thì e cho.sau này thì e cũng bắt dx ng iu e vo nhà nghỉ với nyc e cũng bỏ qua cho.e kể cho mình nghe về mọi thứ từ tết tới giờ. Có lần e và nyc đang chịch nhau ở bờ mương thì bị ông a hàng xóm bắt đx.sau này thằng nyc e gạ cho ông hàng xóm chịch một cái để ông đó ko nói ra. E thì sợ nhưng vì thằng nyc cứ kích thích e rồi e cũng đồng ý. Đợt đó thằng nyc của vk lên phố học nâng cao trong một tuần. Rồi giữa tuần mình đi trực nó rũ e ra khách sạn rồi gạ e giờ có anh t hàng xóm thì e có cho ổng chịch e không. E nói có. Xong thì nyc goi cho ông t hàng xóm. Tầm 10 p sau thì ông tới. Luk đầu e kể còn ngại nhưng luk sau vì hứng quá e để cho 2 ng chịch e luôn. E kể mình tối đó 2 người làm mỗi người 2 cái e ê ẩm hết luôn. Nhưng mà sướng lắm a.đủ kiểu hết. Sau này về huyện ông t còn hay rủ e ra nhà nghỉ nữa vì e nói cặc ông đó to và dài nên e thích lắm. Mình hỏi thì e kể mình là e đi nhà nghỉ với thằng nyc tầm 10-11 lần thì thằng nyc chuyển công tác về quê. Còn ông hàng xóm thì e quan hệ tới luk 2 đứa đám hỏi. Sáng đám hỏi mà tối còn vô nhà nghỉ cho thằng hàng xóm chịch. Sau này thì e mới biết( mà các bác có biết cách lấy lại tn fb bị xóa ko ạ)Thời đó mình ngu lắm. Yêu em vs tin e sau lần bắt quả tang với nyc của e nên mình cũng ko để ý nhìu. Năm đó mình dx bv đưa đi định hướng 3 tháng ở tp hcm, nên mình cũng yên tâm khi nyc của e chuyển công tác về quê. Nên mình chủ quan vs không biết e vẫn quan hệ với ông hàng xóm dưới nhà,( sau này ông lên phố để học bằng lái xe) ông thì thuê phòng trọ ở lại học luôn, mình thì đi học thì ko biết gì, tối về mình thì cứ nt nc với e thôi.(đa số mình đi học tối đều ở bv trực cả). Tối nào e cũng qua phòng ông hàng xóm ngủ lại cả tận gần 2 tháng luôn. Có lần e qua chơi mình gọi zalo cho e nói chuyện hỏi e ở đâu thì e nói đang ở phòng bạn nữ ở chung pk chơi.nhưng e quay chỗ e ngồi thì thấy quần áo của nam đang móc trên tường chứ ko phải quần áo nữ. E cũng nghi hỏi bạn nữ e đâu thì kêu đi mua đồ ăn trong khi e thì bận váy ngủ mỏng tanh, sau đêm đó e cũng nghi ngờ. Nhưng giờ cũng ko biết làm sao vì xa nhau quá. Sau hôm đó những ngày sau e sợ mình nghi ngờ nên hay ở phòng vs gọi zalo cho mình. Có lần mình hỏi e. A đi vậy e ở nhà có thèm a ko. E trả lời mình thèm lắm a.nhưng h ko có a e ko biết làm sao.xong mình nói e nếu thèm quá thì kiếm a nào làm cái cho đỡ thèm. E hỏi mình là a nói thật hã. A ko ghen sao.mình nói với e nếu e kiếm ai mà xin mình thì mình cho e. Xong e nói mình bị điên à.sau mấy ngày thì e có nt cho mình nói. Tối qua e đi sn con bạn trong pk say quá bị ông bạn của bạn e dụ vào nhà nghỉ. E nói do lúc đó say với nứng quá vì lúc đi karaoke ông cú ôm e rồi rờ đùi làm e nứng quá nên luk về ổng chờ vào khách sạn.mình hỏi e làm mấy cái thì e kể mình làm 2 cái rồi xin e chụp mấy tấm hình làm kỉ niệm( ko biết có phải fan thiendia ko nữa) rồi e nói chở e về phòng chứ e ko ngủ qua đêm dx. 1h sáng ổng chở e về nhưng ko phải về phòng e mà về phong trọ ông hàng xóm vì hôm nay ông ấy thi xong nên muốn e rửa ông ấy vì thi đậu bằng lái xe. Sau nay nghe e kể tối đó ông hàng xóm uống thuốc gì mà làm e tới 4 lần. Làm sáng hôm sau e không thể dạy đi học đx.cái ông hàng xóm thì mình vẫn chưa biết nha mọi người. Sau 3 tháng học xong thì mình cũng về.e cũng chìu mình cũng đủ thứ. Mình hỏi e lồn e đx mây con c*c đụ vào lồn e thì e chỉ nói là 3 người là ck nyc vs ông bạn thôi. Sau một năm cũng không có gì thay đổi. Lâu lâu thì e vẫn về huyện chơi vẫn đi nhà nghỉ với ông hàng xóm. Qua năm đó bv mình có liên kết với 1 tỉnh ở nước bạn lào. Vì trong khoa mình là trai trẻ chưa vk nên mình dx bv điều đi qua hỗ trợ bv tuyến đó trong 9 tháng( đáng lẽ bốc thăm thì ông a kia đi. Nhưng vì vợ ông a gần đẻ và chơi thân nên ông năng nỉ mình đi thay dùm). Trước khi ngày lên đương mình vs e cũng làm tình đủ kiểu từ quán cf hay rạp chiếu phim hay nơi công cộng ê đều nghe mình hết.e nói ko muốn xa mình rồi lung tung.trong đợt mình đi e thì ko ngủ với người ngoài khác mà chỉ có 2 người là ông hàng xóm vs ông bạn của bạn cùng pk.có lần e nói đang chịch cùng ông bạn của bạn cùng pk ở phòng thì ông hàng xóm lên mà ko nói trước e thì ra mở cửa chỉ bận váy ngủ mỏng tanh ông hàng xóm thì biết mình đi nên xô e vào rồi hôn e.mà không biết trong phog có ông kia.thế là 2 ông đè e ra mà chịch.tới nữa đêm làm cái thứ 3 hết bcs e bắt 2 ông đó đi mua rồi mới cho làm.2 ông đó cũng nghe lời e.2 h sáng lấy xe chở e đi mua bcs (ông bạn của bạn pk e có xe oto bán tải) trong khi đó 2 ông đó không cho e bận quần áo chỉ cho e bận váy ngủ mỏng tanh mà e bận luk nãy. E kể luk đó đi kiếm 5-6 cái quầy thuốc tây mà phòng nào cũng đóng của luk định về phòng lại thì ông lái xe thấy xe cấp cứu chạy ngang qua nên ông nghỉ là trước cửa bv quầy thuốc tây luk nào cũng mở cửa. Nên ông chạy theo.đúng là còn mở cửa
Trong khi ổng xuống mua bcs thì e ngồi ghế sau bú Cặc cho ông hàng xóm. Ong đó xuất tinh lên mặt e luôn.khi mua xong ong kia trèo lên thấy vậy liền nói e dâm quá đi.a cũng muốn nhưng h không ai lái xe nên ông không làm gì dx. Ông chạy nhanh về phong, rồi đè e ra mà chịch.( vì e cũng là dân y nên e ko cho người lạ chịch mà ko mang bcs nha mọi người) sau tối đó e còn ngủ thêm với ông bạn cùng làm bv với mình ở chỗ mình làm nữa.(chuyện đó sau này mình sẽ kể mọi người nghe sau) .sau tầm 3 tháng thì nhà mình có chuyện
Ba mình bị nhồi máu cơ tim phải chuyển lên tp hcm để đặt stent chi phí ca mổ gần 100tr. Mình ở xa về ko kịp. Trước khi đi chuyển viện e có bán hết vàng vs thế xe của mình tầm dx 40tr. E có hứa với ông a cùng làm bv với mình là đi du lịch với ổng thì ông sẽ cho e mượn tiền.vì luk e nói mượn làm viêc gấp của e chứ ko phải dùng để cho ba minh chuyển Viện để mổ. Hên là nhờ có e ca mổ của mình cũng thành công. Mình nghe tin thì cũng về liền nhưng ko có xe nên phải đi nhờ xe ra tới cửa khẩu rồi từ cửa khẩu bắt xe về phố rồi mình mới bắt xe đi tphcm. Sau ca mổ ba mình cũng khỏe hơn e thì vẫn ở lại chăm sóc cho ba mình. Mình rất rất cám ơn e nhìu vì không có e chak ba mình đã đi xa.( nhà mình thì chỉ có mình vs c.gái .c.gái mình luk đó vừa đẻ xong dx 3-4 ngày còn ở bv chưa về dx nên mẹ mình phải chăm.hên là có e.mình vô phòng thăm ba dx mọi người khen e chưa là con dâu mà đã chăm bố chồng chu đáo.nào là vs cho ba ck.đổ nước tiểu thay tã... Vì cảm ơn e nên mình hứa với lòng dù e có như thế nào mình cũng cưới e sẽ lo cho e chọn đời để đền ơn e trọn đời.Sau một tuần ở tphcm thì ba mình cũng dx xuất viện và về nhà.mình về nhà dx 2 hôm thì phải đi lại. Trước khi đi thì cũng tranh thủ với e ấy mấy cái rồi mới lên đường.mình đi lại tầm 2 tuần thì e nt nói đi du lịch với bạn trong pk .mình hỏi có trai ko thì e nói có chứ.xong mình hỏi e bữa giờ có a nào gạ chịch e nữa không thì e nói không có. Có thì e đã xin mình rồi.thấy những lời e nói như vậy nên mình cũng tin e.qua hôm sau e đi du lịch với ông a trong bv( ông này làm phòng hành chính mà lại là con của ông cháu cha nên ăn chơi khét tiếng giết bn e đ d trong bv mình rồi) mình thì ghét ông vô cùng e cũng biết điều đó.luk đó ổng cũng tán e nhưng e ko chịu vs quen mình.vì lí do đó e mới xin nghỉ để ra ngoài làm tư.nhưng vì giờ e hứa với ông đó nên e mới đi.ông đó dẫn e đi du lịch nha trang 5 ngày. Thì 5 ngày đó ông đè e ra chịch ko biết từ ở biển đến khách sạn rồi ở nơi công cộng.sau này e kể mình là luk đi ba chơi ông bắt e bận đồ hơi sexy rồi luk vô ba ông cho e uống gì mà lúc sau người e nóng rang khó chịu vs nứng nữa.mà luk đó e chỉ muốn ông chịch e thôi.rồi mấy thanh niên thấy e vậy thì cũng tới gạ gạ bóp mong sờ ngực e.rồi a ta thấy vậy kéo e về.vừa bước ra khỏi quán bar hắn chở e ra biển luk đó cũng muộn rồi hắn kéo váy e lên và chịch e tại biển đó. Lần đầu tiên e cho người khác chịch mà ko có bcs trừ mình ra.e ko biết hắn chich e lâu ko.nhưng luk ra hắn bắn hết vô lồn e.luk sau e tỉnh dạy thì có tát hắn vs nói tai sao lại cho vô trong. Hắn nói vì nhìn thấy e sexy quá a chịu không nổi.rồi e mới hỏi ổng là không dùng bcs thì hắn trả lời e rất bình thường là ở quán bar e cứ nói chịch e đi a làm a nứng quá nên ko mang bao kịp.sau đêm đó e tức quá và lấy đồ bỏ về trước.sau khi về nhà.e sắp xếp đồ ra thì thấy trong vali có một vỉ thuốc màu đỏ e cứ nghỉ là của ông nên e cứ để đó.mà cũng ko vứt đi.
Sau đợt đó thì e ko nt gì nữa vơi ổng rồi mẹ mình có gửi tiền lại cho e nhưng e ko lấy e nói là mình đã gửi cho e rôi.e thì đi làm lại bt. Tháng đó e cũng chậm kinh gần 15 ngày e lo sợ nhìu thứ rồi gọi cho mình. Vì luk hết kinh mình là người quan hẹ với e đầu tiên.e làm xét nghiệm siêu âm đủ thứ.e sợ có con với a ta mà không phải mình e ân hận.mình cũng nói chuyện với e có thì cưới thôi.a cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi.nên e cũng thấy yên tâm. Tầm 3 ngày sau e có kinh lại e vui mừng lắm(cái này sau này e kể mình nghe)vui giống như là cưới mình.sau lần đó e cũng hạn chế quan hệ với 2 người kia.sau khi mình hoàn thành xong thì về lại. Mình dx bv cho nghỉ phép hơn 2 tháng.mình có dẫn e đi nha trang chơi.luk đầu e cũng ko muốn đi vì e nói mới đi rồi.mình thì lái có việc ở đó nên nói e đi luôn.sẵn hai đứa đi dulịch luôn.mình vs e chịch nhau mấy ngày ở nha trang nhưng lần này toàn ở khách sạn mà ko phải ờ rạp chiếu phim hay nơi công cộng vì lí do e nói bữa nay quay lén nhìu.sau đó thì mình vs e cũng cưới nhau.mình đau nhất là ngày đám hỏi.ngày đó là ngày vui nhất nhưng mình nhớ rõ nhất vì ngày đó mình đã bắt tại trận e vs ông hàng xóm đi nhag nghỉ với nhau.chiều đó mọi thứ xong e cùng đám bạn e đi karaoke mình cũng có đi theo.nhưng đi tầm 18h thì e nói với mình cứ ngồi chơi con bạn e chở e đi lấy đồ trả ngta.nên e cũng ko nghi ngờ gì hết. Luk sau mình có tn fb tới nhưng ko phải là của mình mà là của e.vì luk đó e mượn máy mình đăngnhập để đăng hình fb.luk đó mình cũng ko tò mò gì vì e chư đăng nhập bên messages nên cũng ko bít nhìu.mình thấy tn tới nhìu thì có mở ra xem vs dọc dx mày làm vậy ổng biết sao.e khong đọc dx khúc sau nữa.xong e nt lại cho bạn m cứ ở quán tao xong ...e nghi ngờ nên cung out bên messages của e ra vs đăng nhập của mình.thì mình mới phát hiện ra là e nói dói mình là đi với bạn.nhưng h lại nhờ bạn nói như vậy.luk đó e mất bình tỉnh lắm.e nói mọi người là chạy về nhà có việc rồi chạy ra liền.nên ai cũng ko nghi ngờ.mình lấy xe rồi chạy về nhà thì e chưa về.trong đầu mình như người mất hồn chạy đi kiếm e.chạy đi tới 2-3 cái nhà nghỉ cũng ko có xe e.vì e đi xe bạn.hên sao mình nhớ e kể là dưới nhà mới xây nhà nghỉ kia nhìn ra bờ ruông với hồ nước tôid lắm e có rủ mình đi trước khi đám hỏi.hưng luk tới đó thì hết phòng.mình chạy ra thì có xe bạn e.mình cũng ko gọi e làm gì.tầm 30p sau e trong đó bước ra thì thấy mình e giật mình vs ngã xuống.mình luk đó cũng chẳng thiết đỡ e lên nữa.e tự đứng dạy và đi về phía mình .e cuối mặt vs xl mình lần nữa.mình và e ra công viên ngồi nc.e xin lỗi mình.mình nói e mấy lần trước e sao thì a cũng bỏ qua xho e.nhưng hôm nay là ngày vui của 2 đứa sao e lại đối xử với a như vậy sao ko phải ngày mai hay ngày kia mà phải nhất thiết là hôm nay.e khóc vs xin lỗi mình nhìu.mình tháo nhẫn vứt đi vs nói sẽ ko cưới nữa.e xin mình nếu vậy e sẽ đi chết chứ e ko sống nữa.mình hỏi lại e.e thấy hậu quả ntn mà e vân Làm vậy e kể mình nghe.hôm nay ong hàng xóm hẹn e làn cuối để e đi lấy ck.ong năng nỉ e nhìu quá e mới đi trong khi ngồi nc với mình thì tinh trùng trong lồn e rỉ ra chạy xuống ghế. Vs bắt đầu e kể mình nghe về nhưng lần e vụng trộm.vì lời hứa luk ở bv mà e đã cứu ba mình.mình đã bỏ qua cho e.bay h mình vs e cũng đã có một cháu.mỗi lần chịch e mình đều nhắc lại.mình nứng vs ghen vô cùng.Đúng vậy bác à.tính minhc rất hiền.ngay cả ai chửi la mình, dù họ đúng hay sai mình cũng im lặng để bỏ qua mọi thứ, mình rất sợ nước mắt e rơi.bây h là vợ mình.mình có hứa với e sau lần e giúp gia đình mình dù có ntn e có ra sao thì a vẫn cưới e.vì câu hứa đó mình đã tha thứ cho e hôm đám hỏi đó.sau này mình còn cho e quan hệ với ông bạn chung pk của bạn e.nhưng mình sắp xếp hết.mình gọi e bằng zalo vs để máy ko tắt. Nghe e bị người ta chịch mà nứng sao mà nứng.hôm đám cưới 2 đứa 2 bên phía nhà trai.e có mời ông bạn chung pk. Luk đó là đi chúc tất cả các bàn xong e tới bàn pk mời mọi người thì ông kia có đưa ly bia cho e uống.e cũng vui cầm lấy ly bia cụng với mọi người.e uống 100%. Tầm 10 phút sau e đi qua bàn mình vì mình ngồi với bàn cơ quan mình.e qua kéo mình ra ngoài vs nói ck ơi vk nứng lồn quá ck chịch vk đi.luk đó mình mới nói tí nữa chứ.sao giờ mà làm đx.vk mình nói ko biết sao e nứng quá.muốn ck chịch e quá.mà mắt vk mình lơ mơ. Xong mình hỏi e nãy h có ăn uống gì ko vk.thì vk mình trả lời là e có uống ly bia của ông đó ak ck.thì mình cũng nghi ngờ sau lần e kể mình bị thuốc luk đi nha trang cùng ông a cùng bv.thế e mới nói với vk.e vô kêu ông kia chịch vk đi a canh cho.vk e nói a ko còn ghen nữa hã.mình mới nói cái này a cho.tầm 3-4 phút sau e cũng vô lại bàn đó nói chuyện vs ăn uống.e ghé xác tai ông đó nói nhỏ gì đó. Rồi e ra trước.mình cũng để ý .tầm 5p sau ông đó cũng đi ra.vù phong vệ sinh vs thay đồ đều ở ngoài.vs thì rẽ phải thay đồ cô dâu rẽ trái. E ra trc vs vô trc thì chập sau ông cũng vào.vừa vào thì ông đó đã kéo khó quần và kéo váy cưới e là mà dập. Tầm 3 phút thì ổng xuất vô lồn e luôn.ông ko dám hôn e.vì sợ mọi người bít.xuất xong ổng để mặt e trong đó vs kéo quần đi ra.luk sau thì mình cũng vô.thấy e vừa ngồi dạy lấy giấy lâu.mình nói e để vậy đi.e nói nó chảy ra đầy chân e hết.mình nói e để vậy cho kích thích.tí a làm cái.xong 2 đứa ra lại.thì khách cũng bắt đầu ra vêc.(mình có vô trcs và có bật camera để ngay góc lấy bình hoa che lại nên ko ai biết Tối về thì mình mở cho e coi.trong luk làm e có hỏi a cho e uống gì mà sao e nứng vậy.thì a noischo e uống 7-8 giọt mà e đã ko chịu nổi rồi.sau lần đó thì mình cấm ko cho e qua lại với ông đó nữa).đứng tiễn khách mà e có thì thầm trong tai mình là ck ơi nó chảy chân vk khó chịu quá.vk đi lâu nha.mình ko cho nên e cũng im lặng.
Các bác có muốn nghe chuyện mình vs e đi tuần trăng mật ko ạ.Sau đám cưới thì vck mình đi du lịch ở đà lạt.do e rất thích Đà Lạt nên cứ nói mình dẫn e đi. Do mình làm nhà nước nên xin nghỉ phép chi dx 15ngày .mà đám cưới 2 nhà thì hết mất 10 ngày vck mình còn 5 ngày du lịch.2 vck mình bắt xe tới đà lạt trong kì trăng mật trong đêm đầu tiên ở Đà Lạt thì gặp chuyện ko vui. E thích ăn vật nên mình vs e cùng ăn.ăn rất nhìu món.nữa đêm thì e đau bụng vs nôn ói.luk đó tiệm thuốc thì đóng cửa hết.mình bắt taxi đưa e vào bv. Không ngờ vô bv thì gặp ông a trên mình vs e một khóa.thời đi học thì ông cũng tán e nhưng do luk đó e có ng ju rồi.gặp lại 2 đứa mình ông a rất ngạc nhiên khi nghe mình kể là 2 đứa mình cưới nhau vs đang đi tuần trăng mật. Sau tối đó thì ông cũng lấy số mình vs vợ.ngày hôm sau về thì e còn mệt nên ko đè e ra mà chịch dx.2 đứa nằm nói chuyện và mình hỏi e dx mấy con cặc chịch rồi thì e kể thật bây giờ là 5 con.hỏi con nào sướng nhất thì e nói ông hàng xóm vs ông bạn của bạn pk.nghe e kể mà nứng lắm các bạn.do e còn mệt nên mình ko làm gì dx.qua ngày thứ 3 thì mình nhận dx tn mọi người trong khoa.sếp mình bị thủng thực quản phải mổ cấp cứu.mình nghe tin thì sắp xếp về.nhưng e thì ko chịu.vậy mình nói với e sếp giống như người cha của mình từ luk ra trường sếp chỉ a mọi thứ.a có ngày hôm nay thì cũng do sếp mà có.nhưng e nghe thì thông cảm cgo mình.nhưng e nói a cứ về trx đi e ởaij chơi rồi veed sau.chiều đó mình bắt xe ở về e thì ở lại.sau này e kể mình sau luk chiều a về cũng buồn tối đó ông a bs kia nt rũ e đi chơi vì ở một mình nên e cũng nhận lời. E kể mình đi chơi vui lắm vì ông là thổ địa nơi này mà.cái gì cũng biết.luk về phòng ông ấy đónđóng cửa e rủ ông ấy qua phòng ngủ luôn.vì phong mình giường đôi.nữa đêm đang ngủ e nói có ai rờ lồn e .rồi bú.e cứ nằm im lặng.luk sau vì nứng quá nên e ngồi dạy vs bú cặc ổng.e kể cặc ông nhỏ nhưng mà dài lắm .đăm vô tử cung e mà thốn luôn mà.ông làm e 3 cái.sáng đó ông gọi ai đi làm dùm rồi đè e ra mà chịch.
Làm xong thì ông dẫn e đi chơi rồi chụp hình từ hồ cho đến nhưng nơi cảnh đẹp.luk đang chụp hình e ngội dạng chân ông nhìn thấy.nứng quá ông kéo e vô nhà vs công cộng của nam chịch e trong đó.khi làm xong thì ổng ra canh có ai ko thì để e ra.luk đó ông vừa ra.thì có thanh niên kia vừa vào.cửa nhà vs e thì chưa đóng hắn nhìn e mà ko chóp mắt.ông kia thì đứng im vì luk sau cũng có mấy người vô nữa nên ông ra ngoài đứng đợi.thanh niên kia thấy người vô nên đẩy cửa tolet bước vô làm e giật mình chưa kịp kéo chân váy lên.thanh niên kia kêu e im lặng hay là để mấy người ngoài kia biết hết.e im lặng thì thanh niên kia kéo quần xuống lộ con cắc cứng ngắc đè ra đâm cái ót tuột vo trong luôn.làm tầm 5 phút thì thanh niên kia rút ra vs xuất đầy lên mông e.lát sau thì e cũng đi ra ông a kia hỏi sao h e mới ra thì e trả lời a ko thấy 4-5 người vô hã.luk nãy e ra có mà chết à.xong ông a hỏi e làm vậy thằng l mà biết nó giận e sao.e trả lời rất bt.ảnh bỏ e về thì e cho ngta chịch vậy thôi.ngày hôm đó ông đó còn e chịch e 4-5 lần từ quán cf chòi rồi tối ở hồ.sáng hôm sau e chia tay ổng để bắt xe về trc khi trả phòng ong còn đè e ra vs xuất vô người e .không cho e lâu.luk e lên xe bận chân váy.nó cứ chỶ ra.luk xe dừng ăn e xuống vs xong và ăn uốngtàm xe thông báo chạy lại luk lên xe thằng phụ xe cứ nhìn e muốn ăn tươi nuốt sống. Thì ra luk tới giường nằm củz e thì e mới biết tại sao.nó động lại dưới ghế một mảng trắng. Nên e lấy khăn mà lâu đi Sau tuần trăng mặt. Vck mình đi làm lại bt, Mình thì làm bv nên phải đi trực còn e thì làm pk ngoài nên ko phải trực hay này kia.mỗi tối đi trực mình vs e luk rãnh cũng hay chát sex với nhau. Nhìu luk nứng quá chỉ muốn lấy xe chạy về nhà chịch e phát.nhưng ko dx e cũng vậy cũng than lắm nói ck ơi vk nứng quá.ước gì có con cặc ck đâm vào lồn vk.xong mình nói e.e kiếm con cặc nào đó đâm vào đi.e nói với mình hay e qua kêu thằng t xác phòng mình nha.thằng e cứ nhìn e hoài à(mình vs e ở trọ nha.dãy trọ của mình có 3 phòng.phòng trc là mặt tiền nên ngta thue làm hớt tóc nữ.rồi tới phòng thằng ku ở huyện(khác huyện vk mình) lên học điện.rồi phòng cuối là phòng vck mình.cứ thế rồi một hôm mình đi trực vs chát sex với e như mọi khi. Luk đó e vừa hết kinh thì nứng quá.cứ nói ck chạy về chịch vk cái đi.do ngày nay đi đám cưới về rồi 2vck đi tăng 2 nền về nhà luk 4h.mình tắm rửa rồi đi trực luôn.e thig năng nỉ mình làm cái.nhưng sợ muộn nên mình nói để mai tới tối e nứng quá cứ nói mình chạy về.luk đó trời mưa.nên e ra lấy cây treo đồ để hạ đồ xuống.ở nhà thì e bận áo ngủ 2 dây bt.( các bạn ở trọ thì cũng biết tận dụng mái hiên trc để phơi đồ).mú to quá nên e nhìn lên nên lấy xuống hơi khó.thằng ku t kia ra lấy.luk đàu nó nhìn vk e mà ko chịu dx.luk sau nó cũng qua giúp vò mua to với gió nên đồ hay đưa qua đưa lại với nc tạt vô người nữa.lấy xong thì luk sau e cũng nhìn nó vs cảm ơn.nhưng khi nhìn dưới quần e thấy nó hiện ra 2 cục.e cũng ngại vs tò mò.e mời nó vô phòng chơi rồi cũng hỏi chuyện lung tung.rồi e nói nó sao cứ nhìn chị hoài vậy.nó nói c đẹp quá.ước gì e có ng iu như c.rồi e nó nhìn lên giường thấy cái máy run.( dạng run bt thôi ạ).với cái quần lót của e.thì nó cũng nghỉ trong bụng.luk sau nói chuyện dx lát thì nó cũng nói e về ngủ nha c.xong thì e cũng nói chứ giám ngủ đây không mà không về.xong thằng t nói giám sao không.xong thì e nói thách ak.xong nó ra đóng cửa( luk đầu giỡn thôi) đóng xong thì thằng t thấy e ngồi lên giường im im nên nó cũng lên giường ngồi luôn xong nó hỏi e là chị cũng dùng mấy cái này hã.xong e cũng ngại nên im im.xong thằng t nói e xa người yêu cũng thèm lắm.ng iu e đi học ở tphcm cũng dùng cái này.nói chuyện một chập thì nó cũng bất đầu rờ đùi rồi xoa ngực e, rồi nó đè e ra hôn môi rồi hôn ngực.vì nứng quá nên e cũng nằm im luôn.hôn dx tí thì nó cũng kéo quần e xuống lyk đầu e nói còn gjax bộ gkuwx tay nó.nhưng luk sau vì nứng quá.neeb e để luôn.nó kéo xong thì kéo chân e ra vs bú lồn e làm e chịu ko nổi.xong nó kéo quần nó xuống luk nào e ko biết.nó đút cặc e mạng cái ót làm e phê qá vừa làm mà nó vừa bóp vú e.tầm 3 phút thì nó rút ra vs xuất lên bụng e. cách đây tầm 1 tháng mình và vk mình về nhà vk mình chơi tầm 1 tuần ở dưới nhà vk còn quê buồn lắm. sáng hôm thứ 2 về thì vck mình đi uống cf với mấy người bạn của vk.hôm đó đi thì bất ngờ gặp nyc của vk từ ở quê vô đám cưới dòng họ( vì nyc của vk e chuyển về quê luk e chưa cưới nha các bác) luk đầu thì e khôg bít nhưng luk sau nyc của vk e đi ngang qua mấy bạn của vk bạn e có gọi lại ngồi nói chuyện. e thì luk đầu ko để ý nhưng luk sau thì thấy a ta cứ hay nhìn vk e.kết thúc buổi cf thì vck e về nhà vì ở huyện nên khi vck về ở nhà cũng ko bít làm gì. xong ông cậu vk e rủ lên nhà làm mấy lon. e thì lên vk e thì ở nhà.nhậu tầm hơn 1h thì vk e nt nói ck ơi vk nứng quá ck về làm cái đi.xong e nt đang ngồi với ông cậu.sao mà về dx tí nữa về nha vk.xong vk e nt lại ck ko về vk đi với nyc luk đó đừng ghen nha.(đúng là tình cũ ko rũ cũng đến) thế là e cố làm hết lon rồi cũng về.về nhà thì vk nói thằng nyc rũ chiều nay rãnh ko đi ăn.xong vk e nt ăn xong có đi đâu nữa ko.nyc nói ăn e nữa dx ko.vk e nói có ck e a giám ăn ko.xong nyc nói e cho a giám có gì đâu mà sợ
thế là vk e quay qua hỏi e giò sao ck. luk đó e cũng tê tê nói vk thích thì cứ đi,nhưng cho ck xem với vk e nói sao mà xem đx.e và vk e nc dx 1 luk thì quyết định luk ăn xong vk e kêu e đi cv rồi gọi nyc sau.chiều đó 3h vk e cũng đi ăn .sau khi ăn xong thì hắn cũng nói vk e.vk e kêu e đi cv rồi có gì nt.vì huyện dưới nhà cũng it nhà nghỉ nên cũng phải đi tầm 1
hơn 10km mới có chỗ xa và không bít mình.tới nới thì vck e thuê 2 phòng,xong rồi e qua phòng vk e núp trong tủ đồ.vk e cũng nt cho nyc tầm 30 sau thì nyc của vk e cũng đến.luk đầu 2 người cũng nc hắn ta nói tôi nay nhà a nhóm họ nên mình tranh thủ nha có gì tốia chở e đi dx ko. hắn vô tắm sơ qua rồi ở chuồng ra luôn Con cặc dựng đứng vừa to và dài(chak tầm 14-15cm) e thì có 12cm à.
xong nyc bắt vk e bú cặc cho hắn còn hắn thì đứng khồm xuống bóp vú vk e (e ở trong tủ vừa ghen lại vk nứng ghê) bú đx một tí hắn quay người vk e lại đút ngón tay vô lồn vk e thụt ra thụt vào.dx tầm 10 cái thì vk e cũng nứng quá cứ kêu hắn đút cặc vào lồn e đi e nứng quá giáp ơi.đụ e đi a.nyc của vk e chịu ko nổi hắn đút 1 cái ót vô luôn hắn dập liên tục rồi cho vk e lên trên hắn chịch vk e cũng lâu các bác à tầm 15p thì dt hắn có dt hắn vừa nghe vừa dập tầm thêm 5p nữa thì hắn rút ra và bắn đầy lên bụng vs mặt vk e.xong hắn nói có gì tối a gọi nha giờ a đi có việc.hắn ko.thèm rửa luôn.hắn vừa bận đồ ra khỏi pòng thì e cũng bước trong tủ đồ ra nứng quá e cũng đút vô lồn vk luôn.e dập tầm khoảng 3-4 thì bắn đầy trong lồn vk e. cảm giác vừa ghen vừa nứng lại vừa sợ các bác ạ.
tối đó vk e còn đi với hắn nữa. tối đó vk mình còn đi với nyc tới 3h sáng mới về. mình ở nhà vừa ghen vừa nứng.khi nhóm họ tầm 7h nyc nt cho vk mình rũ tới đám cưới chơi vk mình ngại nói thôi ki tới. xong nyc nt gạ vk mình tí đi karaoke thì e đi với tụi a nha.xong vk mình nói tới luk đó rồi tính.xong luk đó mình có lên nhà ngoại của vk làm mấy chai.do bame vk dẫn bà ngoại mình về quê có việc nên chỉ còn ông ngoại vs ông cậu chưa có vk.( các bác có tin ông ngoại vk e 72 tuổi mà uốn hơn 10 lon bia 333 ko ạ) ngồi chơi nc thì tầm 9h30 nyc nt cho vk e nói đi hát với nó dx ko.xong vk e quay qua hỏi e.e luk đó cũng tê tê nên nói vk muốn đi thì đi nhưng nhớ về kể cho ck nghe.xong vk e nt cho nyc qua đón vk e.ông cậu luk đó đi vs thấy vk e lên xe trai chở vô nói e giờ nầy còn đi đâu mà để thằng nào chở.xong e nói đi qua nhà bạn mượn máy tính làm việc do e quên mang về.mà ngay chỗ e thì ko có karaoke với khách sạn.phải đi tầm 10-15km mới có.tới karaoke thì vk e thấy toàn người lạ ko có ai quen bít hỏi nyc thì nói toàn a e ở quê vô thôi.luk đi hát thò ai cũng tê tê.đi hát tầm hơn 10ng nhưng tính có vk e thì có 4 nữ. luk hát thì hắn cũng mời vk e uống hát dx tầm 1h thì vk e cũng tê.nyc ngồi rờ đùi rồi lưng làm vk e khó chịu.tầm 10 phút sau hắn nói nhỏ vk e ra ngoài đợi hắn tí.vk e cũng nghe lời.sau khi vk e ra thì lúc sau hắn ra hắn kéo vk e vào nhà vệ sinh bên ngoài. hắn vừa đóng cửa lại thì đẩy vk e ngồi xuống bồn cầu. hắn kéo váy vk e lên rồi thò tay vào lồn vk e thấy cũng có nước hắn ngồi xuóng bú lồn vk e.tầm 2-3 phút hắn kéo quần rồi đút cặc vô lồn vk e luôn, hắn nhấp rồi kéo vk e quay lại đổi thế từ sau hắn nhấp khoảng 3p thì hắn xuất đầy vô lồn vk e. xong hắn đi ra vk e lấy giấy chùi rồi vô phòng sau.vô hát dx hơn 30p nữa thì về.trên đường về hắn nói với vk e là mai đám cưới xong a về ko bít khi nào mới vô lại nữa muốn qua đêm với vk e. vk e cũng siêu lòng thế là hắn chở vk e vào khách sạn gần đó, vừa vào tới vk e gặp ông hàng sớm gần nhà sợ gần chết hên sao lf ông ko thấy.vừa vào phòng hắn với vk e đi tắm xong hắn còn chụp mấy tấm hình làm kỉ niệmvk e luk đó nứng quá cũng cho nhưng hên sao hắn cũng say nên chụp bị nhòe vs ko nhìn thấy rõ mặt. vừa tấm ra hắn đè vk e xuống giường rồi bú lồn vk e.vk e kể luk đó nứng quá năng nỉ hắn đút vô mà hắn ko chịu đút hắn cứ chọc tay vô rồi hắn nói vk e .e nứng chưa có muốn a đút vô ko vk e nói e nứng quá, a đút vô đi, hắn đút vô dx tí lại rút ra rồi nhập nhẹ nhẹ vk e nứng quá năng nỉ hắn miết.xong hắn nói vk e h có con cặc nữa e muốn ko.vk e nói muốn vì luk đó nứng quá.xong hắn lấy dt hụp hình rồi nt cho ai. tầm 5p sau có người gõ cửa vk e luk đó cũng giật mình nhưng hắn rút ra rồi tới mở cửa cho ngdo vào.vô phòng vk e ngại lấy mền che qua người nhưng hắntới nói đây là ông a của a. ông này giúp a nhìu thứ giờ a muốn đền đáp cho ông tí.xong ông kia cởi truồng luk nào vk e cũng ko bít. xong nyc vk e a lên đi e nghỉ tí.ông kia vô thế nhưng sợ nên lấy bcs đeo vào.nyc vk e nói hàng sạch nên ko cần đeo đâu.nghe vk e kể cặc ông anh kia nhỏ nhưng mà dài đâm vô làm vk đau vì đâm vào tử cung.tối đó 2 ng làm vk e mỗi ng 1 cái mà xuất hết vô lồn vk e.tầm 3h sáng hắn trở vk e về mình và vk mình cãi nhau xong.luk đó tức giận giá bác à.hôm 2/9 e trực lễ ko dẫn vk đi chơi dx.nên cho vk về miền tây quê của thằng e sinh viên bên phòng.không hiểu luk về đó thằng e sv giới thiệu với ngnhà nó là vk mình là ngiu nó.cách 1 tuần thằng e sv lên lại vs dẫn theo thằng bạn thân nó lên chơi.tầm trưa luk đó 2 đưa nó đi ăn về thằng bạn thấy vk mình đang phơi đồ thì lại vỗ mông vk mình và nói chào e yêu.luk đó mình trong phòng thì thấy hết.vk mình luk đó cũng giật mình.thằng e sv kia thấy vậy thì ra kéo thằng bạn vào.xong rồi ra nói nhỏ gì với vk mình.xong vk mình đi vào phòng mình rồi đóng cửa lại. xong thấy vk mình nt gì đó.mình lúc đó mới trực về cũng mệt nên cũng ngủ luôn.tầm chiều 3hluk mình còn ngủ.vk mình kêu nói vk ra ngoài tí.mình còn ngái ngủ nên cũng nói e đi đi.tầm 4h mình dạy gọi dt cho vk thì ko thấy e trả lời.buồn quá nên bật máy tính bàn lên thì vào fb vk kiểm tra thì thấy nội dung cuộc nói chuyện của vk e vs thằng sv đó.

vk: lúc nãy thằng bảo sao liều vậy gi.
gi: nó có biết đâu t.nó tới luk sáng cứ hỏi t hoài.gi nói t đi làm trưa mới về.
vk. không biết lúc đó trong nhà a l có thấy ko( a.l là mình) t sợ quá nak.
gi: chứ sao hôm qua t nói hôm nay a.l trực xong rồi a l đi chơi chiều mới về mà.
vk: t đâu biết đâu.nghe a nói có mấy ng ko đi nên hẹn bữa khác.với gần sn a.l nên mấy người nói đợi bữa đó làm luôn sao đó.
gi: nhớ t quá muốn ôm t quá.thằng b nó nói cũng thèm t kìa.
vk: xạo quá về gần 1 tuần có thấy nt gọi điện gì đâu.giờ nói nhớ gì.nhớ cái đó thì có.
gi: t biết hết mà thằng b nó mới lên luk sáng nhưng tối nay nó phải lên xe về lại nak.nó muốn gặp t tí ak.mà giờ có a l ko biết sao.
vk: thôi có a ỏ nhà khó lắm.một mình t thì dx có b nữa sao mà dx.với lại t với a l đang thả để có e bé nữa.
gi: a l bị yếu nên hói khó đó có cần gi giúp không
vk: thôi thôi.
gi: thằng b gọi nói t cái gì nak.
vk: ok
tầm sau thì ko biết luk gọi có nói gì mà tầm 3h vk e lái xe đi tới tầm 5h30 mới về .e hỏi thì vk nói đi cf với thằng t với bạn nó dưới quê lên chơi.luk đó vk e đi tắm thay đồ ra thì thấy đáy quần lót còn động tinh dịch chưa khô.thế là e với cô ấy cãi nhau.e nói với cô ấy e không cấm cô ấy qhệ với ai .nhưng bây giờ đang kiên cử mà lại cho thằng t xuất vào lỡ có với nó thì sao.luk đó e cũng nóng quá cũng chửi mấy câu là làm đỉ... cô ấy lấy giấy viết đơn li hôn.
tối qua 2 vck nằm nc với nhau rồi bỏ qua. 