Chương 2

2 bác kể giống chuyện vợ em này. Nhưng mà vợ mình some lần đó thì mình không biết gì cả. Sau này được nghe kể lại thôi, nhưng vẫn tạo cảm giác phê lắm. Chuyện là lúc vợ mình năm 4 đại học (dâm lắm, anal các kiểu với mình luôn rồi), thuộc dạng dâm ngầm thôi, bth thì vẫn ngoan. Vợ mình học tương đối cũng dạng trung bình thôi nên hay tổ chức học nhóm, trong nhóm này có 1 thằng quê ở Bình Thuận khá là giỏi nên vợ mình cũng nhờ 1 kèm 1. Mình rút gọn chuyện tí rồi qua phần vợ mình bị some nha. Lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, có lần trước khi thi vợ mình cũng nhờ nó kèm cặp, học tới 9-10h tối ở phòng trọ nọ mà hồi lúc chiều cả nhóm làm nhẹ cái sinh nhật cho con bạn trong nhóm nên cũng có tí men. Vợ mình kể là học được hơn 1h thì bắt đầu ngấm, nứng nhẹ, thằng kia cũng nứng nên ngồi cứ cạ đùi, vợ mình cũng thấy thích nên để im, rồi nó lấy tay rờ đùi, được nước làm tới nó nút lưỡi vợ mình rồi chịch. Quen mùi nên bắt đầu ngoại tình, mình không biết gì hết cả 3 năm sau đó tới khi vợ mình quit với nó. Vợ kể là lúc đó hay qua nó chịch xong r qua mình chịch tiếp, hoặc chịch với mình trước rồi qua chịch với nó vì không biết sao như vậy sướng lắm. Lol. Mình tua qua phần voẹ mình some với nó và em trai nó đây. Tầm hết kì I của năm 4, vợ mình đi thực tập ở Sài Gòn, mình và vợ cùng ở Bình Dương. 6 tháng thực tập nên vợ mình thuê trọ trên đó, dù bả cũng ngoan ấy, k se sua gì lắm đâu, bị cái dâm thôi. Thằng đó cũng trọ SG để thực tập, xa mình mà, chịch với thằng đó suốt (mình k ưa thằng này, kiểu k ưa từ dạo học nhóm nhưng mãi sau này, sau cả lần vợ với mình chia tay vợ some với con bạn thân mình đã kể ở topic khác mình mới được biết việc vợ và thằng này gần đây, vì vô tình thôi chắc nếu k cũng mãi k biết được). Vợ kể ở trên đó thường thì vợ với nó ra nhà nghỉ chịch, lâu lâu mới dẫn nó về nhà trọ chịch vì chủ nhà hơi khó. Vợ cũng hay qua phòng trọ nó chịch, dâm tiện mà, có chỗ chịch là ổn. Thằng đó ở 1 mình được 3-4 tháng gì đó thì em trai nó đậu Đại Học kinh tế, vào ở chung. Vợ mình với nó cũng hạn chế ở phòng trọ nó vì có em nó cho đến sinh nhật nó. Vợ kể là bữa đó em nó xin qua ngủ nhà bạn, nên nó rủ vợ làm đồ ăn r qua đêm phòng trọ nó. Vợ mình kể là bữa đó cũng mặc đồ khiêu dâm lắm, đầm vải bóng ở nhà với xì dây ren. Vợ và nó bắt đầu lai ra từ 8h hơn, Tới tầm 10h (vợ kể nhé các bác), đang dạo nhẹ cháo lưỡi mò chim thì em nó gọi bảo là bên nhà bạn có việc nên về (k có dàn xếp nha các bác, sau này vợ hỏi nó thì nó thề độc là k hề dàn xếp gì hết vì nó có đạo, mọi thứ là vô tình), vợ kể là nó cũng lịch sự nói để chở vợ về (mẹ thật ra chắc tính chở vợ chưa cưới tao đi chịch) nhưng vợ mình thấy tối quá nên nói thôi chắc k sao đâu, tối rồi. Ok i’m fine T-T. Em nó về thì vợ mình với thằng đó kêu vào tiệc tùng chung luôn. Uống tới tầm khuya thì dọn dẹp ngủ, thằng anh ăn rồi thì còn đỡ, thằng em tia vợ mình cả buổi làm em nó nứng. Tối trải nệm ra ngủ(trọ đéo gác dm). Vợ mình nằm trong cùng. Giữa đêm vợ nứng quá, mò cu thằng anh chán chê trùm mền chui xuống bú. Vợ mình kể khúc này mình nứng lắm. Mình xài nguyên văn của vợ mình nha các bác.
“Em nứng quá chui xuống bú cặc thằng Hải, em vừa sợ, vừa nứng nhưng mà kích thích lắm, em cũng bú nhẹ không dám để lên tiếng, mà chịu thôi, phòng nhỏ mà anh. Đang bú em với Hải nghe thằng Hà nó trở mình, thằng Hải sợ người cứng đơ luôn, em thì tự nhiên thấy muốn hơn, nước ướt luôn đũng quần, em bú nhanh hơn mà vẫn nhẹ, nghe nó trở mình cái nữa, em hí mền lên nhìn, con cặc thằng Hà độn lên trong cái quần đá banh có quần lót một đùm luôn. Tự nhiên lúc đó em nứng lắm. Em chui lên kêu thằng Hải nhóm lên tắt cái đèn nhỏ đuổi muỗi đi. Nó tắt xong là phòng tối thùi, hơi hắt đèn ngoài thôi mà cũng tối lắm. Em lại chui xuống mền, mà không biết lúc đó ai xui ai khiến gì đó, em cứ muốn qua bên kia luôn, cái em nghĩ dù gì cũng là anh em chắc không sao. Em chui xuống liếm dọc cu thằng Hải cái, mút nguyên con xong em chui lên đứng dậy đi vệ sinh. Thiệt lúc đó em cũng phân vân đủ thứ lắm, đã chịch người khác rồi mà còn v, kiểu cảm thấy có lỗi nhưng nứng. Em vô nhà vs xong đi ra thấy thằng Hà đang tia em từ dưới đầm lên, e lấy tay làm suỵt r nhìn nó. Xong em vô nằm, thằng Hải đâu để ý gì, cứ nằm mò em, rồi em cũng k cưỡng nổi, em chui xuống bú cu thằng Hải tiếp, mà bú lớn hơn hồi này, tay em mò qua quần thằng Hà luôn, cu nó bự lắm, độn căng hết quần. Em kéo quần nó đc một nửa là nó tự kéo luôn. Nó vừa kéo hết quần là em chồm qua ngậm luôn cặc nó, em muốn làm dứt khoát để đỡ phân vân, thằng Hải giật mình ngồi dậy, em nó cũng ngồi dậy, em đang chồm qua bú, em kêu anh Hải bú lồn em đi, nó chui xuống bú mà k cởi xì líp em luôn. Được chừng xíu, em leo lên người thằng Hà, cầm nhét vô từ từ rồi nhún, lúc đó như bản năng đó anh, không ai nói ai, thằng Hải đứng lên đưa cu vô miệng em, rồi nó giật em ra, chơi em từ đằng sau còn em thì bú cặc em nó. Được một chút thì nó chịu k nổi, rút ra nhưng nó chưa ra, tới em quay đít qua cho thằng em nó đụ.”
Vợ mình kể tới đây, cái mình mới hỏi là vậy lỗ đít có cho nó chơi không hả, em nói lỗ đít em là của anh thôi mà. Vợ mình bẽn lẽn chút rồi cũng gật đầu luôn. Vợ kể là cho chơi lỗ đít từ lúc chưa lên sg nữa tại ở đó xuất thoải mái (hèn gì nhiều lần qua mình đâm vô cái ọt k khó khăn).
“Đụ được một chút em kêu thằng Hà nằm cho em nhún, nó kéo sát em vô người rồi nó dập từ dưới lên, cặc nó đầu bự nên nó dập vô lồn em sướng lắm, em k dám rên nằm cắn gối, em quay qua thấy thằng Hải đang sục em kêu nó lỗ đít, lỗ đít em Hải, cái nó vịn eo em lại, nhét vô. Hơi thốn, mà có mấy lần lấy dưa leo nhét lồn với anh đụ đít em quen rồi nên bắt đầu sướng. 2 anh em nó nắc em đc chừng 1-2p gì đó là 3 đứa ra luôn. Lồn với đít em tinh trùng k, dính kít nữa. Lol”
Vợ mình hồi đó đó, và 2 anh em nó còn địt vợ mình cũng gần 2 năm nữa. Nhưng đỉnh điểm nhiều nhất là 4-5 tháng ở đó. Còn tại sao mình biết thì mình sẽ kể sau. Do vợ mình đi đụ với 2 ae nó gần đây bin mình phát giác, kiểu tống tình = clip, mình đã giải quyết xong hết rồi, clip mình vẫn giữ nhưng xinh phép k public. Và vc mình cũng tạm ngừng chơi tình dục được một thời gian, bây giờ chủ yếu lấy chuyện cũ, clip cũ ra khẩu dâm là nhiều thôi . Clip vợ mình với 2 anh em nó còn nghe rõ vợ mình nói chuyện lúc đụ. “Bạn trai em biết thì sao hả em, em đụ với anh, giờ đụ với em của anh nữa, em dâm quá, lỗ đít lỗ lồn gì cũng chịu chơi hết” Vợ mình trả lời “Bạn trai em hả, kệ đi, đụ em đi, xuống đụ lỗ đít em đi, bạn trai em biết thì rủ đụ chung, ảnh thích lắm, 2 anh em đụ 2 lỗ em còn miệng mà, em bú, bú anh nha, cho ảnh đụ em, hay anh muốn đụ em rồi em bú ảnh”
Chuyện của mình thì hơi buồn chút. Gấu cũ mình sn95, cao 1m60, xinh xắn nên cũng có nhiều thằng để ý. Mình với ex yêu nhau từ hồi em ý mới học lớp 9 nhưng chỉ dám hôn hít thôi. Năm 2013 ex thi trượt ĐH đi làm công nhân ở Bắc Ninh trong khi mình ở HN. Năm em ý học xong lớp 12 thì 2 đứa mình chịch nhau lần đầu. Sau này em lên Bắc Ninh đi làm thì thỉnh thoảng mình lại lên thăm em và lần nào 2 đứa cũng vào nhà nghỉ chịch. Nhưng hai đứa cũng xác định khó mà đến đc với nhau. Hồi ý cũng thương em, nên ngay từ lần đầu chịch hai đứa đã dùng BCS để phòng rồi. Đến cuối 2014 thì gấu bị lão chủ tiệm quần áo gần chỗ làm tán nhưng gấu từ chối thẳng thừng. Một phần vì gấu vẫn còn tc với mình, một phần vì lão này thuộc loại dân anh chị hết thời, gần 50 rồi mà chả vợ con gì nên chẳng ai muốn dây dưa. Thế là lão cay gấu mình lắm.
Một ngày lão ấy phục lúc gấu mình đi chơi buổi tối qua chỗ cánh đồng vắng thì lôi gấu mình vào trong một nhà kho bỏ hoang gần đó hiếp dâm. Nhớ lại cảnh mình nghe đt của ex đang gọi thì bị ngắt, đoán có việc chẳng lành nên phi xe máy từ HN lên BN tìm ex suốt 2 tiếng đồng hồ trong lúc đó ex đang bị hiếp bởi thằng khác nó vừa đau vừa thốn ko tả nổi. Đến khi lão kia xong việc bỏ đi rồi ex mới gọi chỉ chỗ cho mình đến tìm. Nhìn ex lúc ý tơi tả không khác gì cành hoa dập nát, em ý yếu đến nỗi ko tự mặc nổi quần áo vào mà mình phải giúp. Lúc mình đưa em ý vào nhà nghỉ để thay đồ thì vừa cởi quần ex ra thì thấy tinh dịch của lão kia phọt ra từ bím ex nhiều kinh khủng. Cái cảm giác vừa ghen, vừa hận, vừa tiếc nó cứ đan xen.
Vì mình có thằng bạn bên CA nên nhờ nó làm giúp vụ này nhưng làm sao để ko ảnh hưởng đến ex. Ai ngờ sau tối đó hai hôm thì ex bị lão bắt gặp lúc đi chợ, lão doạ tung ảnh chụp ex lúc bị lão hiếp nếu ex ko chịu cho lão chịch tiếp. Thế là hôm ý ex bị lão ấy lôi vào trong tiệm quần áo chịch suốt buổi chiều 4 shot. Tối về ex gọi điện cho mình khóc lóc xin lỗi các kiểu. Mình dặn ở yên trong KTX đừng ra đường nữa để mình giải quyết.
Cơ mà chả hiểu sao chiều hôm sau ex lại mò đến nhà lão, bảo là muốn tự giải quyết. Nhưng mà tự giải quyết kiểu gì lại để thành bị lão ấy nhốt trong nhà chịch suốt từ chiều hôm trước đến sáng hôm sau tổng cộng những 7 shot. 3 shot buổi chiều, 3 shot buổi tối và thêm 1 shot lúc sáng sớm. Riêng vụ bị chịch thâu đêm ấy thì ex giấu mình, mãi sau này mới biết. Sau hôm đấy thì lão kia bị bắt và chết trong trại rồi.
Mấy tháng sau thì 2 đứa mình chia tay và ex đi lấy ck. Cơ mà vẫn thỉnh thoảng nt hỏi thăm nhau. Gần đây ex tham gia bán online thuốc phụ khoa với trị yếu sinh lý. Cách đây 2 tháng ex bị hack nick FB nên nhờ mình lấy lại. Lúc lấy lại nick cho ex mình có tranh thủ đọc tn của ex nói chuyện với mấy bà khách hàng hỏi mua thuốc trị yếu sinh lý cho ck. Nhờ vậy mà mình mới biết vụ ex tự mò qua nhà lão kia để bị chịch cả đêm. Đau nhất là ex bảo với bà kia là suốt 1 năm hai đưa mình chịch nhau trước đó ex chưa lần nào lên đỉnh. Vậy mà chịch với lão kia ex lên đỉnh 3 lần. 1 lần hôm bị lão chịch 4 shot, 2 lần hôm bị lão chịch 7 shot. Lại còn giải thích là vì lão khoẻ, hàng to hơn, chịch nhiều lần vừa mạnh bạo, vừa lâu hơn và ko đeo BCS nên sướng hơn khi chịch với mình. Sau này hai đứa vẫn chịch cho đến lúc chia tay thì ex chỉ lên đỉnh có 1 lần duy nhất.
Nghĩ lại mà thấy cay. 
Bạn gái mình làm đỉ cho cậu họ (lúc này chưa cưới nên gọi vậy nha)
Mình từng chia sẻ chuyện về khoảng thời gian mình và bạn vái chia tay trước khi cưới thì đây là khoản thời gian 2 đứa bắt đầu lục đục trước khi chia tay. Quen nhau lâu quá, ai cũng cắm sừng người khác nên quen mùi, bạn gái mình có bà dì họ, vai dì nhưng chỉ hơn tụi mình có 2 tuổi nên mình gọi bằng chị và anh cho dễ. Họ hàng thuộc dạng cực xa nhưng mối quan hệ gần gũi nên cũng thân với gia đình vợ mình. Bà chị này thuộc dạng con nhà giàu (giàu vcl luôn đấy các bác), chịu chơi, chịu chi và chịu chịch. Cưới ông chồng cũng đào mỏ (yêu đương cưới rồi ổng lăng nhăng quá nên li dị rồi) và trong đám lăng nhăng đó có bạn gái mình là vai cháu họ vợ. Bù qua sớt lại, ổng ăn vợ mình còn mình ăn bà chị nhưng chuyện mình kể sau. Mình kể việc vợ mình với ông anh trước.
Tầm thời gian này thì vợ mình đã tạm ngưng mối quan hệ với thằng Hải và Hà cũng lâu rồi, yêu đương mình và bị chăn vài lần kiểu tình vài đêm thôi (nhiều bác cảm thấy có vợ và người yêu như vậy thì nản nhưng mà nếu bên nữ biết kín đáo, không bấy nhầy thì khi cưới về chuyện chăn gối mới thăng hoa các bác, ghen thì vẫn ghen nhưng cái gì qua rồi thì qua, sống trăm năm chứ vài ngày đâu, đôi khi đàn ông mình ăn mảnh, ăn bánh trả tiền thì cấm phụ nữ cũng không đc vì cấm rồi tụi mình ăn mảnh với ai?).
Mình vào chuyện chính, bạn gái mình vẫn ở Sài Gòn làm việc nhưng lần này không còn ở trọ nữa mà về ở chung với bà dì (mẹ của chị phía trên mình kể), gia đình giàu nên ở nhà lớn, kiểu nhà có nhiều gian cho con cái ở gian riêng. Vợ mình thì ở chung gian với bà chị họ đó. Ông anh chắc tia cũng lâu rồi nên có cơ hội là ổng mần thôi. Và cơ hội tới cho ổng là bữa đó 8/3, công ty vợ mình làm tiệc mời chị em. Vợ mình có cặp kè một anh ở công ty (mình kể sau mà có thể cũng không kể vì chuyện chẳng có gì, chỉ là cặp kè ăn uống đi khách sạn này nọ) tiệc xong thì dĩ nhiên là đi nhà nghỉ rồi (mình thì ở nhà lúc này cũng bận chăm nom mông đít của một máy bay). Ok tiếp nha, đi nhà nghỉ đâu không đi lại đi nhà nghỉ gần nhà bà dì, ông anh họ phát hiện chụp hình lại các kiểu. Vài tuần sau là sinh nhật bà chị họ, cả nhà làm tiệc ăn xong rồi bà chị lên đồ đi quẩy với bạn thả ông chồng với bạn gái mình ở nhà. Ổng kêu vợ mình ra phòng khách ngồi nói chuyện chơi, hỏi thăm công việc rồi chuyện của tụi mình. Ổng biết là kiểu bạn gái mình chỉ là chịch cho vui bên lề chứ mình với bạn gái vẫn ok, biết mùi vậy cái ổng mới lái sang chuyện kiểu như là a có chuyện này không biết giải quyết sao hết rồi đưa cho bạn gái mình coi mấy cái hình chụp được bữa trước. Bạn gái mình kể là lúc đó sợ, sợ ổng nói với mình, nói với gia đình này nọ (có cái này mình thích ở vợ mình là tình yêu và nhu cầu tình dục rạch ròi, không lẫn tạp, chịch để thoả mãn và yêu là khác nhau nên đến giờ tụi mình vẫn yêu thương và hoà hợp được). Vợ mình kể là lúc đó ổng đưa hình, xong nói vợ mình là giờ làm sao anh cũng không biết nữa nhưng tay đã bắt đầu vuốt đùi vợ mình. Vợ mình thì sợ mà lại say nên vừa sợ cũng vừa hứng (2 cảm giác này nó hay đi chung lắm các bác, nhưng vợ nói lúc đó sợ nhiều hơn nứng). Vợ mình lấy tay ổng ra rồi hỏi “anh đừng nói nhà được không?”. Ổng mới nói là được chứ, nhưng mà em làm sao anh mới không nói được rồi lại sờ đùi. Vợ mình mới trả lời là em không biết. Ổng nói thằng luôn là giờ em làm gì với thằng đi với em thì em làm vậy với anh, mọi chuyện êm xuôi. Vợ mình lúc đó cũng lưỡng lự thì ổng cho luôn tay vào trong cái quần đùi ở nhà. Vì vợ mình cũng hơi hứng nên cũng ra nước lúc đó rồi, ổng rờ thấy ướt cái nói nứng rồi còn giấu chi em, anh không nói đâu, cái chồm tới hun môi vợ mình còn tay bắt đầu xoa chym. Vợ mình lúc đó kể là ngậm môi lại chỉ để ổng hun môi thôi mà ổng xoa nứng quá nên chừng xíu là 2 đứa nút lưỡi. Ổng bắt đầu hun xuống cổ, rồi liếm vú, tay thì miết tới ở trong quần xì rồi. Vợ mình bắt đầu buông thả ra cho ổng thì ổng kéo quần ngoài xuống liếm tai vợ mình thì thầm “lồn em ướt lắm rồi đó, để anh bú sạch cho em” rồi quỳ xuống banh chân vợ mình ra bú. Vợ mình kể là ổng bú mạnh bạo làm vợ mình bị kích thích dữ lắm dù hơi đau. Bú lồn vợ mình được tí ổng đứng lên vạch cu ra rồi vén xì líp vợ mình qua rồi nhét vô, cu ông này không bự mà dài. Ổng nhét vô nhấp được 2-3 phút gì đó thì vợ mình đẩy ổng ra, vợ nói là nứng với đang sướng lắm mà lúc này cũng sợ nhiều nên phản xạ là đẩy ra không cho chịch nữa. Ổng hỏi sao vậy em, sướng ướt lồn rồi mà thì vợ mình nói là để em bú cho anh. Xong ổng ngồi xuống salon đổi chổ cho vợ mình quỳ xuống bú cặc. Về tài bú cặc thì mình phải nói là vợ mình mà đã chịu bú thì đừng nói tới, đặc biệt là khoản wc(lol). Vợ nứng và sợ nên bú cũng nhiệt tình với nhanh cho ổng mau ra rồi nghỉ. Vợ kể là lúc bú miết nhẹ coi lỗ ass ổng sạch không, von kêu cảm thấy ok nên wc cho ổng, đúng tầm 1p là ổng out. Còn giữ đầu vợ mình để out luôn trong miệng. Xong việc ổng nói là anh không nói ai đâu, em ngoan là được rồi ổng mò mẫm thêm tí thì về phòng. Bà chị thì 2-3h sáng mới về. Mình viết trước một ít phần mở đầu này về thời gian. Tối rảnh mình viết tiếp cho ae vì sao mình nói vợ làm đỉ và chuyện mình chơi lại bà chị (vai dì họ, còn mẹ của ổng bả là tới vai bà dì lận và mình k có tòm tèm nha, máy bay thì ok chứ bà già thì mình không có hứng). Vẫn như cũ, là chuyện dạng hồi kí, không nhiều đối thoại, chủ yếu là nghe kể và tuẹ thêm thắt cho đỡ nhàm và che info. Anh em vui vẻ nha! 
Vợ mình làm đỉ!
Việc bị ông cậu họ địt thì cũng không có nhiều kích thích hay đặc biệt gì, trong time này thì việc vợ mình bị ổng địt nhiều cũng không quá lạ, ở chung nhà và bà chị thì lại hay đi chơi ngoài với bạn nên khoảng trống để ổng địt vợ mình là khá thoải mái. Nhưng đây là 1 trong những con cu mà đối với vợ mình và bản thân mình khi được kể lại cũng không có gì gây hứng thú nhiều vì ông này thuộc dạng yếu, nhu cầu sinh lý cũng tương đối nhiều và kinh nghiệm cũng ok nhưng ổng địt vợ mình kiểu như giải tỏa chứ không phải kiểu có trò này trò nọ. Theo vợ kể thì ổng thường kiểu như nứng lên qua địt hoặc vợ mình bj r nghỉ nên với vợ mình ổng cũng như giải tỏa sinh lý cho nhau. Vợ kể thường là ổng sẽ nt cho vợ mình trước, vợ mình k mặc xì sẵn hoặc những cái quần ở nhà loại vén dễ rồi ổng qua địt hoặc bú cho ổng rồi xong, và tư thế sử dụng nhiều nhất là doggy, vợ mình kêu ổng qua vợ mình chỉ chổng mông cho ổng đụ tầm 5-10p là xong. K hứng thứ lắm nhưng cái cảm giác sợ sợ ng trong nhà biết gây chút kích thích, vậy thôi nên mình k đi sâu vào ông này quá. Vợ mình làm đỉ cho ổng, chuyện nó cũng là dạng đẩy đưa. Như mình nói từ đầu ông này thuộc dàng đào mỏ, gốc gác gia đình cũng thuộc dạng nghèo nhưng vớ đc mỏ vàng là bà dì họ. Ổng này mê cờ bạc, thua độ đá banh tầm 200 chai, bà chị cho được 150 (nhà giàu nhưng rất khó, lấy tiền phải có lí do) để trả, ổng mượn 1 thằng bạn 50tr nữa để trả. Và sau 1 time kiểu như không trả nổi cho thằng bạn, thằng này thì bồ kết vợ mình vì mấy lần qua chơi thấy. Câu chuyện giữa ổng và thằng bạn thì mình không biết nhưng thằng đó sau này kể với vợ mình là lúc say nó giỡn với ổng là nếu mà ổng giới thiệu vợ mình cho nó thì nó trừ cho 20tr. Tình tiết đưa đẩy thì mình không rõ nhưng vợ kể là ổng về hẹn vợ mình nói chuyện, cũng nói thẳng vấn đề là vậy, vợ mình yêu cầu ngược lại là sẽ chấp nhận nếu ổng xoá hình ảnh và dẹp luôn vụ quan hệ với vợ mình vì vợ mình không thích. Ổng nói ok. Ổng set up cho vợ mình đi ăn uống chung với thằng bạn vài lần, vì kiểu có set up nên thằng kia đưa đẩy vợ mình cũng dễ hơn. Vợ mình thì có cảm tình với thằng này vì đơn giản là thằng này rất chuẩn men, kiểu trưởng thành và rạch ròi chứ không phải dạng nhũng nhiễu mánh mung. Qua lại nói chuyện tầm vài tuần thì nó chủ động hẹn vợ mình đi du lịch Phan Thiết 4 ngày 3 đêm. Một phần do đã đồng ý với ông anh và một phần cũng cảm thằng này nên vợ mình cũng đồng ý đi. Trước khi đi thì vợ mình kể là chuẩn bị sẵn quần áo, đồ lót sexy chu đáo vì tính tình là không thích bị chịch khi luộm thuộm, kiểu con gái lúc nào vucng muốn bề ngoài mình ok. Ra tới Phan Thiết, Mũi Né thì mọi thứ cũng bình thường, nó cũng dẫn vợ mình đi ăn, đi chỗ này chỗ nọ đầy đủ, ăn đồ ăn cũng ngon. Tối bữa đó nó với vợ mình đi uống rượu ngoài bãi biển, nó book cái resort gì mà mình từng đi rồi là thường chủ yếu khách là Nga hoặc bọn Bắc Âu đó, nên bữa đó vắng. Xong xuôi thì đi dạo bãi biêtn, như tình nhân vậy. Rồi vợ mình kể là nó ôm từ sau, hỏi là sao em chịu đi chơi với anh vậy, đi một mình vậy em không sợ anh hả. Vợ mình nói là tại em cũng thích anh nên đi thôi chứ có gì đâu mà sợ. Cái thằng này mới luồn tay bóp đít vợ mình cái hỏi nếu vầy thì em có sợ không. Vợ mình nói là vậy thì có gì mà sợ đâu anh, cái là nó bắt đầu hun cổ vợ mình, vợ mình cũng có cảm tình cộng với uống với nó rồi và cũng xác định đi là bị chịch nên cũng kiểu thở gấp rồi rên nhẹ. Nó xoay người vợ mình lại nút lưỡi, tay thì mò mẫm đùi và đít vợ mình trong váy. Vợ kể là nó bóp, rồi miết ngón tay dọc theo khe đít vợ, miết xuống đụng mép lồn là nó miết ngược lên chạm lỗ đít. Vợ kể là nứng kinh khủng, rồi chủ động cho tay vào mò cu nó, sục cu nó luôn trong quần. Được tí thì 2 đứa lôi nhau về phòng. Vợ kêu vô phòng là vợ mình đẩy nó xuống giường chui xuống bắt đầu bú cu nó có nhiêu bài là giở ra hết (vợ mình thích bú cu và nhìn người mình bú sướng) bú đã mồm rồi vợ mình kiếm bao đeo cho nó rồi leo lên nhún. Đâu được chừng 2-3p là nó kêu vợ mình chu đít nó doggy. Rồi đêm đó làm thêm 2 shot. Ngày thứ 2 không có gì đặc sắc hết. Đếm đêm thứ ba, vợ kể là 2 đứa làm tình bú liếm 69 các kiểu chán chê rồi thì phát hiện là hết bcs. Mà Mũi Né mùa vắng khách thì các bác cũng biết rồi đó, nó đóng cửa sớm vcl. Nên vợ mình hỏi là em có tin tưởng anh được không, nó kêu là em cứ yên tâm nên vợ mình cũng ok với một phần vì nứng rồi. Nhưng cái mình muốn kể là vợ mình cho nó bất ngờ luôn là vợ mình leo lên cầm cu nó không nhét vô lồn mà nhét từ từ vô lỗ đít, nó nằm không thấy, chỉ hỏi là em làm gì mà lồn em siết lại sướng vậy. Vợ mình thích anal nghen. Vợ mình chỉ cười không nói và bắt đầu nhấp, rồi cuối sát xuống hỏi nó anh chưa chơi lỗ đít ai bao giờ hả, để em cho anh sướng nha. Dĩ nhiên là lên tiên cmnr, mình xài hơn 10 năm còn k chịu nổi. Anh chàng out luôn trong 2p. Đi về thì nó trừ cho ông kia hẳn 30tr rồi thành cặp kè với vợ mình. Thằng này nó cũng thương vợ mình, vợ kêu nó cứ kiểu nói thương em thiệt, kêu em thôi chia tay anh luôn đi quen nó. Mà vợ mình xác định cặp là cặp thôi. Cặp nó được 2 tháng, một lần vợ mình qua đêm với nó, chịch choạc xong nằm nói chuyện, vợ cũng kể luôn vụ ông anh họ ép quan hệ với vụ tiền bạc. Rồi nói nó nếu giờ a thương e thì a nói chuyện luôn với ông anh họ vụ đó. Mình rất thích thằng này, k phải chuyện chịhc vợ hay gì mà ít ra nó rất đàn ông. Nó gặp ông anh họ nói chuyện thẳng thắn, xoá luôn nợ, và đưa ổng vô thế là phải chấp nhận vì nó có lquan đến công việc của ổng đủ thứ. Mọi chuyện với ông anh họ là coi như xong. Vợ mình quen cặp kè nó thêm được hơn tháng thì cũng chủ động chia tay, nó cũng níu kéo nhưng vợ mình cũng nói là em quen anh này nọ không phải vì việc tiền của ông kia mà vì cũng có tình cảm, nếu không thit chịch vài lần rồi em nói a trừ nợ cho rồi. Tính em là vậy a thương thì tôn trọng em. Chuyện vợ mình làm đỉ trừ nợ cho ông anh họ v là hết. Đây là chuyện kiểu như mối quan hệ lằng nhằng nhưng kết thúc theo mình với vợ vậy là mọi thứ êm xuôi. Không ảnh hưởng ai hết.
Hôm nay nếu rảnh mình kể các bác nghe việc mình chịch lại bà chị họ, sau này bị voẹ phát hiện và tới giờ vẫn là câu chuyện khẩu dâm ưa thích nhất của vợ chồng mình. 
Tình hình là mình sắp có cviec mới sau mấy tháng thất nghiệp nên chắc thời gian tới cũng bận bịu nhiều. Nên tranh thủ viết luôn cho các bác. Mong topic này được sống lâu khỏe và nhận được những chia sẻ thật cho anh em có tư liệu quay tay.
Kể về vợ nhiều rồi, mình mạn phép kể vài chuyện của mình, timeline thì mình sẽ kể chuyện của bà chị họ vợ ông anh họ cho vợ mình làm đỉ trước và nếu có time thì mình sẽ quay ngược về chuyện mình lái một máy bay thuộc dạng ngon lành nhé.
Mình từng chia sẻ ở topic khác khoảng thời gian mình và bạn gái chia tay rồi quay lại mới làm đám cưới, tầm hơn 1 năm, thời gian này 2 đứa tự do nên chịch choạc cũng nhiều mối. Nhưng thật ra thì số lượng gái mình chịch ít hơn trai vợ mình chịch vì mình nói thật là mình không sử dụng được bcs, đeo vào là mình không thể cương như bình thường được nên những người mình chịch thường là tìm hiểu cũng được một time cho nên mình không phong phú lắm. Nhưng mà được cái mình khai phá lỗ đít của mấy người đó hết (chắc do cây hàng của mình nó dễ đi vào vì thuộc dạng không to khủng như của nhiều bác). Và mình cũng không có body gym giếc 6 múi 8 múi gì đâu, mình chỉ chơi đá banh và cầu lông nên người gọn gàng và rám nhẹ thôi, k phải hot body gì đâu nghen. Ok mình vào việc luôn, thời gian mình và bạn gái chia tay thì vợ mình vẫn còn công tác ở SG, mình thì lân la lên đó học việc kinh doanh tự do với bạn và cũng ở lại phòng trọ. Mình nhớ là mình với chị cũng nói chuyện được một thời gian, từ lúc quen vợ mình lận. Cũng chị chị em em này nọ thôi mình cũng không có ý định gì với chị vì đơn giản đó là người trong gia đình của vợ, có gì thì phiền cho mình chứ không phiền ai khác.
Bữa đó là cuối tuần, mình không có kèo nào hết nên quyết là ở nhà chơi game thôi, đang chơi game cũng tầm 8h tối thì mình nhận được tin nhắn của chị.
C: Alo ku, lên Sài Gòn ở bao lâu rồi sao không nói chị biết gì hết vậy.
M: Oh em lên cũng gần 2 tháng rồi r chị, tại em với B vậy nên thôi cũng không muốn làm phiền gia đình gì nhiều đâu, em còn buồn lắm! (Cái này là mình nói thật, thương nhau thật và tính mình thì cũng k thích dính dáng nhiều nếu không thuộc về nhau)
C: Trời, khùng hả, thì em với nó có gì thì cũng đâu liên quan đến người khác đâu hôm nay rảnh không nè?
M: Haha, thôi ngại lắm chị ơi, tối nay không làm gì hết, em ở phòng chơi game thôi, cuối tuần chị không đi quẩy hả?
C: Quẩy gì mà quẩy, chị đang buồn nha, không có chọc phá chị nha
M: ??? em hỏi thăm thôi mà chọc gì chị đâu?? Mà chị cũng buồn hả, sướng quá trời T.T (nhà giàu vcl thì nó sướng lắm các bác ơi)
C: Thì cũng có lúc phải buồn chứ, mà rảnh phải không, đi nhậu với chị ok? Sẵn nói chị nghe coi sao 2 đứa tụi bây tạch vậy.
M: Chị có rủ lộn người không )), chị biết em không biết uống mà, rủ em đi càfe hay ăn uống em còn snghi chứ uống vô là ăn hành đó chị ơi, mà không kể đâu, qua rồi thôi chị, nhai đi nhai lại chi cho oải :3. (Mình k uống đc bia rượu luôn anh em)
C: Vậy thôi ra quán XYZD, nó là Coffee Beer, chị uống gì kệ chị mày uống gì kệ mày, ok?
M: (mình cũng lưỡng lự lắm, vì k muốn dính dáng nhiều mà thấy bả nhiệt tình quá nên mình cũng ok) Oh cũng được chị, vậy 30-45p nha, em tắm cái/
C: Ok, cho địa chỉ đi chị qua đón, m mới lên đường xá cùi bắp đi lòng vòng lâu lắm!
.....
9h tối bữa đó thì 2 đứa cũng tới quán, thật ra nói cũng không biết nói gì, hỏi thăm qua loa cviec, việc học hành (chị vẫn học cho cao lên vì gia đình giàu nên kiểu cứ đi học còn hơn ở không). Nói chuyện tào lao trêu nhau tí rồi chị cũng ngà ngà sau 2 1 chai ken và 2 shot tequila. Mình cũng không biết nói gì nên hỏi chị
M: Uh mà sao hôm nay Vy (tên giả thôi) buồn, em biết Vy lâu vậy mà giờ mới thấy Vy buồn đó.
C: Bộ chị mày không được buồn à? Chị cũng là con người mà?
M: Giỡn hoài, em mà như Vy em đéo bao giờ buồn, em sẽ sống cuộc sống điền viên.
C: Tại mày chưa có giàu đó em, chứ m mà giàu lên, tiền m nhiều nhiều thì m sẽ khác nên m đừng có ngồi đây mà xạo!
(Thật ra chị nói đúng, mình phấn đấu với cơm áo gạo tiền, tới lúc thành công mình vẫn không thỏa mãn, rồi mình thất bại thì mình nhớ lại là với số tiền từng kiếm được đáng ra mình cũng nhẹ nhàng hơn bây giờ nhưng lúc đó mình có ngừng lại đâu) Thôi tiếp nha, tâm sự nhẹ chút thôi!
M: Ờ tại em chưa có giàu nên em không biết, mà thôi sao chị Vy buồn, kêu em ra để nói mà?
C: Uh thì ở nhà ông bà già cứ ép vô cái khuôn tri thức mà m nhìn chị coi, chị phong trần tự do quen rồi!
M: Thì chị cứ sống như chị muốn đi, còn ông Tính lo cho chị đó (ông anh họ đó).
C: Dẹp thằng đó đi, sống ăn bám, làm ăn thì tào lao bậy bạ, suốt ngày báo nợ!
M: Oh em đâu có biết đâu!
Chị bắt đầu kể về ông anh, kiểu như cũng lăng nhăng này nọ đủ thứ nói chung là nhiều lắm, rồi vài thứ trong csong nữa, mình lướt qua chỗ này vì thật ra nhớ cũng không nổi và cũng không liên quan gì lắm.
M: Em mà cưới vợ như chị em làm chồng ngoan, nội trợ vì có phải lo con mẹ gì đâu =)))) ( nói thật đó nha, đám cưới rồi mình không có thêm 1 lần ăn chym lạ bao giờ nha).
C: M mà ngoan, đừng có lừa đảo chị, chị cũng hơn m 2 năm cuộc đời đó, chị không ngoan thì thôi!
M: Chị mà ngoan? Thôi đừng làm em cười (Mình nói kiểu mỉa mai với nhìn bả cười cười).
C: Ý m là sao?
M: Ồ thì chị sao chị tự biết đi, chị là con gái đó, để người nhà nhiều khi nói v k tốt đâu!
C: ý m là mấy lần chị đi đêm đó àh, chị làm gì sao m biết mà m nói?
M: Em có biết gì đâu, nói phông lông thôi, mà Bích nói chị xăm mình hả, còn nói là xăm đẹp lắm.
C: Uh, mấy hình lận, mà hình bự không đó:
M: Lì dữ, em chắc không bao giờ được thấy mấy hình đó của Vy
C: M mà thấy là chị phải ở trần ở truồng đó, m muốn thấy không?
M: Thôi tha em, chị tới vai lớn của B đó.
Lại nói chuyện tào lao mía lau thêm một khoảng, chị uống thêm 1 chai ken với 1 shot whisky nữa.
11h30
M: Thôi về chị, tối rồi đó
C: M đúng dân tỉnh, giờ này trên đây người ta mới đi chơi đó ông
M: Kệ người ta chị ơi
C: Thôi đi vòng vòng chút rồi về, Quốc chở chị nha, tê rồi, tỉnh táo xíu rồi về.
M: Oh cũng được để em chở chị.
Mình chở chị đi lòng vòng khu Q1 vì không biết nhiều đường, cứ nghĩ đi vòng vòng đây cũng ok rồi. Chị thấy mình chạy lòng vòng vậy thì kêu để chị chỉ đường, thế là chị kêu qua Q7 đi cho vui, chị chỉ mình đi đường cầu Ông Lãnh, đường này thì cũng vắng, chị ngồi sau cũng tê nên ngồi sát. Chị rất thơm, thơm nước hoa và mùi da thịt được chăm sóc đàng hoàng, kiểu như bạn gái mình nhưng cao hơn 1 cấp vậy, chở chị đi nghe mùi mà mình cũng bắt đầu xao xuyến kiểu nảy sinh cảm nắng. Qua Q7 lòng vòng cho đã chị kêu mình tấp vô cho chị gọi dt. Chị gọi ai nói gì mình không biết nhưng lúc ra chị chỉ mình đi tiếp, quẹo lòng vòng 1 hồi khu nhà liên kế bên đó, cái chị kêu quẹo vô đây. Oh..là một cái nhà nghỉ cũng sang trọng lắm. Mình quay lại hỏi "gì vậy Vy, đi về chứ vô đây chi?" Chị nói là "nhà đóng cửa luôn rồi, nãy gọi về bị chửi đó, kiếm chỗ ngủ mai về chứ sao giờ". Mình lưỡng lự vcl luôn nhưng thấy kiểu này cũng không về được mà có cho tiền mình cũng không dám alo qua đó hỏi. Vô book phòng là bả lo hết, lên phòng thì phòng này sang lắm, nhà tắm là xuyên kính và có bồn tắm sát sàn như kiểu hồ bơi nhỏ vậy. Mình lúc này cũng hơi xao xuyến nhưng vẫn không có ý định gì hết nên vô phòng mình chỉ cởi áo rồi nằm bên ghế, nói tối chị ngủ bên giường đi, em ngủ bên đây được rồi. Nãy giờ mình quên tả, chị mặc đầm xòe ngắn, nhìn kiểu khiêu gợi nhưng dễ thương ấy. Chị hỏi mình có tắm không? Mình nói em mới tắm lúc đi ra với chị mà cái nhà tắm kiểu này sao tắm thôi em ngủ sáng em tắm. Thế chị nói v chị tắm, chị mở tủ lấy mấy cái áo khoác tắm rồi đi vô, mình cũng tò mò lắm nhưng mà k có nhìn, mình quay đầu về hướng nhà tắm và nằm đó niệm cho con cu đừng lên tiếng =))).
Nằm thiu thiu tí nghe tiếng xả nước đủ thứ cũng khó chịu vcl ra nhưng mà đầu mình cứng hơn đầu cu nên mình ráng rồi nằm cũng ngủ gật kiểu thiu thiu nửa mơ nửa tỉnh. Mình thiếp đi bao lâu cũng không nhớ thì tự nhiên mình thấy mặt nóng nóng với mùi thơm của chị ập vào, mình mở mắt thì thấy mặt gần sát mặt mình, gần thôi chứ k có sát nha.
C: Q dễ thương nhỉ?
M: Dễ thương gì nữa Vy, tắm rồi không ngủ, phá em gì vậy?
C: Không nhìn lén chị tắm luôn hả? Bê đê hả?
M: Bê gì bà, nhìn chi T.T (ai cho tôi lương thiện)
C: Nãy mới tò mò hình xăm của chị mà, sao k nhìn?
(Lúc này người mình nóng bừng, kiểu bốc hỏa luôn r đó, không phải vì chị đẹp hay gì mà vì mùi, mình chết vì mùi hương các bác à).
M: Em k nhìn thiệt mà, nhìn em sợ lắm?
C:Sợ gì? Nhìn mà cũng sợ?
M: Thì em sợ..
C: Sợ chịu không nổi nữa hả?
M: Chịu gì đâu, có đang chịu gì đâu mà nổi với không nổi?
Lúc nói 5 câu này là mặt chị càng lúc càng sát mình hơn rồi và mình nhắm cmn mắt luôn rồi.
C: Nhắm mắt nữa chứ, trai tân hả?
M: Không có...
C: Nói Vy nghe coi em đang thấy sao?
M: Thơm...
C: Cái gì thơm, khách sạn thơm hả?
M: Vy thơm...em nói chị Vy thơm...
Lúc này môi chị chạm môi mình, mình thì nằm vẫn đang ráng niệm chưa buông thả, (các bác đừng chê, vì mình còn tỉnh táo và vì đơn giản mình không muốn lằng nhằng dính đến gia đình.) Mình vẫn nằm im đó, chị bắt đầu táp nhẹ môi mình, táp môi trên rồi môi dưới những cái táp nhẹ + mùi thơm thì cuối cùng mình cũng đáp trả là táp nhẹ lại nhưng vẫn không nút lưỡi nha. Được xíu thì chị ngừng lại, liếc nhẹ mình, tự cắn môi thì thầm "Vậy là hết ngoan rồi nha", "Tại Vy thơm quá...thôi để em ngoan đi". Mình vừa dứt lời thì chị lại làm trò táp môi tiếp, ập vào thì nhanh nhưng vẫn táp nhẹ nhẹ như lúc nãy, mình cũng hơi sượng vì mới bị chị nói vậy xong. Chị thì thầm lúc vừa môi chạm môi với mình "Vẫn muốn mình ngoan hả, vậy Vy không ép nhưng mà chờ xíu" chị dứt câu này thì liền luồn tay vô quần mình nhanh cực nhanh (mình mặc quần lửng mà dạng thun chứ không gài nút nên vén chỗ lưng quần lên là xong, tư thế là mình nằm trên ghế còn chị quỳ bên hông ghế nha các bác), cái luồn tay của chị bỏ qua luôn cái quần lót của mình, chị lại thì thầm "Đứa muốn ngoan, đứa muốn hư, vậy Vy xử lí từng đứa theo mong muốn của từng đứa nha?" (Lúc này mình cứng hơn sắt rồi các bác, cu cứng muổn nổ luôn đó, gái vừa đẹp, vừa thơm, vừa sexy lại vừa biết khiêu gợi T.T) Chị nói xong thì đưa lưỡi vô miệng mình và quấy trong miệng mình lia lịa, mình thì chịu hết nổi rồi nên cũng đưa tay ôm nhẹ qua cổ chị, thì chị đẩy ra "Muốn ngoan mà, ra chỗ khác" rồi chị quay xuống dưới kéo quần mình ra luôn, chị liếm nhẹ thân cu mình rồi nói chuyện với nó luôn "Bình thường chị không có chăm sóc em bằng miệng ở đêm đầu đâu, mà anh của em ngoan quá có mình em hư nên chị ưu tiên lo em đó" rồi chị ngậm luôn, chị bú từ từ, bú sâu tới gốc cặc rồi trở lên, rất chậm rãi và mút rất chặt với rất ấm. Mình sướng muốn bật ra rên luôn nhưng cũng không dám. Rồi chị bắt đầu đá lưỡi khi con cu mình trong miệng, chị bú rất giỏi, giỏi hơn vợ mình lúc này. Mình cương người lên muốn ra thì chị ngừng lại quay lên liếc yêu mình cái rồi không nói gì hết, chị đứng dậy, luồn 2 tay vào đầm kéo từ từ cái quần xì ren màu tím ra, cái quần trôi nhẹ qua chân chị, cảnh tượng kích thích kinh khủng, chị ném luôn cái quần vào mặt mình, nó cũng thơm dã man + dính nước lồn nên có cái mùi kích thích lắm. Chị leo lên, cái đầm của chị che mất phần hạ bộ 2 đứa nên mình k thấy gì chỗ đó chỉ thấy chị cứ nhìn mình = ánh mắt cực kì khiêu dâm. Ọt 1 cái, cu mình đưa vô 1 cái lồn đầy nước, chị cứ vậy mà nhấp, nhấp rất chậm, cứ đưa lên rồi từ từ hạ xuống. Vú chị bự, chị nhấp nhẹ nên nó k có tưng tưng nhưng nhìn nó rung rùng sau lớp áo mình cũng chịu không nổi. Mình đưa tay lên vú chị thì chị lại gạt ra "Vy đang lo đứa hư, đứa ngoan làm gì vậy? Không muốn ngoan nữa à?" Mình lúc này đã quá giới hạn chịu đựng từ lúc con cu đâm vô cái lồn đầy nước đó, mình bật dậy kéo chị xuống, hun môi chị rồi nói nói "Em không ngoan nữa, Vy lo em luôn đi" Chị bắt đầu nhấp hông nhanh hơn, mình cũng ưỡn cặc lên đón những cú nhấp của chị. Mình buông cổ chị ra, đưa 2 tay xuống ôm 2 mông chị vừa bóp vừa nhấp theo nhịp, đít chị to, lán, mịn màng (vợ mình cũng vậy), cảm giác đít tưng tưng trong tay mình, mình như thói quen, đưa tay phải lên miết theo đường khe đít chị, mình bắt đầu rờ lỗ đít chị, lúc này mình chưa thấy nhưng mình cảm nhận được lỗ đít chị rất đẹp (bác nào có hứng thú với anal như mình chắc cũng hay để ý lỗ đít), xung quanh viền lỗ đít rất láng và trơn. Mình đưa tay sâu xuống lồn chị để lấy nước lồn rồi lại miết ngược lên lỗ đít. Làm vậy vài lần khi xung quanh lỗ đít chị đã ướt và tay mình cũng ướt mình liền mân mê cứ chọt nhẹ nhẹ vào đó. Chị thì vẫn nhún và rên còn hỏi "Q làm gì vậy, Vy sướng quá, sướng quá". Mình liền chọc ngón giữa vào lỗ đít chị, tầm 1 lóng tay thôi các bác, thế đó k có chọt thêm được đâu. Lúc đó chị á lên một tiếng rồi gục xuống người mình, mình liền nâng chị lên và nhấp tay thì cứ đút ra đút vô nhẹ nhẹ lỗ đít của chị. Chị ôm mình cứng ngắc, bấu trầy cả lưng mình và cắn răng để rên k lớn. Mình chịu cũng hết nổi nên mình nói "Em ra, em ra" mình tính nhấc mông chị ra để xấut ra ngoài thì chị liền nhấp, nhấp nhanh lên vào mình out luôn trong lồn chị. Lúc mình out chị vẫn còn nhấp và rên, mình lấy ngón tay ra đưa lên miệng chị, chị nhìn lưỡng lự chừng 3s rồi mút luôn ngón tay mình mới lấy ra từ lỗ đít chị. Xong hiệp 1, mình với chị vô rửa sơ rồi lên giường nằm ôm ấp.
Mình phá trinh lỗ đít chị luôn ngay trong hiệp 2!
Mình nằm đó nc với chị sau khi uống lon bò cụng.
C: Dám chịch dì của bạn gái luôn, ghê quá!
M: Ghê gì nữa, em còn ghê hơn nữa đó!
C: Ghê hơn nữa chứ, có nhiêu đó thôi chứ còn gì mà ghê?
M: Vậy em làm Vy sợ luôn nè! Nói xong mình xoay người chị nằm sấp lại, mình liếm tai. liếm cổ rồi liếm dần xuống lồn chị, cái lồn bắt đầu rỉ nước + mùi tinh trùng của mình lúc nãy. Chị ưỡn nhẹ cho đít cong lên để mình bú, mình bú theo bài cho chị tí rồi liếm ngược lên, tay thì bắt đầu móc lồn chị. Mình lại liếm tai chị rồi thì thầm
M: Nói bậy nha Vy
C: Nói bậy là sao v Q?
Mình không nói gì hết, lại liếm tiếp rồi mình bất ngờ móc lồn chị nhanh hơn, chị rên lên thành tiếng mình liền nói
M: Vy có dâm không?
C: Có, có, Vy dâm lắm
M: Vy dâm lắm hả, nứng lồn lắm hả, thèm cặc em lắm hả?
C: Vy thèm cặc, Vy thèm cặc em
M: Vy dâm vậy, thiệt là thèm cặc em không hay thèm nhiều con cặc
C: Vy thèm cặc, thèm cặc lắm, Vy muốn bị cặc đụ, cặc nào cũng được
M: Dâm quá à, cưới chồng chi vậy, cưới rồi có ăn thêm cặc không
C: Có..uh..Vy ăn thêm nhiều cặc lắm, Vy sướng
M: Nhiều lắm hả, (mình móc nhanh hơn) nói e nghe đi, ăn sao mà nhiều
C: Vy bú cặc ở quán bar, trong nhà wc..ah..ah,..Vy còn cho thầy giáo đụ qua môn nữa...Vy sướng lắm, Vy thích lắm (Mấy cái bả kể mình k biết có thật k nha)
M: sao dâm quá vậy, Vy xăm mình nè, Vy là đỉ hả, đỉ đưa lồn cho người ta đụ hả
C: Vy làm đỉ, Vy làm đỉ đó, Q đụ Vy đi
M: Chưa nứng, làm đỉ sao, kể Q nghe đi
C: Vy cho thằng bạn du học đụ đó, đụ ở nhà luôn, Vy còn bú cu cho thằng bạn người Pháp của nó lúc đó nữa...Vy sướng quá (cái này là có thiệt, nhưng mình chỉ biết v thôi, không biết gì hơn vì cái này bả kể chi tiết, mấy cái kia bả cũng nói có mà mình k xác minh được)
M: Sao Vy đỉ quá dạ, Vy dâm quá dạ, bao nhiêu người đụ Vy rồi, có sướng lồn không
C: Nhiều, nhiều lắm, có lần Vy đi quẩy 2 chỗ cho 2 thằng khác nhau đụ nữa, sướng lồn lắm, sướng lắm
M: V em đụ Vy có sướng lồn không, thôi em không đụ nữa nha
C: Em đụ Vy sướng lắm, đụ Vy đi, đụ vào lồn Vy đi
M: Thôi, nhiều cặc đụ Vy sướng rồi, em đụ chi nữa, với Vy cũng là dì của B mà
(Đây, lúc này bả nói câu này nên mình hứng lên rồi phá trinh lỗ đít bả luôn dù lúc này mình chưa biết việc bạn gái mình bị chồng bả đụ còn bả thì không biết tới bây giờ luôn)
C: Q đụ Vy đi, đụ vô lồn Vy đi, lỡ con B nó cũng cho chồng Vy đụ nó sao, đụ Vy đi
M: (cũng hơi ghen và khó chịu nhưng kích thích vãi) Chồng Vy đụ bạn gái em hả, vậy giờ Vy làm đĩ cho em đụ lại hả, nó đụ bạn gái em em đụ vợ nó hả
C: Phải rồi..ah..ah đụ Vy đi, đụ vợ của thằng đụ bạn gái em đi
Mình lúc này k móc sâu nữa mà kéo ra chút để ngón cái mình mình đủ tới lỗ đít của chị, mình lấy nước lồn cũng thoa lên như nãy rồi nhấn ngón cái mình vô lỗ đít chị.
M: nãy bú mút ngón tay em ngon không, sao nãy Vy rên dữ dạ, sướng lỗ đít lắm hả
C: Vy dâm mà, Vy dâm mà, hơi đau nhưng Vy sướng, ah..Q làm gì lỗ đít Vy dạ
M: Em thích làm vậy đó, Vy chưa chơi lỗ đít hả, ( mình vừa nói vừa kích thích lỗ đít chị).
C: Chưa, chưa ai chơi lỗ đít Vy hết, lỗ đít Vy nhỏ vậy sao chơi được đụ lồn Vy đi Q, đụ đi Vy năn nỉ
M: Vậy để em cho Vy sướng, em phá trinh lỗ đít vợ của thằng đụ bạn gái em luôn
(Thật ra anal k phải gái nào cũng sướng, chắc mình 1 phần may mắn nên được đụ toàn mấy người sướng lỗ đít)
Mình lật chị nằm ngửa lại, chui hẳn xuống bú lồn và liếm lỗ đít chị. Rồi mình ngồi dậy, tư thế truyền thống (bác nào muốn phá ass thì dùng thế này nha, doggy vô k nổi đâu, phá trơn tru rồi tính sau). mình cầm cặc mình đâm vô lồn chị, đâm lút cán rồi rút ra, lút cán r rút ra tầm 5-7 cái gì đó. Mình ngừng lại, nhìn chị rồi hỏi "Lỡ đít Vy là của em nha?" Chị thở hổn hển "Vy là của Q, Q làm Vy sướng đi, làm gì cũng được, làm Vy sướng đi"
Mình chỉ chờ có vậy, mình rà cặc xuống lỗ đít chị, chị nhíu nhíu nó lại, mình nói chị thả lỏng nào, ấn từ từ vô, lần đầu nó rất khó vì bên nữ cũng có phản kháng nên hay nhíu lại. Mình vừa ấn vượt quệt nước từ lồn chị xuống rồi ọt, đầu cu của mình đã chui qua lỗ đít chị, mình liền lấy tay xoa lồn chị cho chị kích thích. "Đau không Vy?" mình hỏi, chị lắc đầu, mình liền nhấp nhẹ nhẹ rồi nhanh dần tới khi đít chị chịu được con cặc mình. Chị rên muốn bể phòng, la thì đúng hơn nhưng cứ kêu sướng quá đừng ngừng lại, Vy sướng quá. Mình nắc lỗ đít chị được tầm 5p thôi là mình out luôn trong đó, còn chị thì như vừa lên tiên xong xuống trần vì được khẩu dâm và khai phá. Chị nói là sướng, chơi lỗ đít còn sướng hơn lúc bị chơi ở lồn nữa. Mình không nói gì chỉ cười, hai chị em đi tắm luôn rồi vào ngủ.
Sáng bữa đó mình với chị cũng khẩu dâm, rồi mình chơi lỗ đít chị thêm 1 nhát nữa nhưng còn kèm theo là chị có chai lăn nách (mấy chai rexona bằng thủy tinh đầu tròn tròn), mình lấy luôn chai lăn nách đó làm sextoy cho chị đút lồn trong khi mình đụ lỗ đít chị, tính về sớm nhưng mà phát đó sướng quá 2 đứa đi không nổi nên cả 2h chiều mình mới về tới phòng trọ và nghỉ dưỡng nguyên ngày chủ nhật hôm sau. Tới tối thứ 2 lại hẹn chị (mình chủ động luôn) đi ăn rồi 2 đứa lại đi nhà nghỉ, chị còn kể tối hqua đi quẩy chị one night stand với một thằng ở Hà Nội vô SG chơi. Thế là mình lại có chuyện khẩu dâm với chị. Lại 4 shot và chị nói là ít ai làm tới 3 shot với chị mà có em là làm luôn 4 shot đó bở vậy chị cưng con cặc này lắm. Mình với chị còn vài chuyện thú vị nữa và some 1 lần với bạn thân mình. Mình kể sau nhé. Coi cmt nhiều bạn thấy có vẻ không thích lắm việc vợ hay người yêu bị nhiều người chịch. Thật ra mình cũng (từng) như vậy. Hầu hết những chuyện mình chia sẻ bây giờ mình đều biết sau khi xảy ra một "biến cố" để mình thông thoáng tư tưởng hơn nên mình nhìn nhận nó như kiểu trò chơi tình dục, chứ thật ra nếu mình biết trong thời điểm diễn ra sự việc chắc mình cũng như vậy.
Theo các bạn phụ nữ ăn bao nhiêu con cặc thì bị xem như đỉ? Với mình thì việc ăn cặc nhiều hay ít không quan trọng bằng quan điểm và suy nghĩ khi ăn con cặc đó. Vợ mình, trong khoảng 6 năm, ăn gần hơn 20 con (mình tính luôn 1 night và vài kèo some nhẹ) trước khi cưới mình. Và khi bọn mình quay lại sau chia tay trong khoảng 8 tháng chuẩn bị cưới nhau, vợ mình ăn thêm 2 con và 2 con này do chính mình share vợ mình đi sau khi biết việc vợ đã some và mình lúc này cũng đã thoáng hơn rất nhiều.

Hôm nay rảnh tranh thủ kể cho các bạn chuyện khoảng thời gian trước khi cưới khi mình đem bạn gái đi share vì giận, ghen, muốn thử coi người trong cuộc sẽ như thế nào chứ không qua lời kể.
Mình và bạn gái quay lại sau hơn 1 năm chia tay, thời gian này mình kinh doanh tự do còn em thì cũng tạm nghỉ ngơi 1 time rồi kiếm công việc, tụi mình hẹn hò và cứ đưa nhau đi chịch suốt tầm 2 tuần thì mình biết việc em đã some (còn những việc cũ hơn thì lúc này mình chưa biết) mình dẫn link cho các bác mình đã chia sẻ lầu rồi: https://thiendia.com/diendan/thread...hang-khac-du-do.1094900/page-11#post-28011187 .
Bản thân mình lúc này rất mâu thuẫn, không phải vì em chịch với người khác vì dù gì lúc đó cũng đang chia tay nhưng cái cảm giác vừa ghen vừa thích lại vừa được sướng vì em bây giờ làm tình như lên 1 level khác khiến mình có gì đó rất khó nói. Và cũng vì em khẩu dâm dạng dĩ hơn, nói về những con cặc khác cũng chân thật hơn so với thời em chưa nếm mùi cặc lạ (mình không biết em ăn nhiều cặc đến vậy) làm mình rất muốn thử biết cảm giác đang quen mình mà đưa lồn cho người khác chịch. Thế là mình snghi mất tầm 1 tuần mình quyết định gạ em cho thằng bạn hồi xưa thân giờ hết rồi chịch.
.....
Mình đang chịch em, cặc mình đang doggy vào lỗ đít còn lồn em đang nuốt trọn 1/2 trái dưa leo, mình nắc em liên tục cũng gần 5p, tay em buông lơi k còn cầm nổi trái dưa leo để thủ dâm còn miệng cắn gối. Mình biết em đang sướng quằn quại lắm rồi. Mình nắc chậm lại, rồi rút ra đâm nhẹ từ từ rồi bắt đầu hỏi em:
M: Sướng không con đỉ?
E: Sướng
M: E sướng sao nói anh nghe
E: E không biết, e sướng
M: A chơi em sướng hay tụi thằng Nam chơi em sướng
E: A chơi em sướng
M: E nói thiệt coi, không a ngừng đó, a không giận đâu
E:....Nam chơi em sướng hơn
M: E xạo cho anh ghen phải k
E:...E nói thiệt..Nam độn bi..3 viên nhỏ ở gần đầu cu...mỗi lần nó chịch em sướng không biết gì nữa
M: V sao k quen nó, cho nó chịch em cho sướng
E: Ah...ah..em thích sướng nhưng mà chịch sướng thì vài lần là hết...chịch với anh lúc nào e cũng sướng nhất..sướng tinh thần nữa..
M: Vậy giờ a cho e đi chịch với nó em đi không...
E: Nếu a cho...e đi...chịch về kể anh..như mấy lúc mình nói dâm lúc chịch..anh muốn vậy không...
M: A muốn, muốn em chịch nhiều người rồi về kể a, chịch nhiều con cặc rồi về chịch với a
E: Ah..e chịch nhiều cặc lắm rồi...anh có giận em không...con nào cũng sướng...lỗ đít em cũng cho chơi nữa...(Lúc này mình chưa biết hết nhưng hơi nghi nghi)
M: Cho, a thích mà, e dâm qua, e chịch toàn người anh không biết..em chịch với bạn a được không..anh muốn nó kể anh nghe nó chịch em
E:...e k muốn...
M: E chịch nhiều cặc rồi, thêm con cặc bạn anh có sao đâu..
E:...a muốn e cho ai chịch..
M: thằng Quý!
Mình sẽ lướt qua đoạn dụ dỗ này và nói về kế hoạch + giới thiệu sơ về thằng bạn.
1/ Thằng bạn mình: là 1 thằng con ngoan trò giỏi, nó ngoài nhà giàu + có tí nhan sắc thì không có gì cả. Nó rất nhát gái, còn trinh y nguyên cấp 3 đến năm 2 đại học cho đến 1 vài lần mình dụ nó đi chơi đỉ thì nó cũng chỉ đi với mình. Biết chịch choạc nhưng k có khả năng gù gái nhưng mình biết sinh lý thằng này vcl lắm. Đem bạn gái cho nó chịch mình vừa vì nhu cầu tình dục riêng vừa vì muốn coi thằng này nó có ok k vì mình giúp nó chuyện xã hội khá nhiều.
2/Kế hoạch là như thế này: Mình và em quay lại với nhau thì không ai biết cả. Mình lập cho em 1 nick facebook mới. Mình nói với em là bây giờ em sẽ giả vờ lập 1 facebook mới, vì muốn quay lại với anh nên gạ chịch kiểu tạo bất ngờ, e ở khách sạn đợi anh tới nhưng anh không biết đó là em nên a share kèo cho nó bla bla bla. Kế hoạch tóm tắt là v nhưng thật ra sau khi mình chịch em hôm đó để thuyết phục em thì cũng rất khó khăn. Đó là cái mình rất thích ở em, rạch ròi giữa tình yêu và tình dục và cũng không phải đối tượng nào cũng chịch.
Hai tuần sau, thứ 7, mình với thằng bạn hẹn nhau đi cfe tối, hẹn 6h nhưng gần 8h nó mới ra vì nhà nó có tiệc, thằng này đô yếu, chú bác ép cho vài ly nên nó cũng quay quay. Với mình thì tình huống này càng tốt thôi. Ngồi cf đc tí cái mình gạ qua nc gái gú này nọ, lâu rồi mình k rủ nó đi massage này nọ nên mình biết nó cũng có những cái ham muốn riêng, quay tay hoài cũng chán =)))). Nói vòng vo 1 hồi nó rủ mình đi matxa, mình thấy nó cắn mồi nứng rồi mình liền nói nó: "Thôi đi matxa chán thấy mồ, chơi luôn không?" Nó không chịu vì nó cũng sợ bệnh tật này nọ. Mình chỉ chờ có vậy liền bơm:"Thôi hôm nay tao có kèo, mà tối nay có mấy trận banh hay t làm biếng đi quá, m đi không t share, gái t chịu đi thì m biết rồi." Mình cho nó coi sơ qua tin nhắn giả giữ fb mình với fb mới tạo của vợ mình lúc đó, nó cũng khoái r, còn có hình kết quả xét nghiệm máu nữa (mình và vợ hiến máu nhân đạo thường xuyên nên việc có giấy xn máu là ok nha các bác). Nó khoái lắm rồi nhưng hỏi lại: "Mà lỡ nó thấy tao k phải mày rồi sao?" Mình liền lấy dt nt cho em là a thích tắt đèn, không thấy gì hết rồi mò mẫm nhau em ok k? Dĩ nhiên là em ok rồi. Thế là mình với nó chốt buổi cf, mình tiễn nó 1 đoạn chúc nó vui vẻ rồi mình dông lên SG tìm Vy, chiều có nói Vy mình lên ở lại. Suốt cả quãng đường chạy lên Sài Gòn mà mình cứ nóng hừng hực, không biết cái gì sẽ diễn ra. Mình lên tới Vy khoảng 45p, vì đã hẹn trước nên cứ thế vào thẳng hotel không lòng vòng nhiều. Vô tới nơi thì mình với Vy vồ vập nhau vì cũng lâu rồi không gặp, Vy đang liếm người mình thì mình lấy dt nhắn tin cho vợ hỏi tình hình như thế nào rồi. Vợ mình nhắn lại:" Quý đang bú lồn em, em sướng quá, nó móc lồn em nãy giờ, nó chưa biết em, nó đang chui trong mền, em tắt dt k sáng nó thấy em". Đọc tin nhắn cu mình cứng thẳng lên thì Vy cũng nhanh chóng bú lấy bú để.
Vợ mình kể lại quá trình cho mình nghe sau khi mọi việc đã xong (mình sẽ dùng ngôi của vợ để kể):
Lúc anh nhắn tin cho em là giờ Quý qua đó thì tầm 20p sau nó gõ cửa phòng rồi nhắn tin cho em bằng fb. Em nhắn lại là chờ e kêu rồi a hãy vô rồi em tắt đèn ngủ, em ngại. Em lại mở khóa cửa rồi lại giường, nhắn nó vô, nó vô thì cũng mò lại giường. Em hỏi: Sao a Quốc không qua mà anh qua, anh là bạn a Quốc hả, sao anh qua đây
Q: Uhm Q nó nói nó bận nên a qua đây với e, em k thích hả?
E: e có biết a là ai đâu (ah vợ mình xưa có tham gia văn nghệ kịch nên méo giọng tí đc nha các bác).
Q: Em với a biết Q là được rồi.
Nói xong nó cởi quần dài lên giường luôn, nó thò tay ôm qua bụng em kéo sát em vô rồi xoa xoa trên mu lồn em. Em mặc có áo thun với quần xì, cặc nó độn lên cạ vô đít em làm em cũng nứng tại bự lắm anh (nghe vợ kể dài hơn mình khá nhiều). Em cũng nằm im rồi hỏi nó
E: a Q nói gì với anh mà anh qua là leo lên ôm e?
Q: a Q nói anh là em dâm lắm (ồ cái này mình có nói thật)
Rồi tay nó mò từ từ ở ngoài quần lót xuống lồn em. Em nứng rồi, em gặng hỏi nó thêm lần nữa.
E: a Q nói em dâm hả
Tay nó luồn vô quần lót, rồi móc lồn em
Q: ảnh nói em dâm hơn đỉ nữa (cái này mình biết nhưng k có nói, nó có men rồi nên cũng dạng hơn bìnoh thường).
Nó móc lồn em, em sướng nhưng không dám rên sợ nó biết.
Q: E dâm thiệt, mới gặp anh mà lồn em ướt vậy rồi
Em quay qua nút lưỡi nó, vì tối lắm nên nó k biết, vừa nút em vừa cởi áo nó, ép lồn em vô tay nó tại em sướng quá, em cởi áo nó xong rồi e liếm ngực nó cái rồi em nói nó bú lồn em đi, chắc nó cũng bấn lắm rồi nên chui xuống liền, nó chui vô mền bắt đầu bú được vài phút là anh nt em, em vừa trả lời anh xong là nó banh háng em ra rồi đút con cặc nó vô, nó đút thẳng vô luôn chứ không có nhấp trước gì hết. Con cặc nó dài nên em bị thốn, á không thành tiếng luôn, rồi nó đè em ra nắc, nó nắc mạnh với nhanh lắm, sướng được một chút thì em đau, em hẩy nó ra, đè nó xuống r em bú cặc nó, cặc nó dài, em bút được hơn nửa con là hết vô nổi, em bú cho nó tí rồi em xoay người lại chu đít cho nó doggy em. Nó đâm cái nào là thốn cái đó mà một hồi em sướng quá không biết gì nữa cứ hấy đít cho nó đâm. Lát nữa nó bắn nóng lồn em luôn em mới biết nó ra luôn trong lồn em....
(Còn tiếp....) Chào các bác, mình kể tiếp câu chuyện giữa vợ mình và thằng bạn.
Nó chịch vợ mình xong shot đầu thì vẫn chưa biết đó là vợ mình. Nằm với nhau tí thì vợ mình lại thấy muốn vì con cặc nó dài và bự qua, vợ mình chủ động chui vào mền mân mê cặc nó, có lẽ vì thời gian nghỉ hơi ngắn nên cặc nó vẫn chưa cứng lên liền mà cứ lưng lửng, lúc này thì nó đã mở cái đèn ngủ trong phòng lên và chuẩn bị kéo mền ra, vợ mình biết điều đó nên cũng chủ động nhìn nó sẵn từ lúc mền chưa kéo ra bằng ánh mắt khiêu dâm. Nó kèo mền ra thấy vợ mình thì hơi khựng lại chút, tính nói gì đó thì vợ mình liền chồm lên lấy tay bịt miệng nó lại, xong hun môi nó rồi nói nó đừng nói gì cả. Vợ mình vẫn nhìn nó bằng kiểu khiêu dâm rồi liếm dần xuống dưới, cái thú vị là khi nó biết là vợ mình và khi vợ mình liếm tới ngực nó thì con cặc nó giật thẳng đứng dậy và cứng ngắc. Vợ mình chui xuống bú nó rồi leo lên cưỡi, xong đổi tư thế này nọ cũng bình thường. Xong shot 2 thì nằm nc rồi hỏi sao lại là vợ mình thì vợ mình cũng nói chuyện với nó y như kế hoạch và nói thêm vài ba chuyện tào lao. Xong thì nó nằm ngủ, vợ mình liền nhắn tin cho mình, lúc này mình đang ngồi ghế cho Vy bú cu, mình thích cảm giác kiểu được phục vụ, Vy cũng thích vậy nên mình rất hay nói Vy làm v cho mình. Mình với vợ nt cũng không nhiều, vợ cũng chỉ nhắn sơ sơ như kiểu nó chịch em 2 cái, kể sơ việc nó thấy em nó chịch mạnh bạo hơn. Mình hứng hơn hẳn, mình lấy 1 tay nhấn đầu Vy trong khi chờ tin nhắn của vợ. Vy hỏi mình nt với ai mà nứng hả, ghen nha, mình cười rồi nói "ghen gì? lo bú cặc đi, chuẩn bị lỗ đít chưa, anh có đem dưa leo kìa", Vy cười lớn cái rồi lại bú liếm cho mình nhiệt tình. Vợ mình nhắn lại hỏi là "bây giờ a muốn e giữ mối quan hệ chịch với nó không hay thôi, có cho nó biết là a kêu e làm vậy k?". Mình suy nghĩ một tí, cũng có ghen nhưng lúc này bản thân mình rất nứng và hứng thú với việc này nên mình nhắn lại "Anh bật đèn xanh, anh đang nứng lắm lúc đọc tin nhắn em kể, còn lại tùy em, chiều mai qua phòng trọ anh trên Sài gòn nha!". Mình với vợ kết thúc cuộc nhắn tin, trong cơn nứng mình hoang dại với Vy thêm 1 shot rồi ngủ. Sáng mình với Vy đi ăn sáng rồi mình chạy về phòng trọ sau khi tẩm bổ đầy đủ rồi tranh thủ ngủ chút để chiều vợ mình qua.
Trong thời gian mình đi ăn sáng thì bên phía khách sạn của vợ mình và thằng bạn, sáng nó với vợ mình dậy cũng sớm. Nằm nói chuyện linh tinh gì đó rồi cũng nói là không để mình biết bla bla bla. Nó hỏi vợ mình là chuyện chịch nhau với nó hôm nay là tình một đêm hay như thế nào. Hỏi kiểu như cũng muốn kéo dài kèo chịch ra. Vợ mình nhìn nó rồi nói thôi tùy Quý đó. Vợ mình kể khi vợ mình nói vậy xong thì nó đứng lên, chỉa thẳng con cặc đang sửng của nó vô mặt vợ mình rồi kêu vợ mình bú đi, vợ mình thích nên làm thêm 1 shot với nó. Cả shot nó đều bắn hết vô lồn vợ mình. Vợ mình tắm rửa rời khách sạn xong thì đón taxi đi thẳng lên phòng trọ của mình. Có chìa khóa phòng với quen cô quản phòng trọ nên vợ mình vô luôn phòng mình lúc mình còn ngủ, chỉ mặc áo thun của mình với quần lót rồi nằm bắt đầu khều mình. Mình thức dậy thấy nằm kế bên. Cười cười nói vài câu thì mình bắt đầu hun môi vợ mình, tay mình thì bóp đít.
M: Sướng không con đỉ, tối bị nó chơi sướng không?
E: Sướng lắm cưng, 3 cái lận đó, cặc nó bự lắm, sướng lắm
M: Vậy hả, vậy rồi có cho nó chơi nữa không?
E: A cho mà, e cho nó chơi nữa, cho nó chơi cái lồn của a nữa nha.
M: Cho nó chơi lỗ đít em luôn đi. Mình vừa nói ngón tay vừa móc nhẹ vào lỗ đít vợ mình.
E: Cho luôn hả, cặc nó bự quá, em sợ chơi lỗ đít em không được.
M: Thử đi, cho nó chơi đi, làm đỉ của anh mà.
Vợ mình ậm ừ uhm uhm rồi đứng dậy cởi quần lót ra, xong kề lồn lên sát mặt mình rồi nói, coi lồn em bị nó chơi nè. Nó chịch mà thấy rõ 2 mép lồn vợ mình ửng đỏ tấy lên nhẹ. Dù em tắm rửa vệ sinh sạch sẽ nhưng ở lông chỗ gần khe lồn vẫn còn bệnh lại rất mới vì tinh trùng. Vợ mình để lồn lên mặt mình, dù thơm tho nhưng vẫn nghe rõ mùi tinh. Vợ mình dâm đãng nói "Tinh của bạn anh còn ngập trong lồn em đó". Mình nứng quá liền đè e ra rồi móc lồn, bên trong lồn em còn rất nhầy. Mình cũng không nói gì thêm liền đưa cặc cho em bú. Cảm giác của mình lúc này là vô cùng nứng, em bú mút ra vô được chừng 4-5 cái là mình lật em lại kiểu doggy. Chuẩn bị đút vô thì thấy rõ tinh trùng còn vương đang rỉ ở mép lồn, mình hứng kiểu tột đột liền cầm cặc đút vào lồn em. Nhưng mà tối qua con cặc thằng kia bự qua, 3 shot với shot cuối cũng gần time em qua mình nên cái lồn em rộng ra rất rõ, mình nhấp vô mà chỉ cảm giác được phần hột le em cạ thân cặc chứ 2 bên mép thì không cảm giác gì. Bên trong thì nóng nhầy và ấm. Nhấp được chút mình rút ra rà lên lỗ đít em, cặc mình dính trắng nhiều, mình nhét vô đít em rồi nhấp. Mình ra nhanh cực kì. Em ôm mình rồi cười, sướng quá hả cưng, bạn gái bị người khác chịch sướng quá hả. Mình cũng cười rồi nói, UH sướng lắm, em cho nó chịch nữa đi rồi về chịch anh. Nguyên 1 tuần sau mình với nó cũng bình thường, còn nó thì cũng chỉ nhắn tin cho em này nọ. Tuần tiếp theo thì nó đã hẹn em đi chịch, mình bật đèn xanh rồi nên em cũng đi chịch với nó. Trò chơi của mình được tầm gần 1 tháng thì nó bắt đầu cũng lơ lơ mình, mình cũng k bận tâm lắm, em và nó chịch nhiều hơn và mỗi lần chịch với nó xong mà còn đủ time qua với mình thì em sẽ qua đưa lỗ đít cho mình chịch vì thường lồn em rộng ra sau khi bị nó chịch. Đến tầm hơn 1 tháng thì em cũng thử lỗ đít với con cặc của nó, em kêu sướng lắm nhưng mà chỉ vô được tầm 1/3 con cặc nó vì cặc nó bự quá, vô thêm em bị đau chứ không sướng nữa. Rồi khi được 2 tháng thì nó nhận được giấy báo đậu định cư bên nước ngoài. Nó cũng lo chuẩn bị để đi nên ít liên lạc với mình nhưng vợ mình thì nó vẫn chịch đều hàng tuần. Đến tháng thứ 3 sau khi mình và vợ chơi trò này thì mình với nó có chút xích mích chuyện làm ăn nên cũng không nc gì với nhau nhiều. Còn vợ mình thì mình vẫn cho thoải mái vì lúc này em cũng nói thật với mình là em thích. Đế tháng thứ 4, nó share vợ mình cho anh họ nó bên Mỹ về....Mình kể nốt phần cuối cho các bác đây nhưng trước khi kể mình nói thêm về thằng bạn để các bác không hiểu lầm. Mình và nó hết thân vì nó qua Mỹ và cắt liên lạc với VN luôn vì nó thích nghi môi trường bên đó và cả dòng họ nó cũng k còn ai ở đây nữa chứ k lquan việc nó chịch vợ mình.
Mình tổng quan lại một chút, từ lúc mình và bạn gái quay lại với nhau, chịch choẹt và việc mình bắt đầu share bạn gái mình cho thằng bạn chỉ vỏn vẹn khoảng 1 tháng và kéo dài tầm 5 tháng hơn là kết thúc vì nó đã đi nước ngoài.
Vậy là đã qua tháng thứ 4 từ khi mình và bạn gái bắt đầu trò share này. Tình cảm chúng mình không ảnh hưởng gì hết mà chuyện tình dục của tụi mình thời điểm này cực hưng phấn. Tụi mình luôn chịch nhau trong những cơn nứng đỉnh cao, có khi em chịch với nó rồi lại về chịch với mình hoặc ngược lại. Đợt đó nó có 1 thằng anh họ từ Mỹ về để chuẩn bị đưa gia đình nó đi vì nhà nó đậu hồ sơ cũng bất ngờ nên chưa chuẩn bị về tiếng Anh một cách đầy đủ. Mình sẽ không miêu tả gì về thằng này mà mình sẽ đi thẳng vào việc nó share và some vợ mình cùng anh nó luôn.
Tuần đó nó rủ em đi Phú Quốc, nó bao hết dĩ nhiên mục đích đi là để nó chịch bạn gái mình. Cũng có vẻ như việc chịch bạn gái của bạn thân cũng làm nó hứng thú với việc chịch em hơn. E về hỏi ý kiến mình, mình lúc này thì đang trong cơn hứng nên việc đó mình đồng ý. Mình và em đều không biết nó sẽ share em cho thằng anh nó, với mình khi chuyện này xảy ra thì lúc đầu cảm thấy rất khó chịu nhưng cái cảm giác hứng của mình lại lấn át mọi thứ. Với em thì có vẻ việc some với bị share cũng không mới lạ khi em some với 2 anh em Hải, Hà và lúc mới chia tay mình em cặp với thằng Nam thì thậm chí em còn 4 some vì bữa đó thực chất là party sex swing em chỉ có 2 đối tác nhưng con bạn thân của em vì mệt nên thành ra em tiếp luôn 3 anh.
Tối thứ 5 tuần đó, em và thằng bạn mình đáp ra Phú Quốc, thời điểm này Phú Quốc còn vắng lắm chứ chưa đông như bây giờ đâu các bác, đêm đầu ra thì không có diễn biến gì nhiều, em chỉ bú cu cho nó 1 shot ngoài bờ biển của resort. Sáng ngày thứ 6 thì em với nó đi tham quan quanh đảo theo tour mua ở Resort, vì có lẻ mục đích chính là share và chịch em nên bữa đó nó mua luôn tour đi hết các điểm của đảo trong 1 ngày và đi từ sớm. Lúc em với nó đi tour thì thằng anh họ nó cũng đã ra và nhận phòng xong xuôi hết rồi. Nó với bạn gái mình về tới khách sạn cũng chiều tối, em cũng biết có anh nó ra nhưng chưa nghĩ gì nhiều. Vì đi cả ngày nên em với nó cũng mệt, ăn nhẹ buổi chiều ở nhà hàng xong thì anh nó đề nghị mua ít mối tối về phòng nhậu tiếp. Theo em kể thì đi lòng vòng này nọ thì tầm 9h về phòng bày biện ra rồi bắt đầu lai rai, tửu lượng của bạn gái mình cực cao nên thực ra nếu chuốc bia để say quắc chịch thì dường như là không thể nhưng bữa đó do đi cả ngày nên em cũng mệt. Em nói uống tầm 3 lon thì em thấy buồn ngủ nên lên giường ngủ trước, em lên giường nằm thiếp đi, kiểu mơ mơ màng màng thì nghe anh em nó nói chuyện. Thằng anh nó thì khen mày có con bồ ngon ghê (nói k khoe chứ vợ mình lúc chưa sinh thì body hơi best, tuy có 1m53 nhưng v3 tròn căng tầm 93-95, eo ọt, v1 thì hơn nhỏ nhưng nhìn chung là ngon lắm, k phải lùn mà ú), thằng bạn mình thì nói bồ bịch gì, kèo chịch thôi, muốn chịch không cho chịch rồi nó kể về em và mình và lí do em chịch với nó bla bla bla. Em nói khi mà nghe nó nói vậy thì cũng có chút khó chịu trong người nhưng mà nằm hồi nghe nó kể kiểu như em đỉ lắm, dâm lắm rồi kể những lúc em làm tình chiều chuộng nó thì em cũng có chút chút kiểu tự hào với cũng nứng rồi em ngủ thiếp đi. Một lúc sau nó tắt đèn phòng tối om, lúc này thì thằng anh nó cũng nằm trên giường nhưng nằm ở phía dưới sát vách dưới chân, giường loại big size nên em không thấy cũng không biết. Thằng bạn mình cởi quần ngủ của em rồi bắt đầu vén quần lót ra mò lồn em, em bị mò xíu thì tỉnh tỉnh, nó thấy em tỉnh thì bắt đầu hun môi em rồi nói anh nứng quá em, em thì cũng có men nên cũng đáp lại bằng nút lưỡi với nước lồn chảy ra. Em hỏi nó là anh nó về phòng chưa thì nó không nói gì chỉ mò và bắt đầu móc lồn em. Móc lồn em xíu thì nó biết em nứng rồi thì nó không móc nữa, nó vừa hun vừa xoa hột le em thì có ngón tay khác móc vào lồn em, em cũng giật mình thì thằng bạn mình nút lưỡi em rồi thì thầm là cho anh nó chịch cái nha, em hơi ậm ừ nhưng cơ thể em thì không nghe lời, nước cứ ra, e nói nước lồn em ra ướt xuống tận lỗ đít em. Em không nói gì, ôm ghì thằng bạn mình chặt hơn rồi nút lưỡi mạnh hơn cùng rên nhẹ. Lúc đó thì thằng anh không móc nữa đã ngồi dậy banh háng em rồi đút cặc vào nắc. Em chỉ biết ôm thằng bạn mình mà rên, rồi nó ngồi dậy đưa cặc rà lên miệng em, có lẽ với tụi nó thì chỉ coi như là share kèo chịch nhưng em thì quen rồi nên em cũng bắt đầu bú. Thằng anh nó thì banh háng em ra mà nắc, còn thằng bạn mình thì ngồi chồm hỏm lên mặt em cho em bú dái với liểm ass. Rồi thằng anh rút ra, em đổi qua thế doggy, thằng bạn mình từ sau nắc tới còn em bắt đầu bú cho thằng anh. Em nói với mình lúc some em thích được doggy và bú hơn là chơi 2 lỗ, vì chơi 2 lỗ nó khó nhấp lắm, k như phim đâu, em sướng nhất khi doggy và em thích được phục vụ cặc nên em thích kiểu đó nhất. Thằng anh nó ra trước, cum in alo em, còn nó thì đổi qua lỗ đít em, em cũng nói lần này là lần duy nhất nó đút cặc vô lỗ đít sâu hơn mà em k đau, còn sướng. Em sướng quá nên dù thằng anh ra rồi em vẫn liếm dái, đá bi, liếm ass nó 1 cách nhiệt tình. Xong thằng bạn mình out thì 3 đứa ngủ chung. Tới sáng thì thằng anh nó dậy sớm, tự đè e ra chịch kiểu truyền thống, em nói được 1 lúc không biết sao em thèm chơi lỗ đít nên hẩy cặc nó ra rồi cầm đưa xuống lỗ đít, nó cũng hơi ngạc nhiên nhưng cũng nhét cặc vô rồi chơi em. Vì lỗ đít khít hơn nên chơi được xíu là thằng anh xuất luôn trong đít em, rồi thằng anh đi tắm. Em nói là lúc đó vẫn chưa đã nên quay qua bắt đầu bú cặc thằng bạn, nó được bú thì tỉnh rồi bắt đầu chịch với em, lúc chuyển qua thế doggy thì thằng anh cũng tắm xong, đi ra thấy đang chịch v thì quấn khăn đi lại đứng trước mặt em, em tự kéo cái khăn tắm của thằng anh xuống rồi kéo nó lại ngậm cặc nó mà bú. Thằng bạn ra xong thì thằng anh cũng cứng lại rồi e với thằng a làm thêm 1 shot. Xong sáng bữa đó tụi nó dẫn em đi tham quan lòng vòng chơi. Tồi về thằng bạn đi mua đồ ăn để em với thằng anh nó ở khách sạn, em kể lúc nó đi nó còn nói là tranh thủ quất nhau đi lát nó về nó giành phần đó, e k hiểu sao nó nói v làm em nứng rồi nó đi thì em với thằng kia làm tình rồi chịch 1 shot, tối thằng bạn mình về thì nó chịch em 1 shot còn em bú liếm thằng anh quá trời mà k lên nổi nên thôi. Chuyện ngày còn lại thì chắc mấy bác đoán được rồi =))! Mình done phần này luôn nha . Mình đang bị delay cviec nên có chút thời gian, tranh thủ kể ae nghe vài chuyện, lỡ có drop thì mình cũng cố gắng comeback sớm để chia sẻ cho hết với anh em. Sau khi cưới thì mình chỉ có vài chuyện, mình đã chia sẻ ở topic khác, sau khi tụi mình mang bầu đứa thứ 2 tới nay thì 2 vc gần như nghỉ hết nên có muốn cũng không có thêm chuyện để kể. Chuyện lần này mình sẽ kể về chuyện của mình, cái lí do vì sao mình lại mang thoáng tư tưởng tình dục như vậy.
Thật ra bạn gái mình không phải là người đầu tiên mà mình quan hệ, người đầu mà mình quan hệ là cô giáo dạy kèm hóa của mình. Lí do mình và cô xảy ra mối quan hệ thì mình cũng có chia sẻ ở topic khác, cô cũng là người cho mình chơi ở lỗ đít đầu tiên nên mình đâm ra thích trò này, cô cũng some nhưng giống kiểu bị hiếp hơn là tự nguyện chơi some nên mình và cô không some, vì mình vô tình chứng kiến cảnh cô bị 2 người đàn ông chơi nên mình có ám ảnh về some và dùng nó khẩu dâm khi sẽ với bạn gái chứ bản thân mình lúc đó cỏn rất cổ điển, không bao giờ nghĩ việc sẽ some bạn gái mình hay share cả. Như ở phần bạn gái mình some với anh em Hải, Hà mình cũng nói rõ mình không thích thằng Hải vì đơn giản là mình ghen. Giờ mình sẽ kể lí do vì sao mình lại mở rộng tư tưởng mình ra.
Khi mình học năm nhất đại học mình có chơi với một ông anh là dân làm cá độ đá banh, thời điểm đó việc cá độ qua trang chưa phổ biến như bây giờ nên đa phần mọi người vẫn đá qua điện thoại, hiếm lắm vài người quen mối lớn thì sẽ có trang để làm cái. Ông anh tin tưởng nên thường giao trang cho mình làm kèo và ngồi đánh dùm ổng. Và mình kiêm luôn việc phụ ổng đi thu tiền hoặc chung tiền cho người chơi. Làm một thời gian thì khách đông lên và tiền cũng nhiều nên mình bắt đầu đi giao tiền cho nhà cái lớn hơn (ông này điều hành trang tổng phát acc cho những thằng như anh mình làm cái). Tính mình thì thật thà, uy tín nên được tầm một thời gian thì ông nhà cái lớn kiểu kết mình, ổng kêu mình mỗi chiều đi giao nhận tiền dùm ổng với các cái con rồi ổng cho tiền. Mối quan hệ của mình với ông này xuất phát điểm từ đó và người khai mở tư tưởng cho mình không ai khác chính là ổng và vợ ổng. Trong thời gian giao tiền thì mình biết là dù chị rất đẹp, rất ngon luôn đó nhưng ổng vẫn đi chơi gái và cặp kè bên ngoài khá nhiều, mình thì vô tình có lần thấy chị đi hotel với trai nhưng cũng coi như không thấy gì hết vì ông này cũng thuộc dạng giang hồ. Mình làm việc giao tiền cho ổng tầm hơn 3 tháng thì sự việc như này xảy ra. Bữa đó là chiều tối thứ 6, mình đi gom 1 mớ tiền lòng vòng rồi đem qua nhà cho ổng. Mình thì ngồi đó chờ ổng với chị kiểm tra tiền (lần nào qua mình cũng tia chị, vì ở nhà mặc toàn đồ ngủ kiểu của triump nhìn nóng lắm, nhưng đâu dám hó hé, sợ chết mẹ ra). Bữa đó tiền cũng hơi nhiều nên đếm xong thì cũng tầm gần 7h tối thì ổng kêu mình thôi ăn cơm với anh chị luôn đi, vào ngồi ăn thì nhà này xài bàn thấp nên ngồi bẹp dưới đất, ngồi ăn mà cái quần lót tím với vếu chị cứ lâu lâu lấp ló sau lớp vải đen bóng của bộ đồ ngủ, mình cứ tia kiểu vì bản năng thôi . Chị ăn xong trước thì đứng lên đi lên lầu. Ổng tự nhiên hỏi mình "nhìn hoài mày, không ăn đi, vợ anh mà mày tia quá vậy"...nói thật với các bác lúc này sợ muốn đái chứ không có nứng mẹ gì đâu, ổng điên lên kêu đàn em tẩn cho 1 trận chắc chết. Mình xin lỗi rồi ăn cho xong bữa rồi rửa chén luôn. Mình rửa xong đang tính xin phép đi về thì ổng hỏi "Giờ tới chủ nhật có bận gì không Q?", Mình không bận nên cũng nói không. Ổng mới nói "Vậy anh nhờ mày chút việc, giờ anh bay ra Bắc, gặp mấy bên cung cấp trang có việc, anh đi tới thứ 2 mới về, mày quản trang dùm anh được không, tiền bạc thì để anh về tính, mai mốt khỏi đi gom tiền gì hết." Mình cũng từng coi trang tổng dùm ổng mấy lần ổng đi bận nên cũng biết nhưng mấy lần đó mình chỉ vào check kiểu acc nào đang chơi acc nào không hoặc coi acc đó đang đánh bao nhiêu chứ quản trang phát tiền thì chưa dù mình cũng biết. Mình trả lời "Em coi cũng được, nhưng khách anh nhiều lỡ lộn gì chắc chết em." Ổng nhìn chị cười cái rồi quay qua nói với mình "Anh nhờ thằng khác cũng được nhưng mà tính mày anh thích, anh giao cho mày nhưng mà m ở nhà anh coi để chị còn biết báo anh chứ giao cho v m điên lên làm sảng chết anh à, mà mày cũng yên tâm anh báo hết rồi, còn khách mối thôi, anh để lại cho mày một cái điện thoại, máy tính thì có sẵn, ok nha, về anh cho chục chai". Lúc này thì nghe tiền mờ mắt các bác, năm nhất đại học số tiền đó thật ra thời điểm đó cực lớn đó nên mình ok rồi xin phép về nhà lấy quần áo thì ổng kêu khỏi,"bữa anh đi du lịch Sin mua mấy bộ đồ đá banh xịn với có quần lót luôn, m lấy mặc đi anh cho m luôn, ra vô lúc anh đi người ta dòm ngó, đồ mới tinh còn trong bịch nha". Các bác làm gì? Mình ok liền luôn :X. Mình lên lấy đồ rồi qua cái phòng trống tắm rửa thay đồ xong xuống thì ổng chuẩn bị đi, ổng còn quay lại dặn mình là "Chăm sóc chị dùm anh mấy ngày". Rồi ổng đi. Ổng rời nhà lúc 8h hơn thì tầm 9h hơn ổng nhắn về cho mình kêu mình lên máy đi, khách alo anh rồi, xài cái dt anh đưa đừng xài số khác. Mình đi lên lầu kiếm máy thì lúc này mới phát hiện là máy tính ổng để trong phòng ngủ của ổng với chị....mình nói chị hay chị qua bên kia ngủ nha, để em bên đây em làm thì bả cốc đầu mình "thôi chị ngủ bên đây, máy lạnh bên kia hư, nóng lắm, em cứ làm đi, kệ chị". Kệ cái dm chị, chị tắm rửa xong ra, nhà có trai lạ mà chị mặc đồ nói thật là mình phải lấy cái gối giả vờ kê đùi chứ thật ra che con cu sửng suốt nãy giờ. Mình làm tới tầm 12h thì quay qua thấy chị nằm phè ra, cái gì không nên thấy mình đều thấy hết, chị rất rất ngon luôn dù 28 tuổi. Mình tính đi qua phòng kia ngủ một chút (vì làm thường phải canh cả đêm các bác), mình vừa mở cửa thì chị kêu "đi đâu vậy ông nội, giờ này tụi nó còn chơi mà?" mình nói em tính qua kia ngủ chút thì chị nói "lên giường mà ngủ, qua đó ngủ rồi ngủ quên cho chết hả, nhà vệ sinh tủ lạnh sẵn luôn". à mình chuyển qua kiểu đàm thoại nha, lúc này mình với chị nói cũng hơi nhiều để anh em hiểu, k chính xác lời thoại 100% đâu các ae, lâu lắm rồi.
M: Vậy em trực luôn tới sáng mai ngủ bù
C: Sao vậy? Buồn ngủ thì qua đây nằm có gì chị kêu
M: Thôi, giường của chị với a Th
C: Ngại ngùng nữa chứ, thôi tùy nha (lúc này chị cứ nhìn mình cười cười)
Ngồi thêm tầm 10p thì chị lại hỏi
C: uống gì không chị lấy cho
M: Có bò cụng không chị
C: Nhà trữ mấy thùng, em uống mấy lon, bth anh Th làm là uống 2 lon 1 lúc đó
M: lấy e 1 lốc (mình giỡn)
C: Gì vậy ông, uống 1 lốc lấy tinh thần cụng chị à e?
M: Wtf, cụng chị mới vl, giỡn chứ 1 lon đc r chị, cần e tự lấy thêm
C: uầy nhát vậy, giỡn mà cũng ngại, nước nè, chị làm lon bia
Mình ngồi bên máy chị ngồi bên giường, lâu lâu mình cứ quay qua tia vì tia là thấy quần lót với vú chị.
C: Nhìn gì đó
M: yup, uhm e có nhìn gì đâu
C: Xạo nha, dê kìa
M: tại chị ngon mà (Mình kể đoạn hội thoại này vì muốn ae thấy là do trêu ghẹo nhau nên dần mình với chị nc thoải mái hơn)
C: Haha ngon mà dám ăn không mà kêu ngon
M: Dĩ nhiên là không, em làm cái, khách nhắn nè.
Mình coi máy chuyển thêm tiền vào tkhoan khách xong thì cũng quay qua tia chị cái, thấy chị đang uống bia nhìn mình cười cười thì mình liền quay đi.
C: Q có bồ rồi phải k?
M: Uh c
C: Lỡ bồ Q ngủ với người khác thì Q sao
M: Chắc bỏ luôn chứ sao
C: Gì dứt khoát vậy, không cho cơ hội à
M: tại em k thích
C: V Q ngủ với người khác thì sao?
M:...
C: thấy chưa, mình ngủ với ngta đc sao bạn gái mình k đc
M: Thì con gái phải khác chứ
C: Khác rồi lấy đâu ra đứa con gái khác cho e ngủ?
M:...
C: Nói cỡ nào cũng v hahah
M: Thì hên xui vậy
Mình quay qua làm được tí thì chị lấy cái gối chọi mình, mình vừa quay qua thì thấy chị đứng lên xích lại gần mình một chút, chị nhìn mình cười cười rồi...luồn tay vô đầm tuột quần lót ra. Mình bị đứng hình vì nhìn rất khiêu gợi, rồi chị quăng cái quần lót thẳng lên mặt mình, như phản xạ bình thường mình liền hít lấy mùi từ cái quần đó, mình nứng cực độ nhưng vẫn sợ thì chị kéo mình lại giường, chị kéo theo thế chị nằm xuống trước rồi mình đè lên, chị bắt đầu nút lưỡi mình, mình gần như không phản kháng nổi, có sợ những cũng kiểu thôi lỡ rồi chết thì chết. Vì sợ nên mình gần như chỉ nằm xuôi tay cho chị ôm nút lưỡi chứ không có động tay động chân gì thì chị liền lật mình lại, đè trên người mình rồi bắt đầu làm tình...từng cái liếm nhẹ của chị khi chị cởi áo mình, rồi liếm xuống cho tới lúc bú cu mình thì mình phải thừa nhận là chị là người làm tuyệt nhất và biết cái kiểu cách quyến rũ nhất trong tất cả những người mình từng quan hệ, cu mình cứng lên thì chị leo lên cầm nhét vào cái lồn ướt nhẹp của chị. Mình nằm cho chị nhún, chị cầm tay mình lên mút ngón tay mình rồi đặt tay mình vào vú chị, mình bắt đầu bóp, vú chị không căng, nhưng mềm và mịn. Chị nhún một lát thì lật mình lại theo thế truyền thống, mình bắt đầu nắc chị, vì sướng quá nên mình bắt đầu muốn ra, lúc mình trân người lên chuẩn bị rút ra ngoài thì chị ôm chặt eo mình và hẩy hông lên, mình xuất hết vô lồn chị, lúc mình xuất thì chị há hốc miệng nhắm mắt tận hưởng. Xuất xong mình đang nằm thở vì mệt và kiểu cũng cảm giác như mới làm gì đó sai sai thì chị đứng lên lấy cái dt liên lạc khách nhắn là off, còn nhiêu chơi nhiêu không bơm thêm được rồi qua nằm ôm mình. Lúc này mùi hương + với lần làm tình tuyệt nhất của mình từ trước đến nay nên mình gạt hết mọi snghi rồi nằm vuốt tóc, ôm xoa mông xoa người chị như người tình rồi ngủ lúc nào không hay. Lúc mình với chị bắt đầu ngủ là gần 2h sáng, tới sáng khoảng 6h thì mình cảm thấy nhột ở cu, mình mở mắt thì thấy chị đang liếm láp cu mình, mình vừa nhìn tính hỏi chị gì đó quên rồi thì chị bắt đầu ngậm cu mình và bú, bú cu đá bi mọi thứ chị làm đều rất điêu luyện, tới lúc mình xuất tinh thì chị cho xuất luôn vào miệng rồi vẫn tiếp tục liếm cu liếm dái mình thêm chút rồi chị chồm lên hả miệng cho mình coi tinh trùng mình trong miệng chị xong nuốt cái ực, chị hôn mình cái rồi nói đi tắm...mình lúc này sướng quá nhưng cũng ớn thì giật mình nhớ còn cái máy chủ mình liền qua check. Mình đang check thì ông anh nhắn tin về
"Ăn chưa em trai?
"Dạ hqua khách thua *** tính luôn tiền tip tiền sub thì mình ăn ***"
"Dm em trai nói gì vậy? Anh check được mà cần gì hỏi, m ăn chị chưa?"
Mình đọc tn xong lật đật tắt điện thoại luôn vì tính nc với chị cái rồi giả bộ nói ổng hết pin, mình nằm bắt đầu lo sợ và nghe tiếng nước chảy chị đang tắm.
(Còn tiếp...) Hi all, trước tiên mình sorry vì chắc drop những phần dang dở vì hiện tại mình đang stress cviec quá. Mọi thứ đang không tốt nên mấy nay mình cũng không có hứng về tình dục lắm nên khi viết cũng không có cảm xúc nên khó viết. Hôm nay lang thang cf thì con bạn cũ nó gọi, học chung cấp 3 và cũng kiểu FWB với mình. Nó vẫn độc thân nhưng lâu lâu cũng giải tỏa với mình và lần cuối mình với nó qh cũng hơn 2 năm rồi. Hôm nay thứ 7 nó buồn việc cty nên rủ mình cf r hotel. Mình k viết về nó nhưng hôm nay nó mặc bộ zip công sở làm mình nhớ vợ mình thời còn đi làm cty nên tự nhiên muốn kể chuyện này. Vợ chồng mình cưới nhau tầm gần 2 năm thì mới có em bé và tụi mình thả mất 2 tháng. Từ khi bắt đầu qd có con thì mình và vợ cancel hết những thú vui tình dục (dĩ nhiên rồi, con mình quan trọng chứ nhỉ) nhưng trước khi qd đó thì vc mình có hơn 1 năm đầu tiên ở cùng nhau và vẫn để việc tình dục thoải mái. Khi vợ mình chưa chuyển về kinh doanh tự do với mình thì vẫn đi làm cty, thời gian này vợ mình có cặp với 2 đồng nghiệp và 1 khách hàng và dĩ nhiên là mình có biết việc đó. Do nơi vợ làm và nhà tụi mình cũng có khoảng cách địa lý tốt nên tâm lý tụi mình cũng khá thoải mái.
Cưới nhau khoảng 3 tuần thì vợ mình được gọi tuyển dụng ở cty ABCXYZ vào vị trí chuyên viên quan hệ khách hàng (thật ra là sale nhưng mỗi cty nó gọi khác nhau và mình xin phép giấu tên cty nhé). Ngoại hình ổn + có kn làm việc như vợ mình thì dĩ nhiên là vào. Đợt đó trúng tuyển 10 người thì có một anh chàng tên T lớn hơn vợ chồng mình 2 tuổi, dù đều thử việc và training như nhau nhưng anh T này chắc chắn sẽ được bổ nhiệm làm kiểu như trưởng group vì khá giỏi và chín chắn. Thời gian vợ mình mới đi làm thì khi làm tình mình cũng hay khẩu dâm với vợ về mấy vụ chịch với đồng nghiệp này nọ rồi lúc nc bth mình cũng giả vờ hỏi là có để ý anh nào hay gì gì đó thì vợ cũng thú nhận là có để ý ông T này 1 xíu vì kiểu k phải hot boy hay gì mà nhìn sạch sẽ với chín chắn rồi cũng hay liếc trộm vợ mình. Rồi cũng kiểu đẩy đưa nt cò cưa qua lại làm quen sau hơn 1 tuần đi làm dù biết vợ mình có gia đình thì mình cũng hiểu tâm lý ông này nên lúc làm tình mình cũng chủ động thúc đẩy vợ mình vì thấy bả cũng có hứng. Đỉnh điểm của việc tụi mình đồng ý cho vợ và T cặp là tự nhiên bữa đó cũng khuya rồi, tầm 11h mấy, 2 vc đang hí hửng giỡn với nhau để tối làm 1 shot thì T nt cho vợ mình bằng tin nhắn (thường thì khi vợ đưa đẩy với T thì nói ổng nhắn bằng Viber vì sợ chồng đọc do Viber vợ mình set off sound). Mình và vợ cùng coi tn và rep thì nội dung như vầy:
T: Em đang làm gì vậy?
V: Em mới làm việc nhà với tắm xong, có gì gấp không anh?
T: Ah a muốn nói chuyện với em tí
V: Sao anh không nhắn qua Viber, lỡ chồng em coi sao?
T: Sợ nhắn viber em không nghe không rep, nhắn vậy có sao không?
V: C e ngủ rồi, sao có gì mà nhắn em khuya v nè?
T: C e ngủ sớm v, thức khuya 1 mình buồn sao?
V: Thì nt với a nè
T: Anh gọi nghe tiếng em xíu được không?
V: chờ em 5p, e nhắn r a gọi mà e k nc đc đâu a nói gì nói nha!
Lúc này thì mình cũng hơi ngạc nhiên vì nếu gọi điện thì nói gì, vợ mình thì chỉ cười, rồi nói không phải a thích người khác biết lúc a với em đang chịch hả? Thế là vợ mình kéo quần mình xuống rồi nhá máy cho T, lúc chờ T gọi thì vợ mình bắt đầu liếm cu với liếm dái mình. T alo thì vợ bắt đầu liếm nhanh hơn nhưng cố không để phát ra tiếng, mỗi lần mà vợ mình nói "Uh" với T qua dt thì lúc nào cũng ngậm cu mình trong miệng nên sẽ nghe như là "Ưmm", lâu lâu thì tạo ra tiếng mút cu mình rất nhẹ, nội dung cuộc hội thoại thì vợ mình không nói cho mình biết tại kêu là sến lắm. Đầu dây bên kia chắc T cũng nghi nghi . Mình thì được bữa bà xã phục vụ hết mình rồi bắn luôn vào cái miệng nhỏ xinh của ẻm.
Chắc mấy bác tương đối có tuổi ở đây thì cũng biết tầm 4 năm truớc là nuớc mình bùng nổ các khóa học kỹ năng mềm, kỹ năng sống này nọ v.v...Tính từ ngày vợ mình phỏng vấn rồi di làm tầm hơn 2 tuần thì cty vợ mình có liên kết với 1 cty tổ chứcc khóa học cho nhân viên và những nhân viên mới như lứa của vợ mình thì được uu tiên học khóa này. Khóa học này thì tổ chức 1 tuần, 3 ngày đầu ở Sài Gòn tại cty tổ chức xong nghỉ 1 ngày thứ 4 rồi 3 ngày còn lại ở Vũng Tàu do còn có những trò chơi, thử thách hoạt động ngoài trời gì đó. Vợ mình lên giường với T cũng thông qua khóa học này. Thứ 2 bắt đầu khóa học thì 3 ngày cuối tuần đó mình chịch vợ lúc nào cũng khẩu dâm về vấn đề chịch đồng nghiệp thậm chí là nói thẳng về T, bả cũng khoái lắm nhưng do mình cũng dặn là đồng nghiệp, anh với em thích nhưng cũng phải nghĩ kĩ vì còn cviec ở đó nên cũng còn tí lưỡng lự.
Thứ 2 là ngày bắt đầu khóa học đầu tiên, bữa đó vợ mình đi xe buýt vì có tuyến thuận qua chỗ học, bữa đầu nên chủ yếu là lý thuyết nên vợ mình mặc cái váy đầm cao hơn đầu gối đi học. Vì không biết time chính xác nên tới 7h mới tan nên k còn xe bus nên T đề nghị chở vợ mình về, vợ mình có nt hỏi ý mình thì mình kêu ok đi đi coi tình hình sao. T chở vợ mình đi ăn tối với uống nước, vợ mình uống Strongbow, dù đô cao nhưng cũng có tí men trong người. Trên đường về thì T chủ động chạy chậm nói chuyện linh tinh với lâu lâu cứ giả bộ rờ đùi vợ mình như kiểu giỡn. Vợ mình thấy vậy thì nói muốn rờ thì rờ đi, gì mà cứ đụng đụng thì vừa chay xe vừa xoa đùi xoa chân vợ mình. Nói chuyện linh tinh gì đó cái T nhắc cái vụ bữa gọi dt khuya, vợ mình kể là ổng hỏi em bữa làm gì bậy bạ phải không thì em mới hỏi là em làm gì mà bậy. Cái T nói là em vừa nc dt với a vừa ấy ấy chồng hả thì vợ mình chối với nói là nếu có thì có gì đâu mà bậy, chừng nào em ấy ấy với anh mà gọi cho chồng mới bậy chứ em với chồng em thì bậy cái gì. Vợ mình dâm không các bác . Nói câu đó là coi như mở cửa cho T r. Đêm đó về kể chuyện với mình xong thì 2 vc mình nằm mò mẫm nhau rồi thôi mình cũng đồng ý việc vợ mình với T. 2 bữa học tiếp theo thì ngày thứ 2 mọi người đều ở lại trung tâm tổ chức nên không có gì xảy ra, chỉ kiểu quan tâm bình thường với do là ngủ tập trung nam theo nam nữ theo nữ. Thứ 4, học xong thì vợ mình nhắn là hnay em ở lại với anh ấy ấy đó nha, mình thì ok rồi trêu vợ tí. Tối đó đang nằm coi phim thì tầm 11h vợ mình gọi về. Trước đó T và vợ mình có đi ra quán ăn uống vài chai bia và lúc gọi mình thì đang ở khách sạn, tắm rửa cháo lưỡi chán chê rồi thì gọi cho mình với lí do là cho anh T biết bữa đó lúc a gọi e đang làm gì. Mình vừa bóc dt lên alo thì nghe chụt một cái nhẹ bên đầu dây bên kia rồi mới alo mình, mình nghĩ ngay tới việc đó nhưng vẫn hỏi thêm:
M: Em về bên chỗ nghỉ chưa
V: Chưa, tụi em đang đi ăn vặt nè cộng với cái tiếng lấy môi ngậm xung quanh thân cu (hành động của vợ mình là vợ mình về kể lại nha)
Mình lúc này biết là vợ đang chơi trò hbua với mình thì cu đã sửng lên và mình bắt đầu quay tay nhẹ rồi nc với vợ/
M: Ăn gì đó
V: chụt...a đoán coi
M: cá viên chiên hả
V: sao a biết
M: Nói đại đó
V: Uhm đúng rồi mà ra trễ nên còn có xúc xích, trứng cút với bò viên à
Mình với vợ nói qua loa kiểu ẩn dụ cộng với những âm thanh từ miệng vợ mình đang phục vụ con cu khác rồi mình xuất luôn. Còn vợ mình bên kia thì T cũng xuất nhưng vợ mình chỉ cho bắn ra ngoài. Tối bữa đó thì T và vợ mình chịch nhau thêm 1 shot rồi sáng hsau vợ mình về.
(Còn nữa) Tiếp chuyện của vợ và T
Sáng bữa sau thì vợ mình về nhà, cũng gần trưa với bữa đó bà dì mình có ghé qua ăn trưa nên vợ mình chỉ lên rửa mặt rồi thay cái quần short xong xuống phụ dì làm đồ ăn. Mình có để ý là lúc về tới nhà mặt vợ mình kiểu cứ ửng ửng hồng thì mình cũng thấy nghi nghi là sáng này có gì đó. Ăn uống xong thì dì mình đi làm cũng khoảng 1h. Mình với vợ ra salon ngồi, vợ mình cứ im im sao sao đó. Mình ngồi xíu thì áp lại vợ tính hun thì vợ mình kiểu đẩy đẩy mình ra thì mình lần mò liếm cổ với liếm tai vợ mình, dù cũng hưởng ứng bằng hành động nhắm nhắm mắt nhưng vợ mình vẫn cứ đẩy đẩy mình ra rồi nói em chưa tắm. Mình nghe vợ nói vậy thì biết là có gì thiệt rồi nhưng mà mình nhớ lại việc tối qua nên hứng quá cứ làm tới, day dú 1 hồi thì vợ mình cũng buông cho mình làm, mình bắt đầu nút lưỡi vợ thì mình cảm nhận được mùi thuốc lá trong miệng vợ mình nên mình biết là chắc chắn sau khi rời khỏi ksan thì vợ mình với T có hun hít nhau. Mình đưa tay xuống mò lồn vợ thì đã có nước rỉ ra nhưng lạ cái là nó nhớt hơn bình thường nhưng mình cũng không để ý. Mình lột quần vợ chui xuống bú lồn thì vợ mình kiểu hơi gượng gượng, nhìn đáy quần lót của em thì có vết ố từ trước thì rõ ràng là em đã chảy nước trước khi về nhà. Mình đưa miệng vô gần tới thì vợ mình lại nói cái việc chưa tắm lần nữa với hơi gượng thì mình cũng thấy là hơi lạ lạ nhưng mình cứ kệ rồi ap vô nút hột le. Vợ mình dang chân ra từ từ thì mính áp sâu vô lồn vợ để bú thì mình ngửi thấy mùi tinh trùng ở phía trong. Lúc này mình cũng hơi khó chịu vì với tụi mình T chưa rõ về các kiểu như bệnh hay gì không mà vợ lại cho xuất vào trong. Nhưng mà cơn nứng của mình áp đảo hết, mình bú lồn cho vợ nhiệt tình hơn rồi liếm ngoáy sâu vô lỗ đít nên vợ mình lúc này nứng lắm rồi (vợ mình nhạy cảm ở lỗ ass lắm). Mình thấy kích thích đủ rồi thì đứng dậy kéo quần chịch vợ mình luôn chứ không để em bú. Vừa chịch mình vừa hỏi vợ về chuyện hồi tối, rồi sau một hồi mình hỏi luôn sáng này nó làm gì em hả con đỉ của a. Vợ mình không nói chỉ rên, thì mình nói luôn là kể anh nghe đi a nghe mùi tinh trùng trong cái lồn dâm của em rồi. Vợ mình vừa rên vừa nói đừng la em nha. Vậy là mình biết thì ra đêm qua sau khi BJ lúc gọi mình với chịch 1 shot thì sáng nay vợ mình còn chịch thêm 1 shot với ghé cf chòi bú cu cho T 1 chút nữa nhưng T không ra. Mình hỏi sao cho chịch mà xuất vô thì vợ kể là lúc sáng khi chuẩn bị trả phòng, lúc vợ mình đang trang điểm sơ lúc này chỉ mặc đồ lót thì tự nhiên T quỳ sau lưng vợ mình rồi rúc mặt vô mông vợ mình mà liếm lỗ đít, liểm lỗ đít rồi ngoáy sâu vô đó chứ k liểm qua lồn. Vợ mình có nói với T là nãy em đi vệ sinh đó thì T vẫn bất chấp liếm nút lỗ đít vợ mình. Vậy cái em nứng quá nên dang chân khom người cho T liếm. T liếm xong thì đứng lên doggy vô lồn vợ mình trước bàn trang điểm luôn. Vừa doggy vợ mình vừa quay lại nút lưỡi. Chừng 10p thì T xuất luôn trong lồn vợ mình vì vợ mình sướng quá không kiềm chế được. Xuất xong T kêu vợ mình làm sạch cu anh đi thì vợ mình cũng ngoan ngoãn xuống bú liếm sạch cu T (do vậy nên mới ngại mình nút lưỡi) rồi cả 2 thay đồ trả phòng luôn chứ không kịp vệ sinh. Trên đường về thi vợ mình bỗng mắc tiểu nhưng mà kiểu k nhịn được nên 2 người tấp vô 1 quán cf ven đường thì cái này là cf chòi 2 người, Bình Dương cái này nhiều lắm. Vợ mình đi vsinh xong thì ra ngồi chung võng với T. T cứ mò mẫm r mò lồn vợ mình được 1 chút thì kêu vợ mình bú cho T tí đc k. Vợ mình thì k thích mấy chỗ như chỗ này nhưng kiểu cũng muốn thử nên cũng bú cho T tí nhưng mà chắc ông này hết đạn r nên k xuất được. Xong thì T chở vợ mình về gần nhà thì vợ mình đi bộ về. Mình và vợ làm xong 1 shot thì nghỉ ngơi chiều đi siêu thị để cbi đồ ăn cho mình vì còn phải đi với cty tới 3 ngày.
(Chuyện còn nữa nhưng mình không ghi vì không biết có time viết không, nếu có mình sẽ viết tiếp cho các bác, tạm nghỉ ở đây nha) 
