Chương 2
Kết thúc 5 năm sinh viên, e ra Hà Nội học cao học 2 năm, vừa học vừa làm, sau khi tốt nghiệp e ở lại làm thêm 1 năm nữa, tổng cộng e ở đây 3 năm. 3 năm ở đây công việc e ổn định, có thu nhập khá, e có nhiều kèo vs máy bay, rau cỏ từ khách hàng, hàng xóm, đồng nghiệp, tinder, Zalo, ... Mà chuyện e kể lần này là ở cái chung cư e sống, khá dài nên e chia 2 phần.
E thuê 1 căn khá to ở một mình. Mọi người ở khu này vui vẻ, thân thiện, kiểu sống theo tình làng nghĩa xóm. E rảnh rỗi vẫn qua mấy nhà bên cạnh nhậu hoặc ra đầu ngõ trà đá chém gió vs hàng xóm. Cùng tầng vs e có 1 đại gia đình mấy thế hệ (tầm chục người) sống chung vs nhau một căn bằng vs căn của e. Nhiều buổi sáng hay nghe gia đình này cãi nhau vì cái nhà vệ sinh, do đông người mà xài chung 1 cái nhà vệ sinh nên sáng hoặc chiều người này hối người kia. Toàn nghe cãi nhau về chuyện đi vệ sinh, tắm rửa. Nên mấy thành viên gia đình này hay sang nhà hàng xóm đi nhờ vệ sinh hoặc tắm nhờ. Nhà e cũng vậy vì e ở một mình nên khi nào e có nhà là họ hay qua nhờ đi vệ sinh hoặc tắm. 3 người hay đi nhờ nhà e nhất là bà bác con gái cả gần 60, chị con dâu thứ 37t, con gái của chị con dâu thứ (bé này học lớp 10).
E vs gia đình này xã giao khá thân, nhất là bà bác con gái cả kiểu rất quý e, bác hay qua nhà e tám chuyện kể đủ chuyên linh tinh về gia đình bác, rồi hay khen e các kiểu. Mà chuyện e xảy ra là với chị condâu thứ.
Tạm gọi chị con dâu thứ là chị B, c này làm văn phòng, 2 con nhưng dáng chuẩn lắm, mặt xinh và có nét dâm, đôi mắt ướt át kiểu đa tình lắm. Ck c B làm kinh doanh nhưng ít khi thấy ở nhà, đi suốt ngày, nghe nói hay ở lại ngoài cửa hàng luôn. E hay qua nhà c nhậu vs mấy người ae ck c, c hay qua nhà e đi nhờ vệ sinh hoặc tắm nhờ nên ce khá thân. C thường than vãn vs e là cả gia đình ck đông người sống chung một căn chật chội quá, chả bù cho e một mình một căn rộng rãi ở không hết. Mọi chuyện vẫn tiếp diễn bình thường như vậy gần nửa năm. Sáng đó thứ 7 e không đi làm đang ngủ nướng thì nghe c gõ cửa, c nhờ nhà vệ sinh vì bên nhà kẹt người mà c sắp trễ giờ làm rồi. E ra mở cửa, mang quần đùi mà thằng e nó chào cờ buổi sáng tổng ngổng đội lên một cục, c vào nhìn mặt e nói vài câu cám ơn xong c phát hiện ra thằng e của e đang ngổng, c nhìn chằm chằm vào hạ bộ e, vừa nhìn vừa đi vào khuất sau cửa nhà tâm. Lúc đó e chưa tỉnh ngủ nên nằm ra ghế sofa phòng khách lim dim nhưng nghĩ tới cảnh c tia thằng e của mình hồi nãy làm e chả chợp mắt lại được, mà cu e ở dưới căng cứng chả chịu hạ hoả. Tầm 15ph sau c ra, e nằm bấm đthoai, thấy c vẫn nhìn chằm chằm thằng nhỏ e, c đi ngang qua đưa tay bóp nó một cái rồi cười tủm tỉm đi về. E nghĩ trong đầu không biết có vô kèo được không đây. Trưa hai hôm sau e đi làm về vừa vào thang máy là gặp c, cười chào nhau c hỏi e là "sáng nay thứ 2 vẫn chào phải không, chứ c thấy thứ 7 mà e chào cờ nhiệt tình quá", e rep "e chào cờ thường xuyên lắm c, gặp gái là e chào còn dữ hơn", c cười nhéo vô đùi chỗ sát háng e một cái, e liều nhéo lại mông c một cái, nhìn bộ váy công sở mông cáng làm thằng nhỏ e ngỗng lên rồi, c im lặng tủm tỉm cười, e lại liều xoa mông c ngoài váy nơi lằn quần lót, thang máy mở ra e vs c mỗi người đi một đường không nói một lời. E nghĩ thầm dễ xơi được rồi nhưng chưa có cơ hội mở đầu như nào.
E hay đi massage lành mạnh, khi đi người mù, khi đi Tài Thu. Người mù e hay đi ở Nghĩa Tân. Hôm đó hơn 1 tháng sau vụ thang máy, e đi massage ở NT thì gặp c B trong quán đi ra. Hôm sau c qua nhà e đi nhờ vệ sinh rồi hỏi e có hay đi massage không, e nói món ruột tuần e đi mấy cử. C rủ e khi nào đi chung vs c cho vui, c biết nhiều quán, c cũng mê món này. Vậy là add Zalo để tiện liên lạc, có Zalo thì e cũng nt cò cưa nhẹ nhàng. Tầm tuần sau buổi chiều c rủ e đi ms ở Tô Hiệu Hà Đông. E đến quán thì c book phòng đôi sẵn rồi, vào đó như một cặp là e thấy ngon ăn rồi. Ms xong rủ c đi ăn rồi e đề cập nhà nghỉ, c okie vậy là phi thẳng vào. Vào phòng mới ôm hôn sờ vú rồi đưa tay xuống váy là thấy nước đã chảy ra 2 bên đùi. C B này mu cao, hạt le to, mê món "me hạt lút", lol nhiều nước.
Từ đó e và c hay tranh thủ vs nhau khi thì vài hôm buổi chiều c qua nhà e tắm nhờ là tranh thủ làm 1 shot hoặc là hẹn nhau đi massage xong đi nhà nghỉ, vào nhà nghỉ thoải mái thì phải làm 3 shot c mới chịu, nhu cầu c này cao lắm. Có lúc buổi sáng c qua nhờ nhà vệ sinh, e cũng tranh thủ doggy c trong phòng tắm hoặc cho c bú cu ở phòng khách.
Được hơn 3 tháng như vậy hôm đó buổi chiều c sang tắm nhờ, làm 1 shot xong c vừa ra về thì bác gái cả qua nhờ đi vệ sinh. Bác gái đi ra ngồi cạnh e hỏi 2 đứa mày mới làm gì, e chối, bác bảo là bác nghi 2 đứa lâu nay rồi nhưng không sao bác quý e như con cháu vì e hiền lành và dặn là làm gì vs c B thì cẩn thận kín kẽ chứ lộ ra là rách việc. Bác gái kể là hồi 4 năm trước bác từng bắt gặp c B và bạn thân của ck c B 1 lần rồi. Hôm đó Tết âm lịch cả nhà đưa ông bà về quê ăn Tết, chỉ còn bác gái và vk ck c B ở nhà. A bạn thân của ck c B đến ăn trưa nhậu say ngủ lại buổi trưa, lúc đó ck c B còn tỉnh nên đi ra cửa hàng, tầm 1h bà bác đi chơi, đến khi 4h bác về bước vào nhà thấy c B đang chịch vs ông bạn thân của ck c. Bác gái nói là bác không muốn làm to chuyện vì hạnh phúc gia đình em trai bác và vì 2 đứa cháu nhỏ nên bác không nói cho em trai bác biết mà chỉ cảnh cáo 2 người kia. Sau này ông bạn kia ít tới nhà chơi hơn, còn c B và ông kia có ra đường lén lút qua lại không thì bác chịu vì bác cũng lớn tuổi rồi. Bác nói em trai bác tính gia trưởng hay chửi vk con cũng là cái sai làm e dâu bác khổ nhưng e dâu bác có tính đa dâm lâu nay bác cũng thấy rồi. Qua chuyện em dâu bác vs e thì bác hiểu e bác có máu lăng nhăng nhưng giờ bác dặn e là vui vẻ kín đáo đừng để ảnh hưởng đến gia đình e trai bác.
Vậy là e vs c B vẫn tiếp tục nhưng thận trọng hơn.
Ở trong khu chung cư có một hội thanh niên máu đỏ đen, thỉnh thoảng e cũng tham gia giải trí. Hay đánh ở nhà 1 cậu bạn này, nó sống chung vs người yêu nhưng đợt đó có chị ruột nó mới ly dị ck, từ Phủ Lý về ở tạm vs 2 đứa nó để đi kiếm việc làm. Gọi c này là H, sn 92, cao 1m64 nhưng phải nói là cực kỳ xinh, da trắng mịn, vú lol cực phẩm, lol múp hồng hào, khít rịt, 2 múi lol dày, e nghiện bú lol c này từ ngay lần đầu tụt quần c ra. Nghĩ c ngon vậy ra đường là trái thèm mà sao ck c nỡ bỏ cho được
Chuyện là hôm đó tụi e đánh bài, c H cũng hay tham gia hoặc đứng xem. Hôm đó c đừng xem bên cạnh e, e ngồi lâu tê chân, mất cảm giác chân, e để chân phải xuống giường, đạp đạp chân dưới đất để đỡ tê, mắt vẫn nhìn bài, lúc đầu chân tê không thấy gì, lúc sau có cảm giác thì thấy e đạp lên cái gì mềm mềm, nhìn qua thấy đang đạp lên bàn chân c H, c nhìn e cười tủm tỉm. Chắc bả nghĩ e khèo bả. Vậy là e tiếp tục dùng bàn chân e xoa xoa nhẹ bàn chân bả rồi e xoa bàn chân e lên cổ chân và bắp đùi bả phía dưới đầu gối. Thấy bả chỉ cười tủm tỉm, e biết vô kèo rồi. Lúc ra về tranh thủ không ai để ý thì e xin Zalo bả. Tối nt hỏi han, bả kêu 2 đứa kia đi chơi rồi, ở một mình buồn, e rủ qua phòng e nhậu. Ngồi nhậu bả tâm sự chuyện ly hôn ck, bả mở quán làm tóc gần nhà cũng ổn định, ck bả mê cờ bạc vậy là sang quán tóc trả nợ rồi gây nhau chia tay, con gửi ở bà ngoại còn bả về đây kiếm tiệm tóc xin vào làm. Lúc lâu thấy bả ngà ngà say mặt ửng hồng nhìn xinh quá vậy là e ôm bả vào lòng rồi hôn lưỡi, bả chống cự nhẹ tý rồi hôn lại e, cởi áo bú vú rồi đến khi cởi quần bả ra thì ohhh lol cực phẩm, e bú say sưa rồi làm 2 shot trong phòng khách. 1h sáng bả nói vè nhà cả 2 đứa kia về không thấy lại gọi.
Vậy là e vs c H này chịch nhau đều đều, thỉnh thoảng ra nhà nghỉ còn chủ yếu ở phòng e, có đêm khuya muốn đổi gió e dắt c ra bật nghỉ của cầu thang bộ chung cư làm shot doggy kích thích vcl.
E hồi đó vẫn luân phiên chịch vs c B và c H. Có 2 cái lol ngon lành ngọt nước gàn nhà. Chơi gần 1 năm thì có chuyện.
Hôm đó cả khu chung cư đồn ầm lên là c H bỏ nhà ra đi, để ck con lại, không ai liên lạc được c, e thử liên lạc cũng chả được. 3 tháng sau thì rộ lên tin, có ông kia u50 ở tầng trên vs con gái ông, vk mất mấy năm rồi, ông này làm số đề tỉ số kiểu dân xã hội. Ông lén kút vs c B lâu nay rồi. Giờ 2 người công khai đi về quê c B mua nhà ở vs nhau, để nhà trên này lại cho con gái ông. C B lên đây làm đơn ly hôn ck rồi đem con gái của chị theo đi ở vs ông kia nhưng con bé không chịu đi. Vậy là e và c B không gặp lại nhau nữa.
Còn c H sau vụ c B 2 tháng thì c nói là muốn về PL làm để ở vs mẹ và con c. Lần chia tay nhau e dẫn c đi du lịch 3 hôm chỉ dùng tgian để đụ, đụ suốt 3 ngày. Từ đó đến nay e và c chưa có dịp gặp lại chỉ nói chuyện sơ sơ qua FB.
Bé con gái c B lúc đó lên lớp 12, hay qua nhà e đi vệ sinh nhờ, nó thường bế theo con mèo, hôm nọ e bảo đưa con mèo e bế chơi thì nó chuyền con mèo qua tay e theo kiểu sát trước ngực, tay nó vẫn còn ôm con mèo trước ngực mà người nó chồm tới chuyền cho e, e lòn tay tới bế mèo thì cũng đụng luôn vào ngực nó. Thấy nó vẫn bthuong vui vẻ nên mấy lần sau nó bế mèo qua là e vs nó lại chuyền mèo kiểu vậy. Hôm nọ nó qua buổi chiều rồi ngồi tâm sự khóc lóc chuyện bố mẹ ly hôn, e thấy động lòng thương bé thật, đưa tay vỗ vai an ủi nó, nó vừa khóc một hồi tự nhiên đưa tay bóp đùi e, e quay qua nhìn mặt bé, phiên bản xinh đẹp của c B mà phiên bản trẻ hơn, e vuốt tóc và hôn lên má nó, nó vẫn để yên, e hôn môi nó hồi lâu, bé nói e hôn thích hơn người yêu nó, e lại hôn tiếp tay đưa xuống xoa vú rồi cởi áo, cặp vú xinh xắn của gái mới lớn mà lâu nay e vẫn sờ quét qua 2 lớp áo bây giờ ngay trước mắt, e bú vú rồi cởi quần bé, thấy cái lol nhỏ xinh vẫn còn trình, e bú cho bé sướng rồi bảo bé bú cu cho e, bé bảo không biết làm, trước đây chỉ có hôn nhau, sờ mó vs người yêu thôi. E bày bé bú cu. Sau này thỉnh thoảng e và bé vẫn hôn nhau rồi 69, luyện nhiều bé bú cu giỏi hẳn nhưng e thề vs các bác là e chưa bao giờ muốn phá trinh bé này mặc dù cơ hội có thể được, mặc dù trước đó e đã phá trinh 3 em rồi. Chả hiểu vì điêu gì, vì tình thương cảm hay là cái gì e cũng chịu. E vs bé vãn tiếp tục chơi trò hôn nhau vs 69 gần 1 năm, trong khi đó e bắt đầu có ny về sống chung với e nhưng e và bé vẫn làm lén khi không có người yêu e ở nhà. Rồi bé lên đại học, bé chuyển ra ở trọ với bạn, e và bé ít gặp chỉ nchuyen qua Zalo. Gần cuối năm bé sinh viên năm nhất bé nt kể là bé mất Trinh vs ny rồi nhưng vừa mới chia tay. Vậy là e hẹn bé đi chơi, vô nhà nghỉ chịch nhau được 4 lần, rồi bé quay lại vs ny, e cũng lơ không gặp bé mà chỉ thỉnh thoảng nhắn tin nchuyen kiểu ae thân thiết hỏi han thôi vì một phần hồi đó e có nhiều kèo khác và một phần e thương bé này kiểu tình thương ae nhiều hơn chuyện xác thịt, mong nó có người yêu tốt vs nó.
Chuyện ở chung cư còn nữa, khi nào rảnh e viết tiếp phần 2 ạ.
