Chương 10 handsomeboysg


Nghe bác kể e lại muốn kể về quá trình some và cuckold của vk ck e khá nặng đô.
Em với vợ quen được 4 tháng thì cưới, trước đó vk e quen người yêu cũ 6 năm có sống chung với nhau ở phòng trọ thời từ năm 2 sinh viên tới khi 2 người đi làm dc 1 năm. Lúc quen thì vk e bảo chịch với người yêu cũ rất ít, và chưa bao giờ đi khách sạn . Nhưng sau này mới biết quan hệ nhiều và đi du lịch ở ks cùng nhau,vk e kêu cu nyc vk e to và dài nhưng không chơi sướng bằng a ( cái này sau này vk e thú nhận lúc đó sợ a ghen nên mới nói vậy, chứ thật ra vk e nói cảm xúc xxx với nyc cao hơn em nhiều , vì cu e bé hơn lỗ của vk e) . Sau này vk e chia tay nyc vì nó ngoại tình và đến với e. Quen dc 4 tháng thì vk ck e cưới nhau.
Hơn 1 năm sau thì vk e sinh xong chăm con ở ngoại cả 8 tháng rồi mới vào SG lại với e. Gửi con ở ngoại xong thì vk vào Sg làm cv bán hàng onl ở nhà, mình thì vẫn làm cty cũ , dc 2 tháng thì mình xin qua cty mới làm, do cv là lập trình bên lúc đó mình rất nhiều việc , về ăn xong đã phải ngồi vào máy để OT có khi đến 4h sáng . Vk mình thì cứ gạ đòi này nọ mà mình mệt với áp lực quá nên kêu vk đọc truyện với xem xxx cho dỡ thèm. Tối mình ngủ cứ kéo quần mình xuống bú liếm đã rồi ngủ, mình thì mệt nên nằm im để vk làm gì thì làm , thời gian này thì vk ck mình quan hệ 3 -4 lần 1 tháng thôi. Sau này vk mình bắt đầu coi mấy Nhật ký mây mưa ở thiendia cũ, rồi lên mạng học cách chiều ck, mua đồ lót ren với lọt khe mặc, tối đến là sức nước hoa thơm nức. Rồi thời gian sau cv của mình cũng giảm bớt, nên vk ck có thời gian xxx hơn , khi xxx thì hay mở phim coi , có nhưng phim quan hệ 2 nam 1 nữ. Vk mình hỏi mình 2 nam vậy sao nữ chịu nổi ta, mình kêu sợ 2 nam chịu ko nổi ấy chứ, bộ e thích như này lắm hả , vk e cười cười rồi lãng đi tập trung chịch . Lúc nc thì e lỡ nói đàn ông đi gái dc thì đàn bà kêu trai gọi dc , vk kêu e thoải mái thế . Cứ như thế cả mấy tháng trời coi rồi đọc thì vk và e nhiễm some lúc nào ko hay. Quan hệ hay khẩu dâm để a tìm cu khác cho e nha, vk e rên to và ra nước nhiều hơn, vk e cứ bảo e thèm cu nữa , e nghe ghen lắm nhưng đang hứng nên ko nghĩ ngợi nhiều .
Trước khi mà some lần đầu thì mình cũng khá là ghen và chưa chuẩn bị tâm lý, khi vk e cũng ngỏ ý muốn some cho biết. E bảo để e lên mạng tìm người cho chắc, nên đăng tuyển thì rất nhiều bạn vào ứng tuyển . E cho vk e xem và chọn người thích hợp . Rồi cũng tìm dc 1 bạn ưng ý, e khá kỹ nên bắt bạn đó phải xn đầy đủ gửi qua, bạn đó rất hợp tác , ko thiếu giấy tờ gì nên e cũng an tâm.
Rồi đến ngày hẹn thì e đặt 1 phòng ks và bạn some cũng đặt 1 phòng. Bữa some đầu tiên mà vk mình đặt bộ lót ren màu tím, trang điểm nhẹ nhàng ( vk mình rất xinh gái nhé )……
Tiếp ở trên nhé :
Sau khi đã chuẩn bị xong , thay đồ lót xong . Mình nt bạn some số phòng, thì tầm 10p sau bạn some qua . Do bạn some này tập gym nên thân hình khá đẹp khi cởi đồ chừa mỗi quần lót ra. Mình kêu bạn some nằm cạnh bên phải vk, còn mình nằm bên trái, bạn some vuốt ve và sờ vú vk mình, vk mình thì cứ bẻn lẻn. Bạn some bắt đầu bú vú vk mình và liếm khắp cơ thể ( mình có nói vk trước khi some là ko cho bạn some hôn môi vk và ko cho vk bú cu bạn some) , được tầm 10p thì thấy tay vk mình mò xuống vào trong quần lót bạn some rồi, mình nằm kế bên hôn môi , khi thấy tay vk mình mò cu bạn some, vk rên nhẹ rồi nói tai mình , cu đã quá a. Mình tiện tay mò xuống lồn vk mình thì thấy nước ướt nhẹp rồi. Bạn some cũng sờ và lột luôn chiếc quần lọt khe ren của vk mình ra và bắt đầu bú lồn. Lúc này vk mình gần như ko kiểm soát dc, rên muốn bể phòng. Tầm 10p sau thì bạn some cởi nốt quần lót và đeo bao chịch, do tới kỳ rụng trứng của vk nên mình sợ này nọ nên kêu bạn some đeo bao. Bạn some dập tới đâu thì vk mình rên và co giựt tới đó, mình nằm kế bên cứ kéo đầu vk mình qua hôn, một phần giảm tiếng rên to của vk , một phần ko cho vk kéo bạn some xuống hôn, mình ghen và khá khó chịu khi thấy vk sướng cùng thằng khác. Mà lúc vk mình rên và sướng quá rồi, thì cứ kéo bạn some xuống để hôn, mình thì ngăn lại ( sau này về nhà vk nói do lúc sướng e thấy mặt bạn some tội nên muốn hôn ) . Do ghen quá nên e vào tolet đi xíu để giảm lại, để vk thoải mái với để e giảm áp lực. Dc 15 sau e bước ra thấy vk và bạn some đá lưỡi chùn chụt rồi , bạn some dập mạnh rồi rút ra, thì lồn vk mình bắn một dòng nước khi nước tiểu lên người bạn some , đây là lần đầu tiên e thấy vk như vậy, e chơi vk e chưa bao giờ dc như vậy , vk e lúc này co giựt mạnh rồi, nên bạn some ngừng lại nằm vuốt ve cho vk e bớt lại xíu. E thì lại nằm kế bên thì vk e quàn tay qua hôn e bảo “ sướng quá ck ơi “ . Vk e thì thào vào tai e nói “ ck hnay cho vk thoải mái nha” , mình chưa hiểu ý vk nên gật đầu, lúc này vk e ngồi bật dậy đè bạn some xuống , ngậm con cu bạn some mút nhiệt tình, hết đá bi đến kiếm cu bạn some. E thì hơi bất ngờ vì vk ko làm như thoả thuận trước khi some nên đầu ghen quá kéo tay với đầu vk ra, mà vk e lúc đó nứng quá rồi , cản ko dc. Dc một lúc lâu thì bạn some lại đè vk e ra đụ theo cách truyền thống, cứ banh hết chân vk e ra, vk e thì cũng hưởng ứng , bấu víu tay bạn some kéo xuống. Rên to quá e phải dùng tay bịt miệng vk lại, mà vk e cứ đẩy tay e ra, e sợ rên to quá mấy phòng kế bên nghe thấy. Rồi bạn some cùng dập mạnh và rùng mình, bắn mạnh, vk e thì kéo đùi bạn some vào. Xuất xong thì vk e kéo đầu e xuống hôn. E kêu bạn some rút ra rồi đi rửa ráy rồi dục bao đi . Bạn some vào tolet thì mình nằm và sờ lồn vk, mà cứ nghe lồn kêu bẹt bẹt với nước ấm chảy ra, ủa mình mới hỏi vk bạn some rách bao hả, vk chỉ tay xuống giường nói “ nảy sướng quá e kéo bao ra vứt lúc a vào tolet “ . Mình giật mình kêu e ko sợ có bầu hả, kèm theo khó chịu, vk mình bảo lần đầu sướng quá e muốn ko bao có gì sáng về mua thuốc khẩn cấp uống sau” . Mình lường vk thì bạn some ra cười gượng. Vk kêu bạn some là a nằm nghĩ xíu với e nè. Bạn some lại nằm gần vk vuốt ve dc 30p sau thì lại quần với vk mình thêm lần nữa rồi về. Vk ck mình nằm ngủ tới sáng rồi về , mình mới hỏi cảm nhận của e ra sao? Vk e nói sướng như chưa từng dc sướng , ck chơi e ko sướng bằng , làm e rất ghen , vk cứu lại bằng câu “ nhưng e vẫn yêu ck nhất” mình kêu” yêu có nhất mà trai lạ đụ rên bể phòng với bắn cả nước “ . Vk mình mỉm mĩm. Về nhà mà cả tuần sau mình vẫn ghen và cứ đè vk ra bú lồn, cứ sợ thằng khác tranh mất. ….. còn tiếp . ( truyện e thật 99% của vk ck e )Bữa giờ bận quá cũng ko có time viết lại những lần some của vk ck mình, nói chung ai đã vào con đường some cuckold thì sẽ chấp nhận 1 vài thứ như : vk ghiền cặc lạ hơn, lồn sẽ bị rộng và thâm hơn do bị nhiều cu to lạ dập liên tục. Và đặc biệt nhất nếu cuckold thì vk sẽ có tình cảm với trai lạ. Nhưng cũng sẽ có cái lợi là 2 vk ck có cái mới mẽ trong tình dục, hưng phấn hơn, có nhiều thứ để nói với nhau hơn ( mình nghĩ là ban đầu thôi, sau này thì vk lại thích riêng tư với trai lạ hơn ), đó là những gì mình trãi qua. .. còn tiếp
Cũng ko có thời gian ngồi viết dài dòng được bác. E chỉ kể sơ qua thôi. Nhưng em chứng kiến vk e mang thai bạn some từ lúc some cuckold tới lúc đẻ luôn. Nói chung đã rũ rê vào con đường này cũng chấp nhận. Vì thời gian dài em cho vk và bạn some này đi riêng, khi e some xong là e biết vk e thích bạn some này rồi, cao ráo đẹp trai. Chắc phải gần cả năm, xong vk thông báo có thai 5 tuần, e cũng khá bất ngờ vì trước giờ vk ck e toàn QH an toàn, thì vk e mới bảo con của bạn some. 2 vk ck cải nhau suýt ly dị, rồi kiểu thương vk nên chấp nhận. Nên tới giờ 2 vk ck vẫn some , và bạn some cũng thường hay qua nhà ở lại vài ngày. thường thì những ngày đó e qua phòng riêng ngủ, còn bạn some như ck 2 của vk e.
Chào ae, hôm nay rãnh mới kể về chuyện some đáng nhớ nhất của vk ck mình. Cuộc some kéo dài 2 ngày 2 đêm .
Sau đợt some lần đầu về thì tình dục của vk ck e cực kỳ cởi mở và rất thoải mái, vk cũng ko ngại chia sẽ chuyện tình dục với nyc và thường xuyên coi phim cấp 3 hàn , đọc truyện khiêu dâm.
Tối đến 2 vk ck nằm cạnh mà vk e bắt e kễ làm tình của e và nyc. Lúc đầu cũng ngại nhưng vk cứ kêu a kễ đi. Mà kễ xong thì bướm vk lúc nào cũng ượt nhẹp. Xong cứ đè cặc e ra bú cho cứng rồi lên nhúng.
Thú thật với các bác là vk e có 3 mối tình, lâu nhất là 6 năm, vk với nyc sống chung với nhau 4 năm. Thì các bác biết thời gian đó nyc vk e quan hệ ko khác gì vk ck. Thì sức trai sức trẻ nên 1 đêm 2-3 cái là chuyện bình thường. Cu nyc vk em to và dài (cái này vk e nói, so với e thì hơn nhiều ) , quen dc thời gian dài thì vk e và nyc chia tay ( vì nyc phản bội quen người khác ) . Chia tay đâu dc 1 năm thì gặp em , yêu nhau và cưới tới giờ. E hỏi vk e vậy vk có xài bcs ko, vk e kêu ko, vk e nói vk e uống thuốc tránh thai hàng ngày, vì lúc đó tầng suất qhtd của vk e với nyc cũng nhiều. E hỏi ko sợ có thai hả, vk e hồn nhiên nói cũng mất kinh 2 lần trể cả 10 ngày, mua que thử về thử thì ko có. Chỉ là nóng trong người nên kinh ra trễ. Rồi e hỏi vk td với nyc có thăng hoa ko? vk bảo thăng hoa chứ, mới yêu mà, làm đủ trò. Kể tới đây thì 2 vk ck e làm 1 cái cho đỡ nứng. Cảm giác vừa ghen vừa kích thích làm tình nó thăng hoa nữa, lại thêm cái khẩu dâm của vk mà 2 vkck quần nhau cả đêm.
Lúc trước e hay lấy máy laptop vk e làm việc. E vào có thư mục riêng, e vào xem thì thấy vài chục tấm chục chung của vk e và nyc, đi du lịch tùm lum, e hỏi thì vk e bảo thì quen phải đi đây đó chứ, sau này vk e xoá mất, kêu sợ anh ghen. Mà độc lạ vk e và nyc chát xxx và gmail, e vào xem gmail của vk, thấy 1 email rất dài. E vào xem thì nào là nt mùi mẫn với nyc, ck ơi a đang làm gì, rồi ck nào a về, nào là ảnh sex chụp lồn cặc 2 đứa gửi qua lại cho nhau. Sau này e hỏi thì vk e lại xoá tiếp. Kêu quá khứ ko muốn nhắc đến nữa.

Vk ck e thì some cũng khá nhiều, cũng ko ít lần fail, nhưng nhìn chung có fail thì mới có kinh nghiệm. Nhưng đối với tình dục là vk e luôn thẳng thắn, e luôn hỏi a và bạn some a chơi e sướng hơn, vk e luôn nói tất nhiên cái gì mới lạ cũng sướng hơn cái mà mình xài hoài. Lần nào some vk cũng thực sự lên đỉnh, cũng rên là bể cái phòng, nước nôi lênh láng. Bản thân e thì có ghen nhưng cảm thấy vk mình dc như vậy cũng vui, vk e sau các lần some thì càng ngọt ngào và cưng ck hơn. Nhiều lúc đang ngồi máy tính mà vk chui xuống bàn , kéo quần e ra để bú cặc, những lần như vậy là e chịu ko nổi. Rồi lại hay lên mạng sắm đồ lót ren, đồ ngủ sexy để khiêu gợi e và mặc để kích thích bạn some.
Theo các bạn some đánh giá thì vk e rất xinh, thuộc dạng hot girl, người vừa nhỏ con, da thịt mềm mại, ngực có mông có, nước nôi thì lênh láng. Có bạn some some xong mà cứ nt cho e xin some tiếp, kêu vk a đẹp quá ( bạn some này hơn vk mình 3 tuổi ) , kêu e phụ tiền rồi quà cáp cho vk anh. Mình thì bảo ko phải vấn đề tiền bạc, mà là vk có thích hay ko. Mà về hỏi vk thì vk lại rất thích bạn some này, dù sao bạn some cũng cao ráo đẹp trai, trí thức, mà rất biết chiều vk em, nên e thấy vk e cũng khá thích bạn some này, vk còn nói cặc bạn some vừa y lồn vk, đút tới đâu e nổi da gà tới đó....
Từng chứng kiến vợ được nhưng con cu lạ đụ mạnh vào, mép lồn rút ra rút vào theo từng nhịp dập của bạn some, nhìn vợ bú cặc đá bi nút lưỡi bạn some hơn cả ck mình. Cùng với tiếng rên bể phòng của vk e, rồi khi bạn some xuất tinh vào lồn, vk e quằng quại kéo đầu bạn some vào hôn, rồi ưỡn mông lên theo từng nhịp giựt của tinh trùng rồi lồn vk e, chứng kiến biết bao nhiêu con cặc lạ xuất tình và chảy tinh từ lồn vk em, bản thân e cảm thấy rất ghen kèm theo cảm xúc dục vọng mãnh liệt. Nhưng nhìn vk sướng, lên đỉnh và thoã mãn thì em biết vk e đã cực khoái như thế nào mà ck mình ko mang lại được.
Lúc nào khâu tuyển some cũng kỹ nên vào cuộc some 2 vk ck lúc nào cũng thoải mái nhất. Sau nhiều ngày tuyển bạn some thì vk e cũng chọn được người ưng ý, NVVP đẹp trai cao rao, cu dài 16cm. Các bước xét nghiệm các bệnh cũng dc bạn some chuẩn bị và gửi cho e kiểm tra, thực sự tìm được bạn some kỹ càng như vậy rất khó.
Ngày chủ nhật sau khi đã ăn uống ngủ nghĩ, tầm chiều tối thì vk ck e đã đến điểm hẹn với bạn some. Bạn some đặt 2 phòng và lên tắm rữa trước, vk ck e lên sau, cũng như mọi khi, vk e chuẩn bị tắm rữa rửa ráy chu đáo, xịt nước hoa trang điểm cực kỳ đẹp. Vào tới khách sạn thì vk e thay đồ lót ren mà vk e đã đặt mua riêng cho bữa some này. Mặc xong mà e muốn bay vào làm 1 nháy liền mà vk e cản lại,kêu mắc công e trang điểm sửa soạn lại.
Sau khi đã chuẫn bị đầy đủ với ánh đèn mở của khách sạn, e nt bạn some wa đi. Khi bạn some gõ cửa thì e kêu vk mở cửa đi, vk ngại ngùng kêu a mở đi, nhưng e kêu vk cứ mở cho bạn some bất ngờ. Bạn some sau khi thấy vợ e thì say như điếu đổ, cứ nói nhỏ vào tai e miết, vk anh đẹp quá . Sau khi bạn some cởi đồ còn chưa mỗi cái quần lót, thì e ra hiểu nằm cạnh vk em. Bạn some nằm cạnh , 2 người nc sơ qua, bạn some hơn vk e 2 tuổi. nằm vuốt ve tầm dc 10p thì bạn some bắt đầu mò vú vk e. Vk e bắt đầu nứng và sợ ngực bạn some, tầm dc 5p 2 người nhìn nhau rồi từ từ nút lưỡi. E thì cứ sờ lưng vk, mà thấy vk cứ rùng mình nổi da gà, vừa nút lười sớ mó cũng dc 20p, thì bạn some bắt đầu se đầu vú vk em, rồi mò xuống quần lót ren lọt khe của vk e. Lúc này chắc vk e đã lồn chảy nhớt ra rồi, miệng thì nút lưỡi chùn chụt kèm theo tiếng rên do bị bạn some móc lồn. Lúc này vk e cũng chủ động sờ bên ngoài quần lót bạn some rồi thò tay vào trong, sục lên sục xuống thì e thấy cặc bạn some đã cương cứng và lòi ra tới rún rồi. Lúc này bạn some có vẻ đã quá sướng mới kéo áo lót ren vk e xuống rồi rúc vào 2 bầu vú vk e mà liếm mà bú, vk e sướng quá ôm đầu bạn some. Được một lúc lâu thì vk e đẩy bạn some ra, rồi kêu bạn some " anh nằm ngữa ra đi e bú cho " . bạn some nghe theo mà kêu chờ a chút a đi tiểu 3p. Trong lúc chờ bạn some đi vs ra thì e sờ lồn vk e, nước ước cả quần lót và dưới đệm, vk cười rồi bảo, nứng quá luôn ck. Mình hỏi vk " e thấy bạn some này sao " , vk e mĩm mĩm rồi nói, anh tuyển đâu bạn some đẹp trai cao ráo vậy, rồi cảm ơn ck. E tính cuối xuống bú lồn vk e, thì vk e lại bảo" hnay cho e thoả mãn với bạn some trước nha, rồi e bù cho a sau. Bạn some ra thì nằm ngữa ra, lúc này vk e kéo quần lót bạn some ra, con cặc nó ngổng 1 phát thẳng đứng, chắc gấp rưỡi của e, vk e kéo quần lót bạn some ra rồi bắt đầu nằm vào giữa 2 chân bạn some mà bú, bú cu đá đi, rồi liếm láp bên ngoài, rồi nâng nhẹ 2 chân bạn some lên rồi liếm phần dưới bìu và lỗ dậu. Lúc này cu e củng cứng lắm rồi, nằm xem vk bú mà nóng hết cả người. Vk e thì dc cái bú cu cực lâu, ở nhà bú cho ck cũng phải 15p, bú cặc cho trai mà chắc nữa tiếng, mút đá đi, rồi ngậm nhẹ hòn dái bạn some, e thì thấy bạn some cũng gồng lắm rồi kiểu muốn xuất mà kiềm lại. Lúc này bạn some kêu vk e là e chu mông ra đi, chứ e bú a vậy a xuất mất. Vk e cười hí hí liền, mới nghe theo bạn some chu mông ra. Bạn some bắt đầu liếm từ khe đít tới lỗ lồn, lưỡi ngoáy sâu vào trong lỗ lồn vk e, vk e thì e thì rên như dc mùa, bể phòng, rên mà e ngại luôn vì sợ người ngoài nghe. Lúc này thì bạn some đẩy vk e nằm ngữa ra, bắt đầu mơn trớn lỗ lồn vk e, lồn vk e thì khá đẹp, nhưng so với e thì rộng, còn với bạn some thì theo cảm nhận của vk e là khít tới từng thớ thịt mép lồn.
Do bạn some cũng đã có kinh nghiệm nên dẫn dắt vk e cực kỳ nhẹ nhàng, làm chầm chậm cho vk e quen dần với cặc khủng, rồi nhanh dần. Vk e thì bắt đầu rên to dần, e thấy vk e rên thì bắt đầu lên hôn vk và mò vú, vk thì cứ ú ớ vì sướng mà e thì cứ hôn chặt. Lúc này vk e đẩy e ra, kéo đầu bạn some vào hôn, bạn some được nước bắt đầu dập mạnh hơn. E xuống dưới giường bật flask Dt lên xem cận cảnh lồn vk bị trai đụ thế nào, 1 luồng nước trắng từ lồn vk e chảy ra từ từ theo từng nhịp dập của vk em. Lúc này e mới đứng xa ra xem vk làm tình với trai, e thấy mặt vk đã ửng hồng, má đỏ au. Bắt đầu rên mạnh và thở, bạn some lâu lâu còn hôn cổ vk e, vk e thì nhìn bạn some đắm đuối, lâu lâu còn kéo xuống hôn môi. Lúc này bạn some bắt đầu dập mạnh, e lại nằm cạnh vk, vk e bắt đầu sờ soạn cặc e, rồi nói e vừa sướng vừa muốn tè quá. Nghe thế bạn some càng dập mạnh, vk e rên to và ưỡn lồn lên, tới 1 lúc thì co quắp người lại, bắn ra luồng nước vào bụng bạn some,lúc này bạn some rút cặc ra thì vk e bắt thêm 3 phát lên giường kèm theo người giựt giựt rồi thở gấp, bạn some kêu e lên đỉnh hả, vk e thở dài 1 cái rồi cười ừa. Bạn some cho vk e nằm nghĩ 5p, vừa nằm vứt mò vú. Được 1 lúc thì bạn some kéo vk e xuống giường rồi nhất bổng lên, 2 tay bạn some sốc 2 chân vk e lên rồi cắm vào lồn, vk e thì vòng tay bá cổ bạn some sợ té ngữa. bạn some đứng lên sóc từ dưới lên trên, vk e lúc này ko còn rên mà thành á á luôn, cố bá cổ bạn some rồi hôn. Dập được tầm 5p thì 2 người có vẻ mõi, bạn some đặt vk e lên giường rồi bắt đầu dập theo tư thế đứng, vk e thì nằm kiểu truyền thống ở cuối giường, dập dc 1 lúc khá lâu thì e thấy bạn some bắt đầu gồng như muốn ra, vk e thì có vẻ cũng biết nên kéo bạn some ngã ra giường. Lúc này e lấy cái gối nhỏ kê dưới mông vk, cho lồn vk ưỡn lên cho bạn some xuất, bạn some ớ lên 1 tiếng rồi giựt 4-5 giựt vào lồn vk e, vk e thì nảy nảy lên hứng, nhìn mắc cười cực kỳ. Bạn some xuất xong thì nằm trên người vk e, vk e còn hỏi bạn some " a xuất rồi hả " bạn some cười rồi bảo a xuất rồi. Rồi từ từ bạn some rút cặc ra khỏi lồn vk e, để lại cái lỗ lồn sâu thẳm. E kêu bạn some đi rửa đi, lúc này e mới lấy gối ra, kê cái khăn tắm dưới mông vk e, dòng tinh trùng trắng đục kèm theo nước nứng vk e chảy ra nồng nặn mùi tinh trùng và mùi háng vk e. E kêu vk ngồi dậy cho tình trùng chảy ra hết rồi vk e vào nhà tắm rữa, e nằm ngoài giường cho 2 người rữa háng cho nhau. Rửa xong e thấy bạn some ẵm vk e lên giường. Lúc này chắc gần 10h đêm rồi, có 1 cái mà cả 2 tiềng đồng hồ cả thời gian dạo đầu. Vk e nằm giữa, e và bạn some nằm 2 bên. Lúc này máy lạnh 18 độ lạnh quá, cả 3 trùm mềm. Được 1 lúc thì vk e quay qua ôm bạn some, bạn some cũng thế, vk e kéo mềm trùm đầu vk e và bạn some lại, bắt đầu nút lưỡi chùn chụt. E nằm kế bên vừa nứng vừa tức.

Còn tiếp ... ( bữa some này vk e được bạn some đụ 3 shot ngập lồn )
Vợ mình cũng thế, some đâu tầm hơn năm là kiếm được bạn some ưng ý. Lần này mình cho vk chat sex trước , rồi đi cafe đi ăn riêng đi xem phim , gần như nc cả hơn 1 tháng mới some . Some thì gần như vợ có tình cảm rồi nên cuồng nhiệt cực kỳ. Người chồng phải thoải mái thì vợ mới bung hết được. Bú cu bạn some mà hơn nữa tiếng, đụ nhau 3 shot, quần nhau cả đêm rên la như thời vợ với mình mới yêu nhau vậy. Cứ vậy mà vợ với bạn S này đã quan hệ với nhau cả 3-4 năm nay. Some có, đi riêng có, vợ thì càng ngày càng có tình cảm với bạn S này . Mình cứ bảo vợ e cứ thoải mái đi . Kết quả lòi ra 1 đứa, đẻ nuôi gần năm mới đụ lại, vậy mà cho bạn S đụ trước mình chỉ dc đụ sau. Nói chung vợ ck mình thoải mái , nên vợ cũng rất thoải mái. Có lúc vk some với người khác mà bạn S này ghen hơn cả mình 
Các bác đã cho vk thử đi khách chưa? Chứ vk ck e trước cũng thử chơi trò này cũng hơn 1 tháng. E để giá vk e cả 1tr5 để lọc người có tiền tránh tào lao mà thấy 1 ngày có khi hơn chục khách gọi nt, nhưng vk e chỉ đi dc 4-5 khách là ngưng, Kêu mệt do quan hệ nhiều người trong 1 ngày, mà tổng kết lại thì 1 tuần rất nhiều tiền . Nhưng cũng rất là phiền, như rách bao, khách đang chơi thì lột bao ra đụ, bị phát hiện thì mang bao vào lại, thậm chí cũng có lúc lột bao xuất tinh vào trong thật báo hại mua thuốc tránh thai khẩn cấp uống. Vk em ngưng làm gái từ lúc bị 1 khách hẹn xong tự xưng là bánh, kêu vk e phải về dưới trướng của họ, họ sẽ đăng bài kéo khách cho, mà họ ko biết là vk ck e đang chơi trò này, nên ko cần khách, họ kêu ko chịu họ phá ko cho làm ăn. Thế là thấy phức tạp quá nên bỏ chơi trò này.
Tổng kết vk e bảo tiền thì nhiều thật mà mệt, thời gian đầu thì sướng thật, sau chơi nhiều quá mất cảm giác sướng, cao điểm là vk e làm 10 khách. Mà cũng nhiều khách cũ ưng vk e quá, còn nói vk e xem dễ thương vậy làm gái uổng vậy, kêu vk e nghĩ về họ nuôi nữa chứ. Em thấy cuck và some vẫn là chân ái hơn cái này. Nói chung cái gì cũng thử qua rồi.
Lúc làm tình với nhau mình hay hỏi vk bị phá trinh như thế nào, bị nyc đụ như thế nào. Lúc đầu thì giấu ko muốn kể, sau này kể ck nghe hết.
Vk nói nyc quen cũng 5-6 năm, cùng quê. Vk e kể nó là thằng phá trinh em với quen e lâu nhất. Vk e nói từ lúc quen tới cả năm sau vk e mới cho nó đụng vào người, đợt đó sinh viên học xong là về nghĩ tết. Vk e vào SG sớm có lịch học, nyc của vk e cũng vào chung. Do lúc đó vào sớm nên bạn cùng phòng của vk e chưa có vào, bữa đó vừa vào phòng xong thì cả 2 đi ăn uống xem phim, tầm 4-5h chiều nghĩ ngơi để mai vk e đi học. vk e nói thằng nyc của e vào sớm chứ ko có chìa khoá phòng, phải đợi 1-2 hôm chủ nhà du lịch về nó mới vào dc nhà. Thế là nó ngủ lại phòng của vk e, tới vk e kêu cả ngày đi xe mệt nên 7h đã đi ngủ rồi. Nó ngủ dưới, vk e ngủ trên gác. Vk kể vk đang ngủ say rồi, tự nhiên nó mò lên ôm, rồi vk e nói sao a ko ở dưới ngủ, nó kêu là lên ôm cho dễ ngủ, thì vk e nghĩ xưa giờ quen nhau thì vẫn ôm ngủ đó thôi. Nằm dc 1 lúc thì vk e kêu nó cứ sờ soạn, vuốt tay e, lúc đó e cũng bùn ngủ lắm, mà thấy nó vuốt nên tỉnh mất, thấy e tỉnh nó nút lưỡi e. Sau nó vuốt xuống dưới e, bên ngoài thôi, mà vk e kêu lúc đó bướm e ướt nhẹp rồi. Xong mình hỏi, mới lần đầu tiên mới sờ đã ướt nhẹp vậy, vk e nói bình thường con gái tới ngày rụng trứng đã tự ra nước rồi mà. Vk e lúc này mới sinh viên năm 2 thôi. Hồi nó ngồi dậy kéo quần vk e xuống, vk e kể là e dằn lại ko cho tuột ra, kêu là e chưa sẵn sàng, mà nó cứ kéo, kéo mà rách luôn cái quần dạng mặc ở nhà của vk e, vk e khép chân cứng ngắt, mà nó cứ banh ra vuốt, vuốt hồi vk e nứng rồi thì tự banh ra cho nó vuốt, chỉ lấy gối che mặt. Lúc này nó lấy dt chụp lại, vk e nghe mới bảo a chụp làm gì thế, xoá đi ngại lắm. Nó kêu vk e là chụp kỹ niệm. Vk e thì cứ bảo, a làm ngoài thôi nha, ko dc đút vào trong nữa. Nó vuốt hồi thì bú cho vk e, vk e nói nó bú kỳ lắm, ko quen mùi nên bú dc có 5 phút bên ngoài. Vk e nói lúc này e cũng nứng lắm rồi, cảm giác ra nước từng đợt. Dc 5p nó tuột quần nó xuống, e mới kéo mền thủ ko cho nó đút vào, nó mới kéo vk e lại hôn, vừa hôn nó vừa vào cho a nha, vk e thì kêu e chưa muốn. Nó vừa hôn vừa năn nỉ vk e, mãi lúc lâu vk e mới nói là e buông xuôi ko chống cự để nó làm, ko cho nhưng cũng ko phản đối. Vk e bảo nó tuột quần ra cu nó bự và trắng lắm, to gấp rưỡi của anh luôn. Lúc này nó mới cởi áo cho vk e luôn. Vk e kêu nó cứ nhấn vào lỗ của e, mà e cứ kêu đau là nó rút lại, rút ra cà ngoài thì sướng, mà cứ đút dc tý e lại đau đau. Lúc này nó mới cuối xuống hun vk em, rồi dập mạnh 1 cái, tuột hẵn con cu vào trong, Vk e nói lúc đó tự nhiên nhói lên 1 cái, 1 hét lên á thất thanh luôn, lúc đó e chảy nước mắt ra, nó thấy vậy kêu a sẽ có trách nhiệm với e mà, mà nó đâu biết e đau chảy nước mắt đâu. Nó ngâm vậy, cứ lắc lắc trong lồn e 10p chứ ko có rút ra vào, tại rút ra là e nhăn mặt. Lúc mà vk e bắt đầu quen nhịp thì mới dập nhẹ nhàng, mà vk e bảo lần đầu nên nó ra cũng nhanh, rút ra rút vào dc 5p là nó xuất hết vào trong em. Nó xuống nhà vs rữa, e ở trên gác lay hoay kiếm đồ mặc, tay thì bụm lồn. Vk e ngại nên mặc quần lót vào xong còn chèn BVS dưới, xong mặc quần áo mới dám xuống nhà vệ sinh rữa, vk e nói ra máu đỏ tươi trên BVS. Rữa xong mới lên nằm , nó thì nằm bên cạnh. Vk e nghĩ bị mất trinh cứ thụt thít, nó thì nằm bên năn nỉ. Vk e yêu nó nên quay qua ôm hôn cứng ngắt, nó đòi chơi thêm cái nữa mà vk e bảo bướm e ê lắm rồi, lần sau đi, nó mới xin vk e chụp bướm vk e làm kỹ niệm.
Sau đợt đó thì vk e cũng mất đâu tầm cả tháng, vk bảo từ lúc bị chơi xong tầm tháng sau là e cứ cảm giác thèm. Mà lúc đó bạn bè lên lại hết rồi, 2 đứa nó đâu dám làm gì nữa. Vk e bảo là thèm cảm giác đó lắm mà ko dc chơi cứ bức rức. Cả 2 tháng sau mới dám liều thuê khách sạn qua đêm . Mà vk e bảo là sau đợt đó là đêm nào mà ngủ chung phải 4-5 cái. Trai trẻ, gái trẻ. E hỏi ủa e chơi không bao à, vk e bảo có dám đi mua BCS đâu. E toàn cho nó gần ra xuất ngoài ko à. Vk e bảo chắc e với nó ko có duyên, 6 năm quen nhau, đụ cả trăm lần là ko có bầu. Vk e kễ nhiều lúc nứng quá, e vào nhà VS chụp bướm vú gửi nó, nó chụp cặc gửi vk e. Mà e biết là vk e với nó đã đụ còn quay clip nhìu lắm. Lúc e quen vk, trong thu mục hình ảnh của vk, có thu mục kỉ niệm, vào thì thấy toàn hình chụp du lịch chung. Rồi có thư mục để aaa, vào thì thấy đâu rất nhìu clip sex của vk e với nó. E vừa coi dc mấy clip thì vk e đi vs ra, lúc đó e với vk e mới quen nhau vài tháng thôi, e mới hỏi clip gì nhiều vậy. Vk e mới kễ là clip với nyc e. Xong vk e xoá luôn. Đợt đó e giận vk cả tháng mới nc lại. Vì trước đó vk e cũng nói e mất trinh với có quen mấy người trước rồi.
Vk e với nyc đầu tiên là về ở chung với nhau cả 3 năm. Sau này vk e đi thực tập thì thằng này ngoại tình bỏ vk e, nên vk e hận nó lắm. Nhưng vk e vẫn tự hào vì con cặc của nó to và trắng.
Em bảo ủa còn 2-3 người nyc sau này, vk e bảo quen toàn 5-6 tháng ko hợp rồi chia tay. E hỏi thế có gì đó đó ko, vk e bảo có chứ, mà dễ hơn, quen tầm 1-2 tháng e cho rồi, vk e bảo đa số vì tình dục cả. Quen anh sau này cũng thế nhưng quen dc 6 tháng thì vk e chữa, vk e mới bảo duyên số, chứ vk e bảo lúc quen a e cũng nghĩ như 2 người trước, nhưng tình cảm nhìu hơn.
E mới hỏi còn clip sex với nyc đầu ko, vk e bảo do đợt a thấy e xoá hết rồi, sợ a ghen, giờ đòi coi gì nữa. Vk e bảo chắc nyc e còn lưu, nó lưu trên drive với trên máy nó mà, file đó tụi e copy mỗi người giữ 1 bản mà. E ghẹo vk là xin nó lại 1 bản đi, vk e bảo e hận nó lắm. xong e chọc yêu quá nên hận hả. Vk e kêu quen 6 năm, ăn nằm các kiểu còn hơn vk ck, mà thời còn trẻ khoẻ nữa, gặp nhau là 2-3 cái không à. E nói tính ra vk e cũng dễ nhỉ, vk e chửi kêu dễ với người mình yêu thôi, chứ trước đó chơi qua đường làm gì có. Xong e mới chọc, trước khi cưới a thì đụ qua 3-4 con cặc rồi ha, sau cưới đụ thêm mấy chục con nữa. Vk e cười hí hí bảo do a bày e hư thì có. Sau đó 2 vk ck đè ra chịch cái chứ ai nước lồn nước cặc cũng rỉ ra cả rồi
Lúc quen e rồi, thì vk e có bảo gặp lại nyc vài lần. Kêu hẹn trả tiền trả đồ, e hỏi có chịch không. Lúc đầu con giấu , chứ sau này lại nói cũng chịch vài 3 lần, quen mùi. Sau này nó lấy vk, e lấy ck là dứt hẳn. Nhưng kiểu chia tay rồi nên chơi ko sướng bằng thời còn quen nhau, yêu nhau đậm sâu, chơi mới đã. Kêu xưa giờ e yêu ai nhất, thì nó bảo nyc, vì dù sao cũng là lần đầu tiên, quen 6 năm, sống chung nhà với nhau 3 năm trời, khác gì vk ck đâu. còn hẹn ra trường cưới. Xong e chọc vk vậy tính ra a ko bằng góc ngta nhỉ, vk phán câu xanh rờn, a suốt ngày cho thằng này đến thằng khác đụ vk a còn gì. E nói thế e có thích ko? Vk e kêu ngu gì ko thích, dc chơi hàng lạ hàng mới, ai mà ko thích.
Hồi thời mới some 1-2 lần đầu xong, thì tính ra cuộc sống tình dục của vk ck phong phú thật, làm đủ kiểu, kể đủ chuyện kích dâm, vk thì lúc đó rất chịu khó coi phim sex và đọc chuyện sex, còn hay lên shopee xem đồ lót ren để mua về mặc. Lúc mình còn đi làm, vk thì ở nhà coi xong nứng, nt kêu e nứng quá, thèm bú cặc quá. Mình nt để kiếm trai cho vk đi riêng ha, vk mình nt lại bảo ko có a liệu có kỳ quá ko, đi riêng khác gì qua mặt ck, mình nt kêu thèm thì cứ đi đi, chứ ck đi làm đâu phải lúc nào cũng có nhà. Thế là e cũng lên diendan tìm trai cho vk, tìm dc 1-2 người add zalo cho vk chat sex, vk ưng người nào thì đi với người đó. Chắc cả tháng sau, hết kinh dc tầm 5-6 ngày gì đó, đang làm vk nt kêu thèm. Mình bảo thế a trai bữa giờ chat xxx đâu rồi, chọn dc ai chưa? vk kêu là rồi, mà đợi hỏi ý ck. Em bảo vk nứng thì đi đi. Bữa đó vk e đi thiệt. Lúc tối e đi làm về vk kể hào hứng lắm, mình nói e đi từ lúc mấy giờ, vk kêu 11h trưa tới 5h chiều lận, mình bảo đụ gì lâu vậy, vk kêu sướng quá làm 2 cái, do hôn hít lâu, với e thèm bú cu quá, e bú cả tiếng. E mới bảo vk sao lạ mà bú lâu vậy, kêu lạ mới hứng, với tụi e chát xxx nc cả tháng rồi, cũng hợp lắm. Thế e hỏi vk có thích ko, vk kêu thích lắm, có sướng ko, hàng lạ tất nhiên là sướng rồi. Đó là lần đâu e cho vk đi riêng như vậy
Lâu rồi ko bài nc với ae. Tình hình mình cũng vừa some vk xong cách đây 5 ngày nay mới rãnh lên kễ 1 chút.
Vợ mình thì thuộc dạng dâm ngầm, nói thẳng ra thì rất dâm. Tuần trước đang nằm nghịch hàng nhau thì tự nhiên vk hứng nữa chừng bảo thèm có thằng nào đụ. nhưng hẹn bạn mới thì ko kịp bảo bận. Nên đành nt với bạn some cũ rãnh ko, thì đúng lúc bạn some rãnh, nên e với vợ hẹn bạn đó qua khách sạn. Vừa tới khách sạn thì e và vợ lên lấy phòng trước, bạn some tận thủ đức nên chạy qua khá xa, tranh thu lúc đó 2 vợ ck tắm sơ, hun hít nằm tâm sự. Vợ e cũng hay đọc các bài some nên cũng hay hỏi ck là sao e thấy lúc some xong, cho bạn some xuất tinh vào lồn xong ck bú hết nước nứng đó từ lồn vợ, mình bảo trước từng 1 lần rồi đó thôi, mà a nhợn lắm, vợ bảo do ck ko thương vợ nên mới nhợn, thấy ck ngta làm dc đó thôi, mình bảo để tập. Vợ bảo sao ko tối nay làm luôn, e cho chảy bớt ra rồi mới đưa vào miệng ck sau, mình mới hỏi ủa hnay ko chơi bao hả, thấy e mang 3-4 cái bao CS mà, thấy con có 3-4 ngày tới ngày rụng trứng rồi. Vợ bảo nứng thì lột ra đụ luôn. Mà ck phải liếm sạch cho vk từ lồn với khe đít nha, kiếm sạch bộ phận sinh dục nha.
Nằm tầm 1h tâm sự thì bạn some cũng lấy phòng và tắm rữa xong, mình nt số phòng rồi bạn some qua, trước khi qua vk mình còn đánh son phấn xịt nước hoa thơm phức, hỏi thì vk nói cho tự tin hơn với mùi thơm gây kích thích bạn tình.
Bạn some qua vk diện váy ngắn mặc từ nhà với chiếc áo thun unisex dài ra mở cửa. Bạn some vào thì mình nhường giường cho bạn some nằm với vợ, cho 2 người có khoản không gian mình qua giường kế bên nằm. 2 người nằm nhìn nhau xong mới bắt đầu hun hít, hun dc hồi lâu thì bạn some bắt đầu cởi áo và quần dài ra chỉ còn chiếc quần lót, bạn some cũng cởi áo vào đầm cho vợ, 2 người chỉ còn mỗi quần lót và áo lót trên người. Vợ mình hun trai rồi mò xuống vuốt bên ngoài của quần lót bạn some, bạn some cứng lên 1 dùm to đùng, bạn some cũng vừa hun vừa thò ra vào áo vú để se đầu vú, tay còn lại mò xuống vuốt hột le vợ mình. Mình nằm kế bên coi và sục cc. Hun phải rất lâu thì bạn some giựt mạnh xé rách luôn cái quần lót của vợ mình, rồi mở cài áo vú, vợ mình bị bất ngờ, bảo anh xé quần lót rồi tý e lấy gì mặc về, e mặc váy ngắn à. Bạn some chỉ cười rồi bắt đầu mò xuống bú lồn vợ mình. Vợ mình thì nứng lắm rồi, chỉ biết quằng quại theo từng cú liếm bú của bạn some. Lúc này vk chịu hết nổi rồi, kêu bạn some nằm ra cho vợ bú cặc, nhìn vk bú chuyên nghiệp, hết đá bi vuốt trụ liếm 2 bẹn bạn some mà cu mình cứng ngắt. bú chắc cả 20p sau thì vợ trườn lên trên ngực bạn some liếm ti rồi hun bạn some. bạn some lúc này hết chịu nổi rồi, nên lật ngữa vợ mình ra, lấy bcs mang vào rồi bắt đầu nhấp vào lồn vợ. Cặc bạn some cũng to, mà gặp vợ giờ nứng và lồn đầy nhớt rồi, đút 1 cái tuột thẳng vào trong, bạn some bắt đầu nhấp vợ, vợ rên nhẹ theo đợt nhấp, rồi mạnh dần, lúc nào vợ mình mặt phê lắm rồi, kêu mình lại nằm cạnh vợ . Mình nằm cạnh vợ , bạn some thì dập, vợ cứ kéo đầu mình vào hun, vừa hun vừa rên ú ớ. Rồi 1 lúc vợ đẩy mình ra, kéo đầu bạn some vào hôn, vừa hôn vừa rên vừa khẩu dâm, " anh đụ e sướng quá, đụ khít cái lồn e luôn, sướng hơn ck e đụ nhiều, ớ ớ... " . Mình nghe xong mà vừa ghen vừa nứng. Lúc này vợ mình ngồi dậy, kêu bạn some nằm ngữa, chắc định lên cởi ngựa, mà vợ mình làm mình bất ngờ, vợ lột bao bạn some ra và ngồi vào, mình ra hiệu vợ sắp rụng trứng mà, vk nói bao chơi ko sướng, rồi nhấp khí thế trên cặc bạn some. lúc này vợ ra hiệu cho mình cởi hết quần áo đứng cho vợ bú cặc, vợ thì nhúng trên bụng bạn some, mình thì đứng cho vợ bú cặc. Được 1 lúc vợ chổng mông bạn soem xuống giường chơi từ phía sau, mình nằm kiểu 69 bú vú cho vợ, vợ dc bạn some dodgy vừa sợ cặc sục cặc cho mình. Mình nằm ngay vú vợ mình mà ngước lên thấy 2 hòn dái bạn some đang dập bạch bạch trên mu lồn của vợ mình, rồi bạn some càng dập mạnh, mà vk càng nứng thì càng sục cu mình nhanh hơn, làm mình cũng nứng và bú vú vợ nhiệt tình hơn. Bổng bạn some ú ớ, gồng dập vợ nhanh và mạnh hơn, vợ lúc này cũng sướng quá mà từ rên sang ứ ứ ko thành tiếng, bạn some xuất mạnh vào lồn vợ mình, vợ mình run run , bạn some rút cặc ra vào nhà vs, mà vợ thì vẫn sục cặc mình, rồi tự nhiên vợ đưa thằng lồn vào miệng mình. Mình ngậm miệng nhưng vợ cứ sục làm mình nứng và cứ phải mở miệng ra rên, bao nhiêu nước nứng tinh dịch chảy vào miệng mình, vợ ngồi lên miệng mình , tay không ngừng sục, mình sướng quá xuất tinh thì vk cuối xuống nút cho sạch hết. Sau khi lắc lắc cho nước nứng trong lồn vợ ra hết, vợ đè mình ra hun, nhổ 1 ít tinh dịch vừa bú của mình, rồi nút lưỡi mình. Mùi tinh dịch của 2 con cặc làm mình chịu không nổi. Vợ mình với lấy chai nước lọc rồi uống xong truyền vào miệng mình, lúc này mình mới dám nuốt. vợ mình liếm môi mình cho sạch tinh từ lồn vợ. Vợ vào nhà vs rữa với bạn some. 2 người rữa cho nhau. Rồi mình cũng vào rữa sạch.
Tối hôm đó thì mình ngủ 1 giường, nhường bạn some và vợ 1 giường. Do mình xuất nên mệt ngủ, chứ bạn some và vợ mình tối làm thêm 1 cái, sáng làm thêm cái nữa xong bạn some xin phép về. Lúc này vợ trong lồn còn ngập tinh trùng vừa mới xuất, mình mới đút vào nhấp thử, mà hôm qua xuất rồi nên ko đủ độ cương cứng. Vợ mới bú cho mình cứng, bú lúc lâu thì vợ sục, làm cặc mình cứng ngắt luôn. Mình bảo sao e trâu vậy, cả đêm 3 cái mà giờ vẫn nứng, vk bảo đang sắp rụng trứng nên nứng lắm. Thế là vợ ck lại quất nhau cái nữa, e hay kiểu vừa đụ vừa khẩu dâm, kêu thích nhìn vợ bị trai đụ, thich vợ có chữa với trai, mà vợ e cũng hưởng ứng kiểu e cũng thích, e cho trai đụ chửa cho ck nuôi, cứ thế mà vợ ck quần nhau cả tiếng nữa mới xuất và ra về. Vợ ck mình về, vừa chỡ nhau, vợ hỏi kêu ck ghé tiệm thuốc mua thuốc tránh thai, xong mình cười bảo, nảy rên muốn có chửa với trai mà, vợ cười hề hề bảo a cũng thích rên vậy mà. Xong vk bảo giờ khỏi uống, 3-4 bữa mới tới rụng trứng lận mà. Xong mình hỏi vợ lỡ tinh trùng trai mạnh sống tới rụng trứng thì sao, vợ bảo thì đẻ, xong mình hỏi bộ e thích đẻ lắm hả. Vợ tỉnh bơ, ai đụ e sướng hơn thì e đẻ cho người đó, xong mình hỏi vợ ai đụ sướng hơn, bảo trai đụ cái nào sướng cái đó . 2 đứa cười xong chỡ nhau về nhà.