Chương 1
Hồi trước mình có quen 1 em gấu khá xinh, dáng chuẩn do cũng hay tập yoga. Ban đầu quen nhau rất là ngại ngùng nhưng từ từ cái tính dâm nữ nó bộc lộ ra các bác ạ. Mình với em ấy chịch từ trong nhà ra tới public như đường hẻm (hẻm nhỏ tối không có đèn, vắng người mới dám), public cũng sờ mó với cho em ấy bú cu thôi chứ không dám vạch ra chịch sợ phản ứng không kịp thì bể. Gấu mình hồi đó chân dài da trắng ngực chắc 8 mấy chín mươi mình không nhớ nhưng to với bóp vừa tay lắm. Dần dần mình cũng tiêm nhiễm rủ rê chơi some kiểu như đang chịch rồi hỏi
"Em có muốn thêm 1 con cu nữa không?"
Em ấy vừa rên vừa nói
"Ư ư.. dạ muốn"
Mình nói gì em ấy cũng chịu nhưng chịch xong thì quay 180 độ các bác ạ, con gái nó đang sướng thì muốn cái gì cũng được nhưng hết sướng thì có mà được cái con mắt. Mình biết tính em nên có một lần thằng bà con mình nó lên căn hộ ở 2-3 ngày để làm giấy tờ gì ấy, mà mình không nói gấu nghe, căn hộ thì mình ở một mình nên cứ nứng lên là gấu với mình chịch trong căn hộ cho nó sướng, rên thoải mái tại phòng ngủ nó sát vách tường, mà căn hộ mình là cuối dãy nên nó không có sát với căn hộ khác, trừ khi nào ở phòng khách la hét thì căn hộ bên kia mới nghe. Mình với thằng em cũng khá thân, hay nói chuyện sex như cơm bữa, thậm chí có lần nó còn cho mình coi hình ghệ nó chụp hình sexy khoe vú nữa. Mà nó chia tay người yêu lâu rồi do học hành với công việc sau này. Thì cái lần hôm đó nó đi chứng giấy tờ. Gấu mình 2 giờ mấy ghé qua chơi rồi lên cơn nứng nên 2 đứa kéo vô phòng ngủ chịch. Đang mân mê thì thằng em họ nó về, gấu mình giật mình sợ bị bắt gặp thì kì, gấu bảo
"Ôi anh ơi lỡ em anh thấy 2 đứa thì kì lắm"
"Thôi không sao để anh nói nó cho"
Em họ mình thấy dép là cũng biết gấu của mình qua chơi mà ở trong phòng ngủ thì cũng hiểu rồi, nó cũng chỉ hỏi qua loa
"Chị qua chơi hả anh?"
"Ờ anh chị bận tí em ở ngoài ăn uống gì đi tí anh chị ra"

Còn gấu mình một phần sợ mà một phần cũng hơi kích thích giống mình do cảm giác làm tình mà có người ở ngoài phòng nó kiểu lén lút kích thích lắm các bác ạ. Em ấy nũng nịu chứ nước nôi ra lênh láng nên mình cũng móc liếm khí thế cho gấu rên ư ử, bú cu mình một hồi rồi bắt đầu leo lên nhún, ban đầu cũng im với rên khẽ sợ bị nghe, lát sau máu dâm nổi lên tộ độ rồi thì mình nhấp liên tục còn em lấy rên không kiểm soát, có khi há hốc miệng ra nước dãi chảy xuống luôn các bác ạ, như mấy phim hentai. Với tiếng rên rồi tiếng bành bạch thì mình biết thằng em họ nó nghe hết rồi. Lát sau đang doggy gấu, gấu thì do hướng quay mặt vào góc vừa thở vừa rên nên không biết gì, còn mình thì thấy em họ mình nó hí cửa nhìn, mình nhìn nó nó nhìn mình, cười nhau xã giao nhưng bên dưới mình vẫn nhấp gấu liên tục, cảm giác có người nhìn lén nó phê lắm các bác ạ. Thế là ngay lúc đó mình nhấp nhẹ nhẹ rồi mân mê xoa bóp vú gấu rồi hỏi
"Em yêu sướng lắm hả"
"Dạ... ư hư... "
"Vậy có muốn thêm con cu nữa không?"
Mình cố ý nói lớn cho em họ mình nó nghe
"Dạ muốn... ư hư..."
"Vậy anh kêu thằng em anh vô nha, sao em dâm quá ..."
"Ư ư anh ơi kêu vô đi... em dâm bộ hổng thích hả..."
"Thích chứ"
Mình nhấp tăng tốc cho em ấy rên rồi nháy nháy với thằng em. Nó cũng hiểu ý nên mở cửa từ từ, rồi mình vỗ mông em ấy kéo nhẹ ra sau nên em ấy hiểu là đổi tư thế, mình nằm xuống còn em ấy quay lại ngồi lên cu mình để nhún, thì quay lại là em ấy thấy em họ mình đứng ngay cửa, gấu mình nhìn mình hơi ngại, mình xoa bóp vú gấu rồi ưỡn hạ bộ lên cho cu cắm vô lồn làm gấu vừa sướng rên, vú nảy tưng tưng vừa nhìn mình rên vừa nhíu mày nhìn dâm lắm. Mình bảo

"Nãy chịu mà..." mình nhấp mạnh
Gấu rên hử nhìn mình nhìn em họ mình rồi nói
"Ừ.. ư hư... em chịu mà.."

Gấu bắt đầu nhún nhanh vú nảy tưng tưng, 2 tay dọn mái tóc dài đang xoã cho gọn lại, cảnh tượng gấu vừa nhún mà 2 tay đặt sau đầu để lộ cái vú trắng nỏn ra dâm lắm. Rồi em họ mình nó đi tới bóp vú gấu mình, gấu mình vẫn để tay sau đầu cho em họ mình bóp luôn, gấu mình còn liếc nhìn nó vừa cắn môi dâm vô cùng. Bóp bóp mấy cái rồi nó cởi quần ra , con cu cứng ngắc trồi lên, gấu mình cúi người về phía mình rồi há miệng ngậm con cu em họ mình, và 3some bắt đầu từ đây. Mình nằm dưới nhấp liên tục còn gấu mình thì bú mút con cu em họ mình ngon lành, thỉnh thoảng mút chụt chụt nhìn em mình rồi có lúc nhìn mình như trêu coi mình ghen không ấy. Cũng ghen thiệt nhưng kích thích. Kết quả là hồi sau đổi quá trời tư thế thì mình ra sớm, có bao nên không sao, rồi gấu mình vẫn còn đê mêm thì mình nút lưỡi gấu rồi cười bảo em mình vô thế chỗ, gấu nhìn mình cười, lúc mình ra rồi à đang ở tư thế gấu nằm ngửa cho chịch ấy, mình đi ra thì em họ mình bảo bao cao su đâu mình nói khỏi, thế à nó cười rồi vô thế chỗ mình, đút con cu vô lồn gấu rồi chống tay nhấp, gấu nhìn mình rồi lấy tay quàng lên cổ ép thằng em họ mình xuống kiểu như muốn nó nhấp sâu hơn ấy. Em mình nó nhấ như động đực, gấu mình rên la quá trời, mình mới ra mà nhìn còn thấy nứng, mình đứng kế bên nhìn rồi nói
"hai chị em chơi thoải mái nha anh ra ngoài nghỉ"
Gấu nhìn mình bắm môi híp mắt vì sướng, mà cũng ngại thằng em họ nên gấu không nói gì hết. Mình lúc đó nhìn kích thích quá nên nói gấu
"Em cho nó chơi đã đi nha"
Mình nhìn em họ mặc dù nó đang hì hục chịch gấu mình
"Em chịch cho đã đi, muốn thì bắn vô trong luôn anh cho đó, tí anh mua thuốc cho chị uống" mình nói câu đó vừa nhìn gấu cười, gấu liếc mình cười rồi lấy chân quấp hông em họ mình lại như muốn chọc mình ghen ấy, mình chỉ cười lấy điện thoại chụp lại rồi đi ra ngoài luôn, ngồi ở ngoài nghỉ mà nghe tiếng rên rồi giường kêu mà muốn bắn thêm lần nữa các bác ạ. Tiếc là chuyện hồi đó rồi, giờ mình với gấu ctay được thời gian lâu rồi. 

--------------------------------------------



 E có thằng bạn thân 20 năm nay.. nó vừa cưới đc con vk.. nhìn cũng xik xắn dễ nhìn.. eo ót..
Đợt chúng nó yêu nhau.. hay rủ e đi khi 2 đứa chug nó chơi.. ăn xog thì chug nó đi chịch nhau.. e thì lủi thủi đi về.. đc cái 2 vk ck này thoáng.. nên con vk nó ăn mặc thoáng lắm.. toàn trễ vs khoét sâu.. e toàn ngồi đối diện nó. Mẹ kiếp.. vú j mà to thế.. trắng nữa.. quần thì bó.. lộ quả môg khá là cong thôi.. nhug ưỡn ẹo nhìn đc lắm.. mỗi lần thế con ku e lại nứng.. nhug ny bạn mih ai lại có ý nghĩ j
Khổ nỗi.. mỗi lần chug nó cãi nhau là y như rag thag kia gọi e ra nc.. rồi lại bảo e đi gặp con kia nc rieg.. thôi thì vì a e đi gặp vây.
Hum đấy e nó tra điểm nhẹ.. mắt vẫn hơi sug húp vì khóc.. mặc áo trắng.. cổ tim.. khoét khá sâu.. quần sọc ngắn.. đi guốc..
E bảo thôi ra cafe vắng vắng nc cho dễ.. ko ng ngoài nghe thấy ko hay.. e ý cug gật đầu
2 đứa tìm đc wan cafe khá vag.. chọn 1 chỗ khuất.. lúc đầu ngồi sofa.. mỗi đứa 1 bên.. nhug e nó kể chuyện mà cứ khóc.. lí nhí... làm e phải sag ngồi cạnh..e ý kể mà e chỉ uk à cho wa chiện.. mắt thì cứ dán vào vú em ý.. mà thih thoag con này cug nhìn sag e xem e có nghe ko.. biết là e nhìn vú nó.. mà nó cug kệ.. thấy thế e mới vog tay wa eo em nó.. kéo vào gần nói vài câu an ủi đug khóc nữa.. thế này thế kia.. 1 tay thì e nắm tay e ý.. đc 1 2 p thì cái tay vog wa eo cua r bắt đầu xoa xoa phần eo của em ý.. em ý vẫn để nguyên..e mới vog tay ra đến tận bug.. rồi lại xoa bug nó.. bug phẳng lỳ.. xoa suog cả tay.. em nó vẫn để yên..
Lúc đó trog đầu nghĩ có vẻ ko ổn.. co nên típ tuc ko..nhug mùi thơm tù em ý.. cặp vú của em ý.. khiến e ko nghĩ đx j nữa.. đâm liều.. luồn tay vào trog áo.. xoa bug em ý.. ui trời ơi.. làn ra mát rượi.. thag ku nha e cứng ngắc rồi..2 đứa vừa nc.. tay e vừa hoạt đog.. đi dần lên trên len wa áo ngực em ý.. mẹ ơi.. công nhận bú to thật.. nhug ko đc chắc lắm. Chắc cug bị nhìu thag nó bóp rồi..tay e vừa sờ đc vú em ý.. em ý cug dựa hẳn vào ngực em.. đc tầm 10p như thế.. e ko dám sờ xuog *** em ý.. sợ chả may em ý jat mih mà kêu lên thì xấu hổ.. e mới bảo em ý.. hay về nhà a nc tiếp cho dễ..vi lúc đó e ở vs mỗi bà già.. mà bà ja đi suốt.. e ý bảo vag.. thế cug đc.. ngồi lâu mà gọi 2 cốc nc cug ngại
Em đug dậy tih tiền luôn.. phi vèo 1 cái về nhà.. đưa e ý lên phog.. đưa e ý chai nc. Rồi 2 đứa ngồi hẳn lên giùog dựa vào đầu giuog nc.. e lại đưa tay wa xoa xoa vú em ý.. lần này thì cả 2 tay.. đẩy áo ngực của em ý lên hẳn trên.. e cứ nắn bóp.. vuốt ve đầu ti của em ý.. đầu ti hơi to.. nhug ko sao.. wa vú này bóp là đã ùi.. em ý đc bóp ghì cúi mặt xuog.. ngặm chặt mieg lại.. thấy thế e mới bỏ 1 tay ra.. nâng mặt e ý lên.. rồi hôn vào môi e ý.. con bé như chờ mỗi thế.. há miêg ra.. rồi 2 đứa hôn nhau đá lưỡi.. phải nói là nụ hôn mạnh bạo chứ ko phải nhẹ nhag đâu các bác ạ.. như muốn nuốt lưỡi nhau ấy..
Vừa hôn nhau say đắm.. 2 đứa vùa quỳ dậy.. em nó vog tay cởi áo ngực ra.. kéo áo lên.. moa.. sờ đã thấy suog.. nhìn mới thấy là nứng đến nhuog nào.. da trag.. vú to.. đầu ti ko đc nhỏ và hơi thâm.. bàn tay e ko bóp đc hết quả vú đó.. e vừa bóp nhào nặn.. rồi cúi xuôg mà bú mà liếm mà ngoạm quả vú đó.. e nó bắt đầu rên nhe nhẹ.. ưỡn vú lên.. 2 tay thì xoa lug em..
Đ 3 4p như thế.. e ko chiu đc nữa.. dug dậy. Cới phag cái áo vs thắt lug wan ra.. tụt xuog.. để lại mỗi cái quần xịp che con cặc đg cươg cứng.. e nó hiểu ý.. xoa xoa con cặc e bên ngoài wan.. rồi tụt hẳn ra.. để con cặc e đc thả ra chiến đấu..
Tự nhận xét thì con cặc e cug khá to va dài.. cug đc mức khá.. vì phag phập mấy con ny cũ.. con nào cug kêu to. Nên chắc là to
Quả thực e nó bú ko khác j 1 con cave chuyên nghiệp.. liếm láp từ tai cổ ti rồi bẹn đùi rồi ngón chân của e.. sau đó mới bắt đầu cầm cặc e.. liếm nhẹ đầu khấc.. 1 tay thì cứ xoa xoa 2 quả cả.. 1 tay thì vuốt ve gốc cặc của e.. cảm giác đc ny của thag bạn thân bú cặc.. nó phê lắm các bác ạ.. cái điều mà mih chả bao h nghĩ đến.. h lại đag thah hiện thực.. bao lần đi chơi nhìn nó nứng cặc.. h dag đc e nó phục vụ.. bú liếm tận tih cho mih.. có vài lần 2 thag bạn vs nhau tâm sự.. nó kêu vk nó làm nó suog lắm.. éo tin.. h đc thuog thức mới thấy là đug thật.. liếm cả wc luôn.. lưỡi e nó đi đến đâu. E oằn mih đến đấy
Dc 5p thì éo chịu đc nổi nữa.. bảo em ý nằm ngửa ra.. e lại vừa bú vú.. 2 tay luồn xuog tụt quần em ý ra.. 2 chân em ý thì ko dc quá thon.. cug ko wa là to.. cặp mog thì cug khá mẩy.. làn da min màng.. thơm mát.. mới tụt đến đám lôg e đaz jat mih.. cắt tỉa gọn gag vãi.. kéo xuog thêm nữa thì *** em ý đã ướt đẫm.. mẹ cái con dam đag này.. e dug 2 ngón tay móc rồi ngoáy.. chọc vô chọc ra.. em nó rên ư ử.. ưỡn hết cả ng lên.. tay bóp vú.. tay xoa hột le...e dug 2 ngón tay đút ra đút vào *** em y.. nc lenh láng.. e ý chắc suog.. bắt đầu rên la ra tieg." Sươg wa a ơi.. mạnh lên a ơi.. e sươg..g"
E mơid bảo" suog lắm ko em.. mún a địt e ko"
"Có a oi.. a địt e đi.. e thèm địt"
Nó vừa dứt câu.. e liền banh hang no ra.. dí con cặc vào cửa *** e nó.. rồi đút đến lút cán.. nc dâm nhiều quá..lam e đâm ngon ơ..
" a a a.. phag e đi a..
Con đĩ dâm đag này.. e thầm nhủ thế..nhug vẫn dập liên hồi vào *** e nó.. *** đã khá rôg rồi.. ko dc bót.. chắc bị nhiu thag nó địt quá đây mà.. vừa nghĩ vậy e vừa bóp thặt chặt 2 quả vú tổ bố ấy.. vừa dập liên hồi vào *** e nó.. cứ 5p e lại đổi tư thế 1 lần.. lần nào nó cug huog ứng.. hẩy cái *** nó lên cho e nhấp vào.. rồi còn nhấp cug nữa.. đc 20p thì e khá là rã rời ròi
Rút cặc ra.. địh suất lên ng nó thôi.. ai ngờ nó cug ngồi dậy.. ngậm ngay con cặc của e.. tay sục that nhanh.. éo chịu đc nữa.. e phun hết vào mieg nó.. nó nuốt hết ko con xíu nào luôn
2 đứa nằm ôm nhau thở.. ko đứa nào nói j về chiện vừa rồi.. đc 30.. cặc e lại lên.. lại làm nháy nữa.. nó uốn éo vù suog.. mồm ko ngug rên tục.. lần này e phun mẹ vào *** nó..
Xog việc nó vào đi tắm.. e thì nt cho thag bạn e bảo nc rồi.. về 2 đứa gặp nhau là bt thôi.. xog e mặc wam áo... dưa nó về vs thag kia..log vẫn hơi tiếc tiếc..
Nói chug h đàn bà nó dâm lắm các bác ạ..Kể từ hum đó e cug ít đi vs 2 đứa chúng nó.. 1 phần là cắn rứt.. 1 phần là thấy dây dưa vs con kia có ngay mất bạn như chơi.. nhug thấy phí wa.. mấy khi gặp con dâm đến thế... chỉ khổ thag bạn e..
Nhug tránh mãi cug chả xog.. chug nó cưới nhau xog.. về ở rieg nhà rôg.. nên hay tổ chức ăn uog ở.. chug nó mời mãi mấy lần e mí lên 1 lần.. lần này có thêm con bạn con kia nữa.. cho đog vui.. mẹ.. đug là bạn vs nhau..nhin đã thấy dâm.. mặc quả váy ngắn cũn cỡn.. còn cúp ngực. Lộ wa vú trắng ngần.. chả bít có dug thủ thuật ép ngực ko mà to vs tròn vo.. lại xăm dog chứ ngay trên vú sát xuog wai xah nữa chứ.. để ý thấy thag bạn mih éo có con vk là lén lén nhìn vú em kia..e cug nứng bỏ mẹ.. gặp con đấy mắt e cứ nhìn chằm chằm vú nó.. nó bít mà còn cười trêu trêu em.. tổ sư con đĩ.. ngồi ăn cug éo ngon
Ăn lẩu 4 đứa.. chè chén say bét tè lè nhè.. thih thoag e cứ trêu tục con bạn.. nó cug đáp trả lun. Chả xấu hổ j cả.. tàn cuộc 4 đứa đều đã liêu xiêu..e vs thag bạn uog là chih.. 2 con kia cug chỉ nửa chai là căng.. e mệt wa.. nằm ngủ lun ở ghế sofa nhà nó.. nhà nó chug cư nên có phog cho kc.. con bạn cug ở lại đến tối nc vs con kia.. nhủ lun phog cho kc. E thì mệt lả.. nên nằm sofa..
Chả bít ngủ đc bao lâu.. tih dậy khát khô cổ kiếm chai mc lọc uog cho đỡ khát.. đi wa phog ngủ thag bạn.. chả hiu say sưa sao ko dog cửa phog để he hé.. nhìn wa khe đấy vào đc tấm guog chiếu vào juog ngủ thag kia.. đèn ngủ thì mờ mờ..e vô tih nhìn vô thôi... jat mih thấy thag bạn mih đag hung hục banh môg vk nó ra mà đụ từ đag sau.. con kia thì đag ư ử rên rỉ...thag bạn giã như giã chày..lieen tục tục đc 10p thì đơ mẹ nó ng.. chắc suất rồi.. con kia ưỡn cả ng lên.. tay bóp vú ôm cổ thag ck.. có ti rượu tê tê.. nhìn cah đó nug hết cả cặc.. xog thấy chug no mặc wan áo..con kia đi tắm.. e way lại sofa mà dag đnh way tay.. thì thấy con vk thag kia ra lấy nc lọc.. mẹ kiếp.. éo làm chủ đc mih..e mới bật dậy.. ôm con kia..2 tay xoa vú lun.. mẹ kíp.. có bạn ck đến chơi màn ko thèm mặc áo lót.. thả rôg rung rih nhìn đến ghét.. con kia giật bắn mih.. gạt tay e ra bảo ko đc đâu
Ko dc thì e cug đè nó vào tuog.. hôn vú vs cầm tay nó đưa xuog cặc e.. nó jay jua kih lắm.. e mí bảo "thag kia say địt xog 1 cái mệt ngủ rồi.. nhẹ nhag chút là đx mà" vừa nói e vừa sờ xuog *** nó.. xoa xoa thọt thọt mấy cái đã ra mc rồi.. con bé sợ có tieg độg nên đug im.. cắn môi ko kêu.. e mới úp ng nó vào tuog.. vé váy ngủ nó lên.. tụt quần e xuog.. đút đánh ót vào *** nó..con bé ư lên 1 tieg.. e cứ đug đag sau mà dã.. nhug tránh ko lút cán sợ có tieg ai tih thì chít.. làm kiểu lén lút này sợ hãi lắm.. đx 10p là e đã mún ra rồi.. e rút ra bắt con bé cúi xuog.. rồi ngậm cho e.. dc 1 2p e đã phun vào mieg nó..xog cái khoan khoái cả ng.. con bé ra xúc mieg.. e mới hỏi bạn e ngon thêa co jog e ko.."no buog 1 câu..giog sao đc.. cái con hà thiên lộn đó.. bạn thân a chả địt nó trước khi iu e rồi ấy chứ..a vào no chả mug wa"
Đc.. thế là e lấy số con bạn đấy lun.. xog nhắn tin cho nó ngủ chuaq Từ khi chén dc vk thag kia tập 2.. e bị wen mui.. suốt ngày gọi vk ck nó đi chơi..thag kia thì đi làm.. cv bận bịu suốt.. e thì cứ kêu chán.. nó ko ra đc sớm.. nên cứ bảo vk nó wa..e kêu là cafe thui.. tí vk mày wa đây.. ngồi đâu thì bọn tao gọi.. xog 2 đứa toàn chọn wan cafe thật xa 1 chút.. tìm nm wah đấy.. chưa nt đc uog cafe chi thag kia vội.. khi nào nó đi no gọi là bọn e bít còn rút lui về
Mỗi lần gặp con này.. là e thấy cag ngày nó cag dâm..e cug có đi tim hiểu.. hóa ra con này thuộc loại dâm dục từ bé.. cấp 3 thấy kêu đã đi chén nhau rồi..thay ny như thay áo.. thấy kể đi bar vs con bạn thân.. xog còn 4some vs 2 thag ny.. mẹ kíp.. bảo sao lành nghề thế
1 tuần 2 đứa đi nn vs nhau 1 đến 2 lần
Cảm jac như con này thèm địt lắm.. vừa vào phog.. khóa cửa.. là nó way lại ôm hôn e.. đá lưỡi đủ kiểu.. tay thì lần mò xuog cặc e.. e mới hỏi thag bạn a ko chiu đc em à.. nó kêu 2 anh ý mí đủ.. thua lun..
E đẩy nó ra giường...2 đứa cởi wan áo ra.. trần truog đối mặt
E lại hỏi sao e bít ck e địt bạn thân e trước khi gặp e
Hóa ra mấy đứa đi bay ở phog hát thác loạn.. 2 đứa kia chén nhau ngay giữa phog..xong còn kéo nhau về nhà 1 thag. Mượn phog ngủ.. địt cả đêm.. xog nó còn kể con a j nó kêu.. địt nhau xog.. og bạn tôi di ngủ.. nó ra địt nhau vs thag cho mượn nhà.. vì thag kia có nhìu tiền.. kêu mún chén con này.. con này mí gợi ý về nhà thag này mượm phog . Xog ra địt nhau..
Nghĩ mà bùn cười.. e chĩa cặc ra cho con kia nó mút.. nó cầm lấy mút lấy mút để.. liếm láp kĩ cag..
Còn e thì lại nghĩ về hối cấp 2.. 2 thag iu 2 con.. dẫn về nhà.. 4 đứa chug cái giuog.. mỗi 1 đôi 1 chăn nằm ngủ.. nằm ti nứng wa.. 2 thag lột mẹ đồ 2 con kia ra.. vân đắp chăn phủ lên cho kin.. rồi đụ 2 con đấy.. lúc đầu còn nhẹ nhag.. lúc sau chịu hết nổi.. dập cứ bạch bạch.. vag cả phog.. 2 con kia thì cứ rên ư ử trog cổ vì ngại.. 2 thag vừa địt vừa bóp vú thật mạnh vì thik.. 2 con kia cắn rag nắm chặt ga giuog.. cảm jac địt ny trước mặt bạn mih và ngước lại cug thấy hay hay..
Way lại vs thực tại.. tự nhiên e cảm thấy nhàn chán vs con vk thag kia.. e dè nó .. xoa vs bóp vú mút máp 1 tí.. rồi đút vào địt cho nhah..hum đấy e bắt no phải ngồi trên phục vụ e.. nó làm đủ trò.. dập vs dã ngoáy.. dc 15p.. e xuất luôn.. con bé khá hụt hag...nhug e kệ.. đó là lần cuối e địt vk thag bạn.. thời jan keo dài khoảng 3 thag..xog con này đi tìm thag khác.. bị phát hiện.. chug nó bỏ nhau... thag bạn e cay.. thuê ng rủ no bar rồi đah thuốc.. cho vào nn.. hiếp dâm..sau mí bít con bạn thân con kia đah thuốc..
1 tuần sau thấy con bạn thân vs thag này lại cặp kè.. =)) lần này e vs thag bạn rủ nhau choi 3some vs nó.. nó gật đầu ngay..the là 2 thag xin nghỉ 1 ngày.. 3 đứa 1 nhà.. chỉ ăn va đit Sau đó e đi học tại chức.. nên chả ăn chơi j nữa.. đến lớp học.. đag lơ mơ đih ngủ thì có 1 bà lớn tuổi hơn bắt chiện vs e.. ngẩng mặt lên... ấn tuog là 2 cái rag khểnh.. đi vs khuôn mặt dâm vãi.. dâm từ giog nói lun.. e cug nc lại.. hóa ra 2 ce gần nhau.. nên e bảo đi học để e đón cho bà ý ok.. mẹ ơi.. nhìn kĩ thì gái 1 con có khác.. bug hơi mỡ vs lùn chút.. nhug nhìn tổng thể đã mún vồ lấy rồi.. lại còn bít ăn mặc xịt nc hoa..
Ngày đầu đưa chị đi làm.. bà ý rất tự nhiên.. áp sát vào e để nc.. cả 2 bầu vú áp sát vào lug.. phê phê...xog còn ôm ấp nắm tay như ny..
E thấy khá khả wan nên tầm 2 tuần sau rủ bà ý đi xem phim.. mua ghế đôi.. vừa ngôi xuog.. khi đèn tắt.. e vog gay ra ôm eo bà ý.. kéo lại gần.. bà ý cug sáp lại.. đc 5v10p j đó.. e bắt đầu thơm vào tóc cổ rồi má bà ý.. bà ý cug chả phản ug j cả.. đâm liều lấy tay kéo đầu bà ý về phía em.. hôn vào môi..ba ý cug hôn lại.. đc đà e đưa lưỡi sag.. tách mieg bà ý ra.. bà ý cug đáp trả đưa lưỡi cuốn lấy lưỡi em..
Rạp vag..lai ngồi gần cuối.. sau lug ko có ai. 2 chị e cứ mút lưới nhau.. rồi e bạo gan đưa tay luồn vào trog áo bà ý rồi sờ lên vú.. bà ý hơi cựa quậy chút nhug vẫn để yên.. xog 2 ce thả môi nhau ra.. e kéo bà ý vào log.. 1 tay ôm.. 1 tay xoa vú bà ý.. vú vẫn to và săn chắc lắm.. bóp đã tay ơi là đã.. xog bà ý trêu có cho xem pjim ko.. e keu ko cho.. rồi hôn bà ý típ.. tay bóp vú nhah chog di xuog dưới.. tuog bà ý phải jat tay ra.. ai ngờ bà ý còn mở hag ra cho tay e xuog cho dễ.. 1 cẩm jac ướt ướt ấm ấm.. e bắt đầu móc vs thụt.. bà ý run ng lại.. thở gấp..e cầm tay bà ý.. đưa dần xuog dưới cặc e.. bà ý đih jat lại.. nhug e ép bà ý phải sờ ụ to dug dưới wan của e.. đc 1 lúc. E nới rôg thắt lug vs cởi khuya ra.. nhét tay bà ý vaod trog..ngay lập tức bà ý thọc tay xuog tận 2 hòn dái e mà xoa.. rồi mới sờ lên cục thịt to dug..
Sờ soag nhau đx 10p..phim chả xem.. e mí bảo hay đi chỗ khac đi.. bà ý uk đii.. nhah nhah chog chog lấy xe.. đèo thag bà ý vào nn.. đưa lên phog...e đè bà ý ra mà ngấu ngiên hôn.. bóp vú.. sờ môg.. bà ý chag ngại j nữa.. cởi dần hết đồ ra.. mẹ ơi.. vú khá vừa vặn.. hơi xệ xiu.. 1 ít mỡ ở bug.. môg cong tít.. nhìn mà con cặc e như mún nhảy ra.. e cug nhah chog tụt wan ao ra.. bảo bà ý ngậm thì bà ý ngại.. xog năn nỉ mãi mí cúi xuog.. nhug chỉ bít mút lên mút xuog..hoi thì bà bảo ở nhà chả bao h mút của ck..con ôg sếp mà mút cho og ý chắc og ý ra lun.. móa.. đã khai địt nhau vs sếp ùi.. mặc kệ.. e đè bà ý ra.. xoa bóp vú bà ý cho dỡ vật.. lay lay đầu ti.. bà ý kêu nhẹ thui.. chị ko wen.. e mí nghĩ thầm.. dâm vậy mà ko bít mí lạ.. mới bú đc tí mà *** bà ý nhoe nhoét nc.. mẹ.. đi phục vụ sếp có khác.. *** cug tỉa kĩ gớm.. bà ý cứ há mồm ra rên rỉ.. nhìn mặt bà ý luca đó ẩu thật dâm ko thể để đâu tả.. ko chịu nổi nữa.. phi ngay con cặc vô.. rất nhẹ nhag nhẹ nhag.. jua chug lai rút ra.. đx 4 lần thế.. bà ý rên rỉ ngaym. Địt chị đi e.. chị nug.. nhah đi e.. sau này mí bít vì sao bà ý nug thế.. ck đi cog tác suốt.. phog phah cug cặp vs con thư kí.. nên ko đug tới bà ý..thag sếp thì bà ý ngủ để giữ ghế.. nhug lão đó yếu wa.. sau có cặp vs 1 thag buồi to địt khỏe.. là côg nhân.. nhug vk nó bít nên bỏ
Lúc đó e vác 2 chân bà ý lên vai.. dug dưới giuog.. cứ thế mà thúc liên tục vào *** bà ý.. *** ko dc bóp.. nhug khá là đẹp.. 2 tay e xoa nát 2 bầu vú ấy cho đã.. mẹ kíp.. lâu lâu mí thịt đc hag thơm thế này.. cag địt cag khỏe.. bà chị chỉ con ú ớ vì suog... địt chán chê.. 3 4 tư thế... bắt đầu mới lật bà nằm như chó.. rồi từ đag sau e thúc 1 cái luta cán.. bà kêu á a á.. to lắm.. vừa phag e vừa nói.. buồi e làm *** chị suog ko.. thik ko chị.. hơn ck chị ko... " buồi e làm *** chị suog lắm e ơi.. địt chị nữa đi.."
Dã 5 p nữa thì e rút ra dih ra vào miêg bà.. bà nhất quyết ko chịu.. đah đút vào. Địt cho đỡ cay.. rồi phun mẹ vào trog..
Xog việc.. e thi nằm thở.. bà ý đi tắm.. mà lại cửa kih.. nhìn bà vuốt ve ki cọ cặp vú vs mog.. rửa *** mà lại nứng.. phi vào nhà tắm.. bắt bà cúi xuog.. lại đút vào típ.. môg bà nay to vs cog.. địt cái thế đây 10p là lại ra cái nữa rồi
Chịu hết nổi.. nằm nghỉ 30p rồi chị e đi về..ko wen hẹn 1 ngày khác Mih vs chị quan hệ như vậy.. từ nn.. nhà chị ấy.. hum 2ce còn làm trog cv.. chị ấy luôn chiu chuog mih.. làm mih thik chị.. nên khi địt nhau vs chị.. cảm jac đã hơn 2 con trên 6 thag sau bà ý chuyển cơ sơ học.. mih ko gặp lai nữa..
Đug 1 hôm.. thấy bà ý ngồi sau xe 1 thag tây đèo vào ks.. mih hơi bùn bùn phi theo sau.. vào thấy chị vs nó lên tag.. mih chạy cầu thag bộ lên xem sao.. thấy chị vào phog cug thag tây đó.. mở cửa là 1 thag tây khác..
Sau này hỏi ra mí bít.. chị muốn sag cty nc ngoài làm.. nên mí chịu để 2 thag đấy noa địt.. nghe chị nói nhục nhã lắm.. nhờ vả nó.. nó đặt vấn đề lun.. hum đấy chị chiều thag đấy cả đêm.. nó quần chị như 1 món hag.. ko thuog tiếc... vậy mà nó lật log kêu sếp nó chưa đog ý.. chị phải gặp sếp nó.... đâm lao phải theo lao.. chị đog ý.. đến nơi chị mới ngã ngửa.. trog phog đã có 3 ng đan og trần truôg.. dag thay nhau địt 1 cô gái còn khá trẻ.. xik xăn.. 6 7 bàn tay thi nhau zoa bop ng cô gái đó..cô gái thì đag bị 1 thag tây nhìn bệ vệ giôg sếp nhất.. dập liên tục vào ***.. miêg cô đag ngậm 1 con cặc to đug của 1 thag cha cao lớn.. tay cô thì xóc cho thag còn lai... chị đih way ra nhug ko kịp nữa.. tối đó chị bị 4 thag đàn og ngoại quốc.. thay nhau địt chị.. trog 1 tối chị bị 4 cái buồi khác nhau đút vào.. mieg chị cug vâyh..khi chị về.. ng chị đầy vết đỏ do bị bóp mút.. chân tay chị giã rời vì phải sục cặc cho chug nó.. *** chị thi tog hoác.. ng đầy mùi tih trug..chị về và khóc nhìu lắm.. nhug cuối cug chị vs cô bé kia đều dc nhận làm thư kí..
Chị đâu ngờ.. chị nhận việc nhug chả khác j nô lệ tih dục..4 thag kia.. luôn way rối chị.. luôn gọi chị vào hoặc cả cô bé kia vào.. bắt phải phục vụ chug.. lúc 1 ng lúc 2 ng.. lúc cả 4..chug ép chị cho chug địt lỗ đít.. nuốt hết tih của bọn chug.. khốn nạn hơn chug còn đưa đi đi ctac.. nhưg thật ra.. chị đôi khi bị bắt phục vụ đối tác.. dc 1 năm.. chị nghỉ làm.. gặp lại tôi và kể câu chuyện của chị.. haizz.. cái giá của trèo cao cao lắm..
Tôi và chị thih thoag vẫn gặp nhau.. ăn uog.. cafe và lại ân ái vs nhau.. tuy nó ko còn như xưa nữa..h chị đã lah nghề hơn nhìu chiêu trò hơn.. nhug cug xuog cấp hơn..chị vẫn có ham muốn nên toi thih thoag mới chiều chị 

Đọc truyện của bác mà nứng kinh, phải tạo nich để vào viết vài dòng. Đúng là đàn bà con gái bây giờ ăn ngon mặc đẹp nên cũng thoáng và dâm lắm, Cty mình hầu như mấy đứa gái có chồng nào nhìn cũng ngon cơm cứ váy ngắn ôm sát, áo mỏng hỏi sao không bị chịch, lúc mới vào cty thấy chị nào cũng nghiêm túc mình cũng ko dám ho he gì, trong đó ấn tượng nhất có chị tên L bà này 32,33 gì đó không rõ 2 con rồi nhưng xinh người còn ngon lắm, vú, eo đặc biệt là mông nhìn to tròn đã lắm, bà này mặc váy ôm hoặc quần tây ôm sát mình nhìn nứng căc kinh. Bà này cũng thuộc dạng sếp trong cty nổi tiếng là dữ và khó vậy mà có ông a thuộc dang nv thôi nhưng hễ ổng lên tiếng là bà này im mình để ý mấy lần vậy.

Sau này chơi thân ông anh mới kể là đã chịch bà này chán chê rồi, ổng nói bà này dâm lắm ông share cho nhiều thằng bạn ổng, đa phần đều ăn được bả lúc đó ồng nói mà mình cứ tưởng ông đùa. Sau này ổng cho xem hình mình mới tin, có hình mấy ông bạn được share chụp gởi ổng. Mình mới tin là bà này dâm kinh, mà ông a này thuộc dạng chơi gái siêu, cty có e nv mới vào làm vài tháng 23,24 tuổi thuộc dạng xinh dáng cao vòng nào ra vòng nấy có thằng bồ cũng khá đẹp trai vậy mà vài tháng sau thấy ông anh đã chịt được con bé, con này mê ông anh đến nỗi chia tay thằng bạn trai rồi nghỉ làm cty chấp nhận làm rau cho ông anh, cái này ông anh nói thằng với con bé luôn. Sau đấy mình có chịch được nó vài lần do ông anh sắp xếp nhưng thấy tội tội nên ko ăn nữa mặc dù vú bướm e nó ngon vật vã. Nó làm rau ông anh được hơn năm cũng trải qua đủ trò some trổ thì đùng cái đi lấy chồng. Lấy chồng rồi vẫn vác bướm cho ông này chịch đều đều. Lúc đầu mình cũng tin phụ nữ lắm nhưng biết ông anh này rồi mình nói thật là đéo tin con đàn bà nào nữa nhất là sau vụ con vợ sắp cưới của mình. 

 chính xác là thế....đã là gái dâm thì làm gì cũng dâm....đời mình cũng trải qua vài em rùi...nhớ nhất là em T giáo viên dạy hóa cấp 3 năm nay 34 tuổi có 1 đứa con gái ...tên T đúng là có gen dâm duy truyền thì phải..... nhìn bộ mặt nhu mì của em ấy thì mọi người cứ nghĩ đoan trong nhưng lâm trận mới biết ... dàn giáo thuộc diện mẫu chuẩn ...điện nước đầy đủ nhất là bộ vếu ko chê vào đâu được nhiều lúc đang chơi mà sướng wá cắm 1 phát em ấy rên la rần rần ...chồng làm kỹ sư xây dựng đi suốt nên chắc thiếu thốn tình cảm nhu cầu cao là phải ....nhiều lúc đang dạy nhưng nghe tin nhắn của mình là vội vàng gủi lớp đến nơi hẹn chịch nhau....bề ngoài đoan trang hiền thục thế bên trong chính hiệu là 1 em cave hạng sang thôi thì thổi kèn cưỡi ngựa thành thục....có lần đang cưỡi ngữa đê mê với mình chồng gọi em ấy bực quá ném cả con iphone 5 bể tan thành thế mới đau...lần khác đi đón con nghe mình phone vội đến nơi chịch nhau ...xong 1 hiệp nứng wá làm phát nữa quên cả đón con ....khi đến đón thì tan trường lâu rồi còn con bé phải nhờ bác bảo vệ chở về .....hai za lâu lâu không chịch được lại gọi đến nhà mình gặp phải Gấu mình nghe máy thế mới chết....nhưng mà bỏ thì phí quá rau sạch lại ngon lành thế kia sao bỏ được các bác nhỉ? 
 Lúc trước mình ở phòng trọ gần 10 phòng thì ở trước mình sát phòng mình luôn có cặp vc trẻ cùng đứa con gái 2 tuổi, thằng chồng thì bình thường nhưng mình ấn tượng con vợ tên T vì con này mặt xinh và đặt biệt là vú khá to so với dáng người. Con vợ nghe nói có gia đình ở nước ngoài bảo lãnh ko chịu đi ở lại lấy thằng này nên bị gia đình từ mặt, mình nghe thì thấy tình yêu 2 đứa này sâu đậm thật nhìn có vẻ rất đẹp. Mình ở đó tầm 1 tháng thì mới phát hiện ra chuyện động trời do thời gian đó ko có việc làm nên hay ở nhà. Con vợ làm nô lệ tình dục cho 3 thằng sv ở chung dãy phòng trọ, mình dùng từ nô lệ vì thực tế là vậy bọn sv coi con vợ như điếm vậy cứ nứng cặc lên là lôi qua phòng mà chịt thôi, tụi nó chơi khá bạo trong đó có 1 thằng tên H mắc chứng bạo dâm chơi cứ như phá, mình cũng tham gia đúng 1 lần nhưng sau đó thì ko chơi nữa vì lúc đó thầy nó sao sao ấy vì nhìn con bé ở ngoài trắng xinh thế cởi ra rồi vú to nên chảy, núm đen, *** thì 2 miếng thịt đen thui mất cả hứng mình nghĩ do bị tụi này nó chịt bạo quá, vì lúc đó e này bị tụi này chịt gần cả năm trời rồi.

Và đỉnh điểm là thằng chồng đi ctac 2,3 ngày gì đó, con vợ gởi con cho bên nội để hẹn chịt cả ngày với tụi sv. Thằng H chịt sao mà *** con bé bị chảy máu phải đi cầp cứu, thằng chồng biết được ly di ngay. Đúng là chuyện đời….
 
E cũng có một chuyện góp với Ace Lx, số là vk e rất thân với một thằng làm chung tổ. thằng này nhìn rất thư sinh, đeo kính cận nhưng nghe đồn rất sát gái, nó chịt rất nhiều em trong công ty rùi. Chính vk e cũng bảo thế.vk, e cũng bít mấy cô bị thằng đó chịt nữa. có lần e trêu vk: e cứ nói người ta, coi chừng e có ngày cũng bị nó chịt nha, dạo này thấy e hay nt với nó. Vk e sụ mặt xuống nói: không đời nào, e chỉ cho mình ck chịt thui,rồi một thời gian sau tôi bỗng thấy vk co gì đó lạ lạ, mỗi lần nghe đt thằng đó là cười tủm tĩm, lại ra chỗ khác nghe cư lén la lén lúc. E gặng hỏi ,mãi vk mới nói là chỉ công việc thui.( vk e cùng thằng đó làm QC nên thỉnh thoảng công ty cử đi kiểm hàng ở công ty khác,nó hay chở vk e đi chung mới chết chứ ).lịch làm công ty vk e là thứ 2, 4 6 tăng ca 21g, thứ 3, 5 19g, thứ 7 17g. hôm đó thứ 5,vk e đt nói công ty không tăng ca,cả tổ đi ăn lẩu, xin e đi chơi, e ok nhưng cũng hỏi: có thằng đó đi cùng ak. Vk bảo ừ,thế ai chở vk đi, vk e bảo thì anh đó chở chứ ai, ck ghen ak. E chỉ cười mà không nói. Nói thật là tự nhiên cũng thấy khó chịu nên lén lút theo dõi. Quả đúng là thằng đó chở vk e cùng với 1 người nư nữa, vk e lại ngồi, vú móm ép chặt vào lưng hắn mới tức chứ.vào quán 2 đứa lại ngồi cạnh nhau, cười nói rất vui vẽ. e cảm thấy hơi tức tối định đt kêu về thì og sếp gọi gấp lên nhà og có việc. mãi đến hơn 22g e mới về.còn vk e thì 23g mới về. nhìn dáng hơi mệt mỏi, bối rối như có gì đó dấu e. vào phòng vk e chạy vô tolet tắm rữa thay đồ ngay. Sau đó vk nói lúc ở quán có uống mấy ly, sau đó cả bọn kéo nhau đi hát karaok nên về trể.e hỏi sao vk không đt cho ck bít, vk nói sợ ck không cho.sau đó vk bảo mệt lắm có gì mai nói.tối đó vừa thắc mắt vừa thèm muốn chịt mà vk cứ bảo mệt nên không cho.hôm sau vk đi làm trước, e 8g mới đi. Vào tolet thấy bộ đồ vợ mặt hôm wa cuộn trong thau, e bỗng tò mò mở ra coi , dưới đáy chiếc quần lót màu trắng của vk vẫn còn vài vệt loang lổ, e đưa lên mũi ngửi thì nhận ra đúng lá mùi dâm thủy của vk mình ( hihih e có tật xấu là thích ngửi mùi quần lót của vk lắm). sao vk đi ăn với hát mà lại ướt hết quần lót nhỉ, hay là….. nghĩ đén đó e bỗng run rẫy, bóp mấy túi quần vk , e bỗng chết lặng khi trong túi vk có 1 vĩ thuốc ngừa thay khẩn cấp, loại vĩ 2 viên, chỉ còn1 viên . e nghi là tối đó vk e bị thằng đó chịt rùi nên mới uống 1 viên, tức nhiên chỉ là suy đoàn thui,các bác cho e xin ý kiến nha
Hôm nay đọc bên box mbbg miền bắc thấy bác Tiểu Long chơi gái chửa thì các bác biết độ dâm của đàn bà rồi nhe, ko phải cứ trong thai kỳ là các ông chồng yên tâm về vợ mình nhe.
Như mình đã kể ở đoạn trên, con bé cty bỏ bạn trai để quen với ông anh sau đó lấy chồng, có bầu rồi mà ông này vẫn chịch đều đều, ông này có nhà riêng ở ngoại ô dung để về nghỉ ngơi cuối tuần, nhà nhỏ dạng sân vườn chứ ko phải biệt thự nhe các bạn. Cuối tuần đó mình đến nhà ổng nhậu lúc 11, 12 h trưa thì lúc đó cũng có 2 lão hàng xóm ngồi sẵn rồi đang lai rai mình vào ngồi cùng thì nghe 1 lão tên H nói với ông anh mình. Ông a mìh tên T

Lão H: con N chừng nào đến may, mày gọi nó chưa?
A T: e gọi rồi nó đang chạy ra chắc sắp đến rồi
Lão H: Con n càng lúc càng ngon ra, nó đang có bầu hôm bữa chơi sướng thật, vú, mông nó to ra thấy rõ.

Mình nghe là biết con bé N bị 2 lão này ăn rồi.

A T: hôm bữa nó có than phiền a với e, nói a chơi nó thô bạo quá bóp vú, ngắt vú nó sưng cả lên hên là thời gian này chồng nó ít đụng vào chứ ko là chết.

Lão H: dm, ai biểu vú nó ngon quá, a chơi là phải thế mới sướng, hôm bữa nó cũng rên quá trời kêu a nhẹ nhẹ, càng kêu a càng bóp mạnh, chút nữa a cho nó biết mùi tiếp dâm mà còn ra vẻ à.

Khoảng 15 phút sau thì bé N đến, mình nhìn lúc này e nó đang mang bầu 5 tháng, da thịt hơn trước vú mông ngồn ngộn vú e nó đã to nay còn to hơn, mặc đầm ngủ ôm sát màu đen nhìn nứng vãi.
E nó thấy mình thì có vẻ hơi ngại ngại hỏi han vài ba câu thì lão H cặp cổ lôi thằng vào trong nhà, lão còn lại đi theo chỉ còn lại mình với ông anh. Ông a lúc này kêu mình vào phòng kế bên, ông mở máy lên thì ra ổng có lap camera ở phong ngủ và nhà vệ sinh. Chuyện chơi thì ai cũng như ai mình ko kể chi tiết, mình chỉ ấn tượng là 2 lão này chịt khá khoẻ, và có trò cho bé N ngậm quần lót dơ của 2 lão và phải công nhận lão H hành hạ 2 bầu vú đó mình nhìn còn thấy xót lão nghịch đủ trò bóp, nắn, kéo 2 đầu vú, lâu lâu lại tát vài cái…mà e N này càng lúc càng lão luyện hơn trước, nằm trên sàng lắc như chuyên nghiệp rên rỉ ầm trời dù đang có bầu bì. 
Em thứ 3 thì đúng chuẩn chân dài, tuyển em làm lể tân nhưng thấy có năng lực nên sếp cho ra làm dự án luôn. Lần đầu tiên gặp em, thấy em vươn vai thì cả bộ ngực căng tròn muốn rách cái áo somi. Không biết lúc em cố ý hay vô tình nữa, nhưng em biết mình đang ngồi trước em và sẽ kua em xem sau lớp áo đó có bộ ngực như thế nào. 3 tháng liên tục không nói với em 1 câu nào ngoài công việc, công việc mình không làm trực tiếp với em nên 1 tuần gặp 1 lần nói 2,3 câu là nhiều. Hôm đó mình đến buổi trưa, không có ai ở đó nên ru em đi ăn trưa. Em liên tục khoe bạn trai em, mình để chân chạm chân em, em để yên và cứ kể về bạn trai. Giả vờ vô tình tay để lên đùi em, em vẫn say sưa kể, xoa đùi em,em vẫn say sưa kể nhưng giọng nói không được bình thường. Cái tay hư vào đến háng em thì em không kể nữa mà mặt đỏ lên và nói đừng mà anh,nhưng cái tay hư gặp nước thì nó cứ dính chặt làm em phải mím chặt môi lại kẻo phát ra tiếng rên và tay em bám chặt vào thành ghế. Em mặc váy và ngồi song song, quán buổi trưa đông người nên mình không dám móc, chi xoa hột le cho em thôi.
Lần sau kể tiếp, giờ phải sắp về rồi.

Mình trước đây hay chăn rau, đa số là chưa có người yêu để chỉ 1 mình fuck thôi, nhưng mấy em này phải fuck liên tục đuối quá vì già rồi, sức khoẻ yếu đi không còn trai tráng 1 ngày 2,3 phát nữa. 5L : "lo^n lạ lên lẹ lắm" không còn hiệu quả nữa . Giờ quen mấy em có người yêu, có chồng chịu khó chia sẻ với chồng và người yêu của họ sẽ khoẻ hơn.
năm trước bên mình tuyển 1 em trưởng phòng PR, do có người quen giới thiệu nên mình phỏng vấn em đó trước, em hơn 35 tuổi mà ngon như gái 27- 28 thì các bác biết em ấy xinh thế nào, cũng hướng dẫn và tàu ngầm 1 số thông tin cần thiết rồi chuyển cho HR phỏng vấn đúng quy trình, biết chắc là em sẽ trúng tuyển. Vậy là hôm nhận thư mời làm việc, mình em có mời đi ăn trưa để cảm ơn, sau đó cà phê thì mình bạo dạn xoa đùi em dưới gầm bàn, em mặc váy nên mình cũng liều, biết chắc em ko dám kêu giữa quán nên mình xoa luôn bướm em, em mặt đỏ dừ mà vẫn tỏ ra tự nhiên, mà ko dám cho tay xuống gạt tay mình ra, hài vãi. Trong tuần đầu tiên đi làm là mình đã làm tình với em rồi, có quyền trong tay cũng dễ, bảo đi gặp đối tác với anh, hai anh em chui lên xe đi cà phê, lại sờ đùi, hôn hít, thấy nàng chịu rồi là chở em ra nhà nghỉ luôn, thực ra là 1 khách sạn nên phòng ốc khá chuẩn và để xe kín đáo. Chén luôn hôm đầu 2 phát, phải gây ấn tượng tình dục ngay cho em nhớ, toàn kéo em ra sát mép giường, kê gối xuống mông em, mình đứng mà địt xuống sầm sập, banh háng em gập ngược lên địt phũ, nhưng em rất phê. Sau quen mùi rồi lại khó xử, cứ mỗi tuần mà bận họp ko đi hotel được hoặc mình đi đâu 1 mình là em lại hờn dỗi, thấy nv nữ vào phòng mình là ghen, hic. Dạo này em đánh tiếng sẽ cho mình một baby, khó xử quá, nhưng quen chơi em rồi, mà cũng do em quá xinh cơ. 
Tùy vào mỗi ng mà bạn.. có phải a cug thế đâu.. có con tớ đi cưa mà dụ mãi éo cho địt.. nản wa bỏ lun
Còn có nhug con chả cần cưa cug tự ngửa ra cho mih.. con đấy thì nó thèm.. nó thik.. như a e mih thèm địt gái thôi
Lâu nay mih ngoan lah chỉ có về nhà chịch vk mà cug ko tránh dc nhìu lúc gặp mấy bà dâm..
Số là hum no lên văn phog xin giấy nghỉ phép.. vào phog thấy có mỗi bà chị trog phog.. bà này mới có 33 34.. xik xắn.. đeo kính cận.. hay đánh cầu lôg nên ng thon gọn lắm.. da lại trag.. nhug ít khí mặc đồ hở hag...hum nay vào phog lại thấy đag mặc áo sơmi cởi 2 cúc.. mih mới tiến đến xin tờ giấy thôi.. tiện mồm trêu 2 3 câu xem sao:
-Dạo này chị của e đẹp quá nhỉ... đc đấy
Bà cười tít:
-Thag mất dạy trêu chị thế à
-Đẹp e kêu là đẹp mà.. mấy khi đc ngắm chị đâu.. mơn mởn thế này ai chả thik.. e cug muốn làm máy bay đây nè
-Có làm đc ko mà to mồm..
-Sao ko.. dư sức lái chị luôn.. thử bít ngay chị ơi
-Vào mà thử.. có dám ko
Mih mới thử vog ra sau bà ý.. cầm tay bà ý.. thấy bà ý để nguyên.. mới cúi xuog hôn tay bà ý.. xog hun thật nhah lên môi.. xog mih chạy ra
-Thế đc chưa
-Tưởg mày thế nào.. to mồm thôi
Mịa.. nghe ghét wa.. e mới vog vào lần nữa.. cúi mẹ xuog.. hôn thẳng vào môi bà ý.. bà cug để nguyên.. xog e đá lưỡi sag.. bà ý cug đáp trả.. tay e tiện xoa xoa lug.. vs bug bà ý.. móa.. bug phẳng vãi.. như con bé e làm cug ca mà e đụ đc.. kiểu này chắc mẩm thịt đc rồi.. đag cuốn lấy môi vs lưỡi nhau bà ý đẩy e ra kêu cửa chưa chốt kia kia.. biết ý e ra khóa chốt ngày.. rồi nhah chog chạy vào.. kéo bà ý đug lên.. rồi hôn nhiệt tih bà ý.. bà chị cug nhah chog ôm e.. đáp trả nhiệt tih.. tay e ôm eo bà ý.. xog dần dần đưa xuog môg.. đug là dân thể thao.. mông chắc.. to vs mẩy lắm.. đc 2 3 phút mih đẩy bà ra
-C kih nhỉ.. dâm lắm
-Kinh bthuog.. thèm bỏ xừ cứ giả vờ
-Nhìn chị ng đẹp thế này từ hồi vào rồi.. mấy thag trog nhà máy cứ nói vs nhau.. đc chịch chị thì đi tù cug đc.
-Chug mày lôi chị ra mà nói xấu à
-Xấu đâu.. toàn nói chị đẹp ko à.. mà mọi ng hay nói chị vs 2 sếp nhà mih đi vs nhau suốt à
-Thì sếp tổng hồi đầu hay gọi chị vào phog rieg bàn cv. Xog cứ ngồi áp sát.. xog mơi mơi chị.. lúc đầu chị sợ.. nhug sau sếp mấy lần dụ ko đc.. bắt đầu đì chị.. chạy mãi mới vào đc đây mà sợ bị đuổi.. nên đah để im.. lúc đầu thì cứ sờ mó.. xoa bóp thôi.. hum sau gọi chị đi ăn trưa.. rồi rủ chị vào nn.. nhắm mắt chứ sao e.. nhug cug chỉ 1 2 lần thui.. còn lão sếp phó.. thì hay wa phog chị.. giả vờ vào xem cv.. xog đog chạm chị.. nhìn vú chị.. có hum dám rờ môg chị.. chị tát ngay.. sau ko dám nữa luôn
Vừa nói chiện.. tay tôi đã lân la lên sờ vú bà ý rồi.. wa làn áo thôi.. nhug vú vẫn cag lắm.. đầu ti hơi to.. ngực tròn.. rất vừa tay.. tối bóp bóp xoa xoa nhẹ nhag.. bà ý ừa kể mà thở khá nhah..
-Thế sếp có làm chị thik ko...vua hỏi tay tôi cởi dần cúc áo bà ý
-Sếp trog phệ thế thôi.. cug hay thể thao.. nên cug dai sức lắm.. nhug ko bag ck chị đâu.. cứ hug hục.. chả bui tẹo nào
Chị nói xog tôi cug cởi xog áo sơmi của bà.. rồi nhah tay cởi luôn cái cocse của bà ý.. quẳng lên ghê.. chị bơi ngại nên lấy tay che lại.. nhug tôi vẫn nhìn rõ 2 quả vú tròn to vừa phải.. trắng ngần.. tôi lao vào chị.. gỡ 2 tay bà ý ra
-Xấu hổ j nữa..
Tôi vục mặt vào vú chị mà bóp mà bú.. đẩy chị ngồi hờ lên bàn.. chị ngửa mặt lên thở
-Nhẹ thui.. chị đau
Tôi kệ.. mấy khi đc chén bà chị mà cả nm thèm thuog.. tay tôi tham lam nắn bóp xoa đầu ti chị.. mồm cứ ngoạm lấy vú chị mà mút mà cắn nhẹ.. bỗng tôi mí hỏi chị 1 câu to mò
-Chị hay như thế này lắm à.. ck chị ko đủ vs chị à.. ngủ vs bao thag ùi.. có ai ở nm nữa ko
-Đâu có.. hồi trước chưa vào nm chỉ có ck chị thui..nhiug thag theo lắm nhug chị ko thik..chi mún vs ck thui.. nhug từ lúc vào đây.. phải chiều sếp.. đôi khi làm lun trog phog ôg ý lúc ôg ý say.. ra sớm lắm nên chi hay mất hug.. Đợt sau ôg ý say lại kể chiện vs thag Bảo vệ con cháu nhà ôg ý.. Nó cứ dụ chị hoài.. sợ nó nói ra nên đah phải chiều nó..
-Thag đấy cug đc chịch chị rồi á.. suog nhỉ.. lộc lá vậy
Vừa nc tay chị bắt đầu xoa ngoài quần tôi rồi.. tôi kéo quần xuog.. chị nhah tay xoa xoa con cặc vs 2 quả cà của tui
-Thế nó làm chị sươg ko(nói là thag thui.. vì lúc đó tức.. nhug thag cha đó.cug 40 ui)
-Có. Hàng nó to vs gân guốc lắm..ko dài lắm thôi.. nhug thag đấy liếm láp suog lắm.. vs cug lắm trò.. nó kêu vk nó xấu.. nên dạo này mất hug.. nên làm vs chị.. nó khỏe lắm.. mãi ko ra.. lại còn 2 cái nữa chứ.. côg nhận nó làm chị suog.. đâm ra nhìu lúc về nhà.. làm vs ck.. mà lại cứ nghĩ đến nó..
Tôi đã kéo quần váy chị xuog.. tụt luôn quần lót của chị..1 tay bóp vú.. 1 tay xoa xoa *** chị.. *** chị thơm gboag thoag.. lôg đc cắt tỉa gọn gag.. mu khá là múp.. ko đc hôg hào cho lắm.. nhug nc nôi đaz chảy lênh láng tay tôi rồi.. mẹ ơi.. ngắm cả ng chị khỏa thân mí thấy chị ngon thật.. vú to vừa tay.. vẫn còn khá chắc.. làn da trắng ngần.. eo thon gọn.. mông tô và khá mẩy.. tó dài buog xõa ra... khuôn mặt xih xăn nhìn lúc phê thật dâm đag.. chị chăm chút cho vóc dag vs khuôn mặt lắm.. bảo sao thag nào cug nhỏ dãi nhìn chị..
-Thế còn ai ko chị dâm của em
-Trước chưa có thag bảo vệ kia.. nhìu lúc chiều sếp xog.. ko suog.. chị lên mag tìm cặp vs 1 thac cug mới 22 23 thôi.. đẹp zai.. ng tập gym.. để đi lúc buồn.. nhug sau nó có ng y.. ko dám cặp nữa nên mí thôi..may mà kiếm đc lão bảo vệ..
-Chị cug dâm bỏ mẹ đi đc..
Tổi bỏ chị ra.. cởi áo và tụt hẳn quần mih ra.. kéo cjij ngòi xuog..
-Bú đi chị
-Sạch ko mà bắt bú.. vừa nói chị vừa lấy khăn ướt ra.. lau đầu cặc tôi.. nãy h cặc tôi đc chị xoa nên cug lắm ( đọc thấy dài vậy thôi.. chứ thực ra nc thì nhah lắm.. chị từ từ ngậm lấy con cặc của tôi.. 1tay xoa 2 hòn dái.. 1 tay sóc nhẹ.. ôi.. cảm giác phê làm sao.. đc bà chị mà mọi ngày cứ nhìn mún địt mà h đag bú cho mih.. tôi rên nhẹ lên.. rồi cầm tóc chị. Ấn liên tục vào hog chị..
-ư ư ư ư
-Chị bú suog wa chị ơi
Chị cug dug lưỡi liếm liên tục và đầu ku.. khiến tôi như mún ra.. tôi nhah chog rút ra khỏi mieg chị.. kéo chị lên.. đẩy quay lug lại.. chi cug hiểu ý.. nằm dài ra bàn.. chog môg lên.. tôi thèm wa rồi.. đih bú *** chị nhug để lần khác.. cầm con cặc tôi ấn thật mạnh vào *** chị..
-A a. Ư ư.. đau chị
-Đau nhug sươg ko chị.. tôi bắt đầu dập nhah và mạnh vào *** chị.. 2 tay bóp 2 bầu vú..
-Suog e ơi.. mạnh lên e.. ấn mạnh vào e.. ơ ơ.. sướg wa e ơi
-Có bag mấy ng kia ko chị ơi
-có e ơi.. e cug làm chị suog lắm.. làm chị thật mạnh đi e ơi..
Địt chị đc 5p với tư thế đó.. tôi lấy áo chị vs tôi.. trải lên sàn.. rồi chị nằm xuog.. 2 tay chị giữ 2 chân đag dag cao ra.. nhìn vậy ko thể chịu dc.. tôi cầm 2 chân chị chập vào.. rồi ép lên cho 2 đầu gối chị sát vào ngực.. tư thế này khiến tôi nhìn rõ *** chị đag nhẹp nước.. toi ngồi xổm cắm cặc mih vô.. 2 tay xoa lên vú chị.. và dập..
Chị rên rỉ khá bé vì đag trog nhà máy sợ ai nghe thấy.. môi chị căn chặt.. tôi mặc kệ.. cứ hết sức mà phag.. mà địt.. tay bóp nhào nặn đỏ ửng 2 quả vú chị.. đc 1 lúc thì ko chịu đc nữa.. tôi phun ra đầy *** chị.. rồi ngồ thở dốc..chi nằm 1 lúc thở cug tôi.. rồi với tay lấy cái khăn lâu cái *** đầy nước
-Cug khỏe đấy nhỉ.. zai trẻ có khác.. hơn hẳn ck chị vs sếp.. ko bag thag cha BV kia thui
-Ko bằng á.. khỏe vậy cơ à.. ko tin đc
-Thật mà.. mỗi lần đi vs thag đấy là chị ê hết cả ng vs ở dưới luôn
-Thế có lão rồi sao hum nay lại làm vs e
-Tại vừa bị lão sếp chọc ngoáy.. nhug hih như say wa ko làm đc j.. chị bú mãi ko lên.. xog sếp cứ chọc tay bào.. xog ko làm.. đag thèm.. thag kia hum nay lại ghỉ.. dag nog hết cả ng thì e lên.. nhìn mày chị thik nhất trog nm.. khéo mồm nữa.. nên ko kiềm dc.. mà đug nói s ai đấy nghe chưa
-Rồi ok chị.. ngu đâu mà nói
2 chị e mặc wan áo xog.. chih lại đầu tóc.. xog e xuog nhà.. cảm giác vẫn suog..
Sau hum đó mấy lần lên gạ gẫm.. bà ý toàn kêu mệt... để khi khác.. Sau mí bít.. thag BV vs Sếp thi nhau càu ..xog về chiều ck.. sức đâu ra nữa... Nhug lâu lâu 1 2 tuần j đó.. e lại đc chén lần nữa.. vì sếp đi cog tác.. thag cha BV về quê vs vk 1 tuần.. quen mui thiếu thốn ko chịu đc.. lại gọi e lên.. e bảo ra nn cho thoải mái.. 2ce xách xe đi ra nn.. đụ nhau cả buổi chiều..
Xog nằm tâm sự e cug kể là e chén đc con bé làm cug.. à bảo mày sát gái nhỉ.. thế có suog hơn địt chị ko.. sướg sao bag đc.. nó ko có kn như chị.. đc cái *** bót hơn vs ngực chắc vs to hơn chị
-Khổ.. ngày nào lão sếp cug bảo sag.. ko sờ mó bóp bóp.. thì bắt bú mút.. hum nào khỏe mí đưa chị đi đụ 1 cái.. thag BV kia thì hum nào cug lên.. ko vướng cv hay sếp là nó đè chị ra.. phag lấy phag để.. về ck lại cứ đòi.. hết cả sức.. ko tã mới lạ ý.. Sếp cứ dụ bảo chị chơi 3 ng vs thag BV 1 lúc mà chị ko chịu kia kìa..
-Thik bỏ xừ cứ giả vờ
-Thik mỗi thag BV vs chú thui.. sếp thì bug to lò xo bé.. làm đc tí là ra rồi..ck chị cug đi làm về mệt.. có đc mấy đâu.. có mỗi thag BV.. lần nào cug hug hục như trâu.. vs em cug lâu vs dai.. đợt chị đi biển vs cả nhà máy này.. mặc bikini.. og nào cug nhìn.. từ đầu đến chân.. ngại ơi là ngại..xuog bơi mà mấy og lơn tuổi trog nm cứ sán lại trêu zog giả vờ ôm vs dí bào ng chị.. mà ôg nào cug cửng cả..thag sếp phó còn giả vờ thò tay lên bóp vú chị.. sau chị trah xa luôn mà.. cứ dí cặc vào môg chị cà cà... về đến ks mà mấy thag ở ngoài cứ trêu.. đến đêm thì phải mò wa phog sếp chiều sếp.. lão toàn mag Rượu Ba Kick vs Thuốc bổ ra uog ở bữa cơm.. nên đêm gọi chị wa bag đc..lam như chưa bao h dc làm..
-Khổ thân chị
2 CE nc dc 30p thì tắm rửa đi về.. hẹn nhau hum khác lại đi.. Đàn bà ko dâm làm sao có đàn ông dê
H nó cứ bày ra trước mắt chả lẽ ko chén.. mất j đâu mà sợ..
Gặp mà ngon ngon.. tơ hơ vú vs mog thế.. trêu đùa 1 2 câu.. nó ko thik thì thôi.. nó mà đã kết.. chả nhảy loạn lên.. như thag bạn e đấy thôi.. đi chơi 1 hội game vs nhau.. có con bé trog ngon ngon.. mặc thì 2 dây.. đi mà vú cứ nẩy tưg tưg.. mấy ôg nhìn như ăn tươi nuốt sôg.. xog cứ ghẹo nó bị nó nói sóc lại.. ko dám ghẹo.. e thấy cug bảo ko ăn đc.. thế mà thag bạn e nói 1 2 câu mà 2 đứa cười tít mắt.. đi hát mà cứ đòi hát đôi vs ngồi gần nhau.. tan cuộc lại nhờ bạn e đưa về vì muộn sợ tối..
Sag sau hỏi thag bạn.. nó kêu e nó ở nhà trọ.. đưa về nó mời vào nhà.. con kia thay đồ ngủ éo mặc áo lót.. đi ngực như sắp rơi.. thag bạn e giả vờ say đau đầu.. nhờ xoa đầu hộ.. xog gối mẹ lên đùi nó.. con kia xoa đầu.. thag này xoa đùi vs thò tay lên bóp vú. Con kia cug để yên.. xog nó kêu thế là đè ra chén thôi.. nó éo chịu kể chi tiết vs e.. chỉ bảo cug ngon lắm.. nhug rau là chắc.. tại đag làm thấy đt nó có tin nhắn.. lươt wa thấy mấy dog là đi chơi vs a dc ko e.. con kia với tay tắt may lun..
Hai thag cứ nói mãi.. e đòi share mà thag kia kêu từ từ chưa đc... để nó chén thêm đã... 1 tháng sau nó mới kêu e là lên đó vs nó.. 2 thag mua rượu vs đồ ăn về đê chuốc nó say.. mà 4 5 lần nó cứ gọi thêm đứa bạn phog bên sag cho vui.. éo làm ăn đc j cả..
Cuối cug cũng rih đc 1 hum con bên cah đi vag.. 2 thag mag rượu lên.. xog cứ ép nó phải uog.. tàn cuộc noa cug khá mềm môi.. hơi lảo đảo rồi.. thag bạn ngồi cạnh bắt đầu hôn nó.. tay sờ đùi.. sờ eo.. con bé thì dựa vào ng thag này.. tay quag qua vai thag bạn e.. hum nay con bé mặc váy ngủ ở nhà.. thag bạn e sờ từ đùi lên kéo váy nó lên đén gần bẹn.. e nhìn cặp đùi tuy ko trag lắm.. nhug khá là thon.. đã nug cặc lắm rồi.. mới tiến ra đag sau.. 2 tay vòg ra trước bóp vú.. tuy còn cái ao con.. nhug vú nó khá tó.. con kia đih lấy tay gạt tay e ra.. nhug say rồi.. thag bạn e mới giữ tay nó lại.. vẫn hôn con bé.. tay sờ xuog *** con bé.. e thì luồn tay từ dưới lên.. cới áo con nó ra.. rồi cứ thế mà bóp.. vú to thật.. bảo sao đi như sắp rug.. đầu ti thì to.. 2 thag thi nhau đứa xoa vú thag móc ***.. con bé bắt đầu rên nhẹ ư ư trog mồm.. 2 thag mới buôg ra.. đưa lên giuog.. lột mẹ hết đồ ra.. *** con bé ko đc hôg.. khá thâm.. ko đẹp cho lám.. nhug đc móc nên nhầy nhụa nước nãy h.. thag bạn bảo e chén trước đi.. chả cần nói nhìu.. e lên giươg đeo bao.. banh háng con bé ra.. ghếch lên vai e.. chọc cái roẹt vô.. *** ko còn đc bót nữa rồi.. mặc kệ.. đc chén là đc rồi.. e bắt đầu đẩy hug hục bào *** con bé.. dã con bé đến nỗi nó nhăn cả mặt lại.. mồm cứ kêu.. đau e.. đau e.. 2 vú của ẩn lên ẩn xuog.. nhìn đã con mắt.. vs 2 gay lên e bóp.. bóp mặc kệ nó đau hay ko..dc 5 p thì e ra cho thag bạn e vào.. nó lại lật úp xuog.. xog dí thag đít con bé mà đút vào.. con bé thốn kêu á 1 tieg.. tay cào lên tay bạn e.. e kêu mày ác thế.. nó đau.. bạn e bảo.. lần nào nó chả địt vào đít con này.. rộng rồi ko sợ đâu..cho nó chén 5p.. rồi 2 thag vào 2 lỗ 1 lúc lun.. con né cứ rên ư ử.. vú vs môg đỏ lừ.. đêm đấy 2 thag thay nhau chơi con bé.. cứ ra là lại bóp mồm con bé ra.. phun thag vào mặt vs mồm.. đc 2 cái thì 2 thac mệt đứt hơi.. nằm ngủ lun
Sáng hum sau dậy.. đã thấy con bé dậy rồi.. thu dọn bữa ăn hum wa.. đih xl nó thì thấy nó nc bt.. như ko có j cả.. 2 thag ngạc nhiên wa.. xog thag bạn e vẫn ra ôm nó.. cho bọn a xl nhé.. con bé bảo ko sao mà.. thag bạn e mới hôn nó.. no hôn lại bt.. hôn nhau chán.. thag bạn e lại lôi ra giuog.. đè ngửa ra.. con bé kêu thôi mà a.. thag bạn e lại cag đc đà.. bú vú bóp vú đủ kiểu.. con bé nhìn e có vẻ xấu hổ.. e mới lấy tay nó.. dí vào dái e.. cug dsag cươg cug.. con bé lúc đầu còn rụt lại.. xog ko thoát đc tay e.. đah cầm con cặc e mà sóc...thag bạn e bóp chán chê.. lại lôi con bé ngồi dậy.. dí cặc nó bào mặt con bé.. con bé quay mặt đi thi thag bạn e giữ đầu lại.. cuối cug vẫn phải ngậm cho thag bạn e.. 1 tay sóc cho e.. 1 tay sờ dái thag kia.. mồm thì ngậm cặc.. 2 thag lại đè con bé ra mà đụ.. con bé h tih tảo.. nê cug huog ug theo.. rên la vs bú mút nhiệt tih hơn.. tuy con bé ko đc ngon lah j lắm.. nhug địt chùa mà.. 2 thag thi nhau địt..xog lại phun hết vào mồm con bé.. 2 đưa địt chán ùi thì mặc wan áo đi về.. kệ con bé luôn..
Sau này 2 thag còn ham.. lên nó suốt.. sau chán dần.. thag bạn e thì cắt liên lạc.. còn e rủ nó đi đc 1 lần.. gọi og anh ra share cho ôg ý... còn og ý share lại con bồ og ý cho e.. Chơi vs 1 thag bạn khá thân..hay wa nhà nó chơi.. mà nhà nó lại ở tập thể.. nên các phog cứ thôg vs nhau.. nó co con e gái nhỏ hơn 2 tuổi.. Tôi hay sag nhà ngồi vs thag bạn.. nó cug ngồi chơi cùng.. trước chưa để ý.. h nhìn con bé lớn qua.. 22 tuổi roài.. nhưng mặt vẫn trẻ con.. da trắng.. người cao ráo.. tầm 1m61 1m62.. chăm tập gym nên eo thon ngực nở lắm.. bt cứ vô phong thag bạn luôn..k để ý nó lắm.. hum nay qua thấy nó đag ngồi vs con bạn.. trông xì tai lắm.. cắt ngắn.. nhuộm light.. đeo kính.. cũng dễ thương.. thế là rủ chug nó ngồi đánh bài quỳ.. trời ngoài thì lạnh.. nhug trog nhà kín.. khá là ấm.. cả cả bọn cởi áo khoác ra mặc mỗi áo len thôi..con e thag kia thì mặc bộ đồ ngủ ở nhà.. con bạn thì áo len rộng cổ..2 đứa nó mỗi khi thua..dag quỳ.. cúi xuôg lấy bài.. là y như rag 2 thag no mắt vs 2 cặp bưởi trắng nõn.. con e thì mặc áo lót màu đỏ.. cắp vú mơn mởn.. mịn màng.. con bạn thì mặc mầu nâu..chac loại ép ngực nên khe khiếc kih lắm.. mih cứ ngồi ngắm vú 2 e..1 lần dag mải ngắm.. e ý ngẩng lên nc.. thấy mih nhìn chằm chặp vào vú e ý.. mih xấu hổ quá phải quay đi.. con bé cug ngẩng đầu lên lập tức
Ngươg quá mih mí rủ đi ăn.. vậy là r đứa kéo ra wan lẩu ngồi uog rượu.. cug phê pha về nhà.. mih vào phog thag b mih nằm.. 2 đứa kia về phog con e.. đag nằm mih mí say say.. đih sag nc vs 2 đứa.. nghĩ là chug nó đag ngồi thoai..lai đi cửa sau của căn phog.. vừa mở ra.. thấy 2 đứa đag tơ hơ.. mặc mũi quần lót.. 2 đứa đag sờ vú vs hôn nhau nữa.. mih mới sững lại 1 lúc.. 2 đứa nó giật mih buôg nhau ra.. nhìn 2 thân thể con gái nõn nà.. 2 cặp vú căng lên.. còn dính nc bọt bõng nhẫy.. kick thik thật.. mih chỉ nhìn đc có 2 3s vì 2 đứa lấy tay che vú đi.. nhug ngực con bạn to hơn con e khác nhìu.. nên hơi trĩu xuog.. còn vú đứa e bé hơn.. cong vút lên.. mih mí đog cửa chạy ra ngoài..
Mình sag phog thag bạn đang ngủ.. mà vẫn còn run run.. vồ lấy chai nc mà uống.. đc 10p giữ bình tĩnh.. thì con e nt bảo a sag e có chiện muốn nói..mih cug run run sag.. thấy 2 đứa mặc wan áo rồi.. mặt đỏ bừng.. mắt rớm rớm nc mắt..mih mí hỏi
- Có chiện j thế e
- a cứ ngồi xuog đi.. chiện lúc nãy a đug nói vs ai a nhé.. k bọn e xấu hổ lắm.. e xin a đấy.. nhà e gia giáo k chấp nhận chiện này đâu.. bọn e xin a đấy.
Vừa nói mà 2 chug nó bám lấy tay mih.. cúi xuog hóa ra 2 đứa đều chưa mặc kịp áo lot.. mới mặc a cái ao vừa nẫy.. nghe vẫn nghe nhug mắt vẫn soi.. đầu ti con e pé xíu hồng hồng.. còn con bạn thì to hơn.. thâm hơn xíu.. nhug đầu ti lại thụt.. mih mới vog tay ôm eo 2 đứa.. lúc đó k nghĩ j đâu.. thấy e mih khóc wa nên thương.. vỗ về thoai.. thì con bạn khựng lại.. con e thì áp mặt vào ng mih.. con kia thấy thế cug làm theo.. 2 đứa 2 bên.. mih vỗ vỗ lưng 2 đứa.. rồi mới cảm nhận đc 2 cắp vú cứ phập phà phập phôg gần người.. thag e cưng ngay.. cứng ngắc.. sẵn tí men.. đưa tay vòng lên hơn eo xíu.. tay hơi chạm nhẹ vào vú đứa.. chắc đag thút thít k để ý tay mih.. mih mí cúi xuog con e.. thơm vào má nó 1 cái.. rồi hôn con kia 1 cái.. mắt cứ dán vào vú con bạn.. con bé thấy vậy.. dug tay kéo cổ áo lên.. buông mih ra. Rồi bảo e đi vs.. để mih vs con e ở lại.. mih mí để 1 tay xuog đùi còn e.. rồi cứ thơm lên chán vs má nó bảo ngoan đug khóc a thuog.. đc 2 3 cái.. đánh liều cầm cằm nó lên hôn môi nó.. nó để im.. mih đá lưỡi sag.. no mất 3 4s rồi mới đáp trả.. 2 đứa cứ hun nhau vậy.. tay mih bắt đầu lung tug.. sờ lên bụng với luồn tay vào áo nó sờ lên vú.. con bé cứ quậy đih đẩy tay mih ra.. mih nắm tay nó bắt nó ôm cổ mih.. miệng cứ đá lưỡi nó.. xog tay lại mò xuog.. phải mất 2 3 lần như thế..mij mí chạm đc vào vú e nó.. chắc.. vừa tay.. mịn màng... vừa hôn tay e cứ nghịch vú nó.. xoáy đầu ti nó.. xoa bóp.. miệng hôn dần xuog cổ.. liếm tai con bé.. con bé thở dốc... bỗng nghe tiếng con b nó nc... mở cửa phog vs.. 2 đứa mí jat mih buôg nhau ra.. đợi con kia vào phog.. tôi mí hỏi.. tuog chỉ thik con gái thôi mà.. con kia mí cười.. bọn e lươg tính mà.. j cug chơi đc.. nghe vậy tui mí sờ tay bóp vú nó...
- Vây cơ à.. thik nhỉ
Nó cug mặc kệ để tôi bóp vú nó.. còn hơi ưỡn lên nữa.. đc thể tôi dug cả 2 tay luồn vào trog áo nó kéo lên cao mà bóp.. nhìn gần vú nó trag mịn luôn..da đẹp ơi là đẹp..
- Tao ngủ đây.. con bạn lên tiêg rồi đắp chăn wa đầu nằm..
Tôi thầm nghĩ.. rồi đến lươt mày thôi.. tôi típ tục xoa vú con e thag kia.. nó nhah chog cới áo nó ra.. ngồi xuog giuog.. tay cởi khuy quần tôi ra.. tổi hỏi chuyên nghiệp nhỉ.. nó cười đáp.. ai bảo 2 lần đag hứng thì bị chen ngag.. tay nó rút cặc tui ra.. cúi xuống nhah chog ngậm cặc tôi.. 2 tay vuốt ve 2 quả cả.. cảm jac đụ con e thag bạn.. nó đag ngủ phog bên.. ba mẹ nó ngủ đối diện.. bạn nó thì bên cạnh.. kick thik hồi hộp lắm.. ngắm kĩ con e mí thấy nó đẹp.. môg khá cog.. mồm chúm chím.. mút cặc tôi làm tôi tí ra mấy lần.. toàn phải đẩy nó ra.. bắt liếm cà. Nhìn nó liếm mút dâm đãng thật.. tôi mới hỏi.. có ny có cả đứa bạn mà sao thèm thuog thế.. nó nhả cà tôi ra bảo.. thag ny là yêu từ lớp 12 tới h.. chén nhau sau 1 thag iu.. iu vẫn iu.. nhug sau thằng này ra nhah wa.. lúc đầu nó nghĩ ai cug vậy.. sau tỉ tê vs con bạn kia.. thag ny của con kia thì khỏe.. nghe kể toàn 20p mí xog.. còn bú liếm cho con bạn nó sướng lắm.. bạn nó tả mà nó trố mắt ra rồi 2 đứa so sánh 2 thag vs nhau.. nó mí bit thag kia chỉ hôn nó bóp vú nó sờ *** nó chứ k bú cho nó... 2 đứa vừa nằm vừa kể.. mà con này ra nước.. xog loah wah thế nào..2 đứa mí nứng wa.. sờ mó nhau.. xog bú liếm cho nhau.. thành ra wen.. hum nay có ti cồn mí làm ở nhà wen khóa cửa..
Tôi mí đè nó ra giường.. cố tình gần vào con bạn nó.. liếm từ cổ xuog tận bẹn.. 2 tay bóp vú liên tục.. con bé rên ư ử.. cố nén k kêu to nhug đủ để con bạn nghe thấy.. tay con e còn luồ vào chăn sờ mó con kia.. xon kia giãy nãy ra.. nhug con e lột hẳn chăn ra mà bóp vú con bạn.. con kia chắc cug k chịu nổi.. cởi áo vs wan ra.. rồi để con e bú ***.. nhìn cảnh như trog phim sex ấy.. chưa bao h tôi nghĩ tôi lại lọt vào hoàn cảnh này.. tôi ngắm kĩ thấy con bạn *** k đc hôg như con e tôi.. vú cug hơi xệ xệ k chắc lắm.. chắc bị nhìu thag đụ roài.. đc cái cug tập tành vs dưỡng da.. ng đứa nào cug trắng bóc.. thơm lừng.. nhin con e liếm *** con bạn mà đã thật.. con kia 1 tay bóp vú nó.. 1 tay xoa hạt le.. k chịu đc nữa tôi đug dậy chĩa cặc cho con b kia mút.. con này mút còn nghề hơn con e tôi nữa.. suog k tả đc.. đc 2 3p.. tôi mí ngửa con e ra.. nhét cặc tôi vào mà địt.. đag coa tí rượu trog ng.. lại kick thik bởi đc đụ 2 đứa dâm vs ngon thế này.. lại là e thag b nữa.. trog ngay nhà nó lun.. tôi chả cần nhẹ nhag j.. đút vào là hùng hục dập.. 1 tay bóp vú 1 con.. con b thì liếm láp ng tôi.. mút tí xoa môg tôi.. mẹ.. liếm mà lưỡi đá kih lắm.. tôi mí hỏi.. sao mà làm a suog thế.. ny e dạy e nhìu trò nhỉ.. nó bảo.. e toàn iu hơn 4 5 tuổi.. sau mí bít e nó bị 1 thag hơn 5 tuổi gần nhà.. cưa cẩm xog chén e từ lớp 10.. đc mấy thag nó chán.. nó bỏ e.. thi thag bạn nó lại cưa e.. lúc đầu e ngại k iu..nhug sau thag kia tấn cog kih wa.. e đog ý.. xog để nó đụ e luôn hum đồng ý iu nó.. đc 1 2 thag j đó.. 2 thag đó bắt tay.. đưa e đi chơi vào nn.. lúc đầu có 1 thag.. lên phog đag địt nhau.. thì thag ny vào.. trả vờ chửi này chửi nọ.. e sợ.. chug nó đc đà.. 2 thag chơi e lun.. suôt nắm cấp 3 e ngủ vs cả 2 thag.. lúc thag này thag kia.. lúc cả 2 thag.. chug bắt e làm đủ trò để 2 thag nó thỏa mãn.. hết cấp 3 thì 2 thag đấy bị bắt vì buôn đá.. e mí đc tha.. xog e lại iu thêm 2 3 làn nữa.. lần nào cũng iu 1 ngày là e đã đog ý lên giườg để qh roài.. thag nào cug đc 2 3 thag là chán e.. đến ôg bây h cug mí đc 1 thag.. hơn e nó 8 tuổi.. làm cầm đồ.. cứ chơi bời vào là lôi e ra mà địt.. iu rồi mí bít là đầu gấu.. có hum nó còn lôi cả con khác về chỗ cửa hag cầm đồ.. chơi đá xog.. địt nó trước mặt e.. rồi lôi cả e ra đit.. nhug e bảo.. lần nào đc địt.. e đều thik.. nên e mặc kệ.. có hum og kia say sưa.. nó đag nứng.. sag đây thỏa mãn vs con e đấy chứ
Đấy là lúc địt 2 e ý xog.. nằm tâm sự vs e ý.. con hiện tại.. tôi chỉ bít bóp vú vs địt lien tục vào *** con e.. con bé ưỡn cả ng lên.. thềm 2p nữa.. tôi rút ra.. bắt đứa bạn chổng mog lên.. tôi nhét mạnh cặc vào *** nó.. nó ưỡn lên ứ 1 phát.. xog chả chờ tôi đit.. nó đã ngoáy đít ấn lên ấn xuôg hùa vs nhịp của tôi.. con e thì h ngồi dậy..2 tay bóp vs bú vú con bạn.. *** con này k khít như con e kia.. nhug nc nôi lênh láng.. vs hòa nhịp vs tôi rất đều.. cố thêm đc 5p.. tôi rút cặc ra.. bắn vào mồm con e đag ngồi đó.. con bé la oai oái vì ghê.. k thik nuốt thứ đó..
Tôi nằm xuog ôm 2 con bé.. tay vẫn k ngug vuốt ve cả ng 2 con.. nằm ts vs nhau đc 30p.. chim tôi đc 2 bàn tay vuốt ve lại lên.. lại làm hiệp nữa..
Lần này tôi để 2 con thi nhau cưỡi ngựa.. 2 con mải mê dập lên dập xuog.. vú nẩy lên nẩy xuog.. k kìm đc. Chỉ hơn 5p tôi đã ra rôi
3 đứa đi tắm rửa.. tôi về phog thag b ngủ.. nó say nên vẫn ngủ li bì.. mêt wa nên tôi đah 1 giấc.. hum sau đã thấy 2 đứa đi học.. tôi cug đi làm..
Từ đó đến nay đã 1 tuần.. tôi lại rủ đc con bạn đi chơi đc 2 lần nữa.. 2 đứa vào nn quấn lấy nhau mà địt.. con đó dâm thật.. gọi lúc nào cug thấy ok ngay.. tôi gạ cho bạn a địt e nhé.. nó cug bảo gọi lên lun cug đc.. nhug để lần sau.. h tôi mún huog thụ rieg đã..
Còn con e của thag bạn thì đến chìu hum nay.. nó mí rah.. mí đi chơi đc.. tôi đưa nó vào nn ngay lập tức.. vào phog 2 đứa vừa hôn nhau vừa cởi đồ.. vồ vập vào nhau.. tôi bảo.. ny e ko địt e sao mà nứng thế.. nó kêu tuần làm 3 cái.. mà 5p đã ra.. nên đag thèm lắm.. lần này tôi dùng bao gai vs con bé.. nó líc đầu đau khóc thét.. nhug sau wen.. ren hừ hừ vì suog.. k kịp tôi bảo.. đag địt nó.. nó đè tôi ra.. nhảy lên ng tôi mà dập xuôg.. mất 4h trog nn.. làm đc 3 nháy.. nhìn nó đẹp vs ngon wa.. nên cứ nấn ná làm cái nữa bag đc.. Đời éo như mơ.. tất vs chả niên.. đi ăn vs hội hơn chục ng cả trai lẫn gái.. già lẫn trẻ.. từ sn 79 tới 94.. có 3 4 đứa con gái.. thì 1 bà sn 80 chưa ck con j.. mặt nhìn trẻ.. dag khá ổn.. tất nhiên k bằng các e 9x bây h.. nhug vẫn còn đẹp lắm.. bih thường thì k sao. Bia rượu vào là ẩu.. tay chân sờ đùi bá khoác cổ đủ kiểu vs zai.. đi hát lên quẩy toàn ôm iếc.. nên trừ 1 đôi vs ck.. 1 đôi ny là 2 thag đấy né k dám... còn e vs 2 thag còn lại cứ thấy thế là cug sờ mó nắn vú mãi roài.. 2 3 thag cứ quây lại.. phog hát tối.. 3 cứ thih thoag bóp môg.. bóp vú vài cái.. lần thứ 3 đi hát vẫn thế.. đag nhảy thì thấy bà ý chạy ra ôm miêg.. thag b e nhah chân chạy theo.. đưa vào phog vs.. cả bọn đag phê.. dag nhảy nên kệ.. có ng đi theo là đc.. sau thấy nó đưa bà kia vào.. e mí ra hỏi có sao k.. bà kia bảo k sao ùi lên uog vs quẩy típ.. e mí hỏi thag bạn.. nó kêu... nôn éo j đâu.. vào ọe 2 3 phát thì choag lấy nó.. bảo chug mày lợi dugj chị say sờ mó chị nhé.. nó thah mih chưa xog.. bà ý đã thò tay bóp chym nó.. kêu để chị sờ lại.. thag này lúc đã chốt của rồi.. nên ưỡn mẹ lên.. đây chị sờ đi.. bà thog lun vào trog mà vuốt.. thag b e kêu.. nhìn bà đĩ wa.. sờ mãi đag hug.. nó mí đẩy bà ý ngồi xuog lavabo.. vé áo bà ý ra.. rồi tụt quần xuog.. ấn đầu bà ý vào.. thag này nó kể.. đag thèm thì chớ.. lại thấy bà ý đĩ wa.. nó địt vài mồm bà ý chứ k phải để bà ý bú nữa.. vs sợ mọi ng nghi.. nhah nhah 2 3p.. nó kêu tao lúc đấy bóp vú bà ý mà lúc sau.. thấy vú bà ý đỏ lừ.. vén váy bà ý lên.. doggy luôn.. *** trơn tuột.. nc nôi nhoe nhoét.. nhét cái lút cán ngon ơ.. nó cứ sợ có ai gọi hỏi.. nên chat có nhẹ nhag j hết.. phag hết tốc lực 5 7p là nó rút cu ra bắn ra ngoài *** bà kia.. xog nó để bà ý rửa xog 2 ce mí đi ra ngoài.. hỏi nó ngon k.. nó kêu vú hơi bé.. bug có chút mỡ.. đc mog là đẹp.. *** thì đĩ kiu này.. còn khít j nữa..
Đến khi hát xog.. thì thag thứ đòi đưa bà ý về.. hum sau hỏi.. nó kêu tao cho vào nn lun.. chả ý kiến ý có j.. quất nhau đến 3 phát.. ngủ đến trưa mới về.. nó kếu đêm wa nó bị hiếp chứ k phải ní hiếp bà kia.. vào đến phog.. là cởi mẹ hết wan ao.. để mỗi wan áo lót.. lên đắp chăn.. nó cug nhah chog cởi ra nhảy lên nằm cug.. nó bảo lên cái là tao lột nốt của bà ý ra.. bú vú cho bà ý.. mà đã rên rỉ roài.. tay với xuog vuốt cặc tao.. phát đầu dag thèm.. tao ngồi dậy là bà ý hiểu cúi xuog mút cu tao.. liếm cà đủ kiểu.. mút ngon lắm.. tao đih đè ra phag lun.. thì bà bắt tao bú ***.. mồm rên rỉ to lắm.. bắt tao liếm đến 10 15p.. đag địt thì bà ý bătd tao nằm xuog.. bà ý lên trên.. nghe nó kể là dập như điên.. 1 tay bóp vú 1 tay dựa vào ngực thag kia.. dập mạnh vs liên tục.. nó éo chịu nổi.. 5p ra lun.. bà kia xuog đih trùm chăn ngủ lun. Bạn e ức chế.. chưa đã.. cứ nằm sờ mó bà ý.. 10p sau nó cửng.. nó ngửa bà ý ra làm 1 lúc 15p.. đủ kiểu luôn.. xog nó bănd lên ng bà ý.. nó đih đi ngủ.. thì 30p sau bà kia lại chồm lên mà bú cu nó..mai mí cửng lên.. nó làm thềm đc 5p.. xog bắn mẹ vào miêg bà ý.. 2 ce ngủ đến trưa mí thèm dậy
Còn mỗi e trưa đc chén.. lần nào đi cug có việc vè sớm.. 2 thag kia nó hưởng tất.. đih hum nay tất niên thì phait chén bag đc.. thì con ny cũ cuh chơi vs hội đó mag theo thag ny mới.. đi đã ngứa mắt.. lên hát chug nó còn hôn hit nhau.. e ghét nên soi... thấy có lúc chug nó ngồi ở góc mọi ng đag quẩy.. thag này còn thò thay vào áo bóp vú con kia.. nên e k còn để tâm đến bà kia nữa.. hè bọn kia dồn thag kia say thì thoai... mãi nó cug chết dù quân ta hi sih mất 1 2 đog chí.. nhug hoàn thah nhiệm vụ.. thag đấy nằm gục tại quán lun..luc về e mi bào đi taxi về.. e đưa về cug.. tí còn đưa nó lên gác đc.. 3 đứa đi thg này thì dựa vào con kia.. e ngồi bên cah thag này.. thấy thag này chết ngắc ùi.. đưa về nhà trọ con này.. vì muộn ùi.. trươc iu e cug hay ở wa đêm cuh.. đưa nó đc lên tag 3 cho vài juog.. đắp chăn.. phog vs thì lại bên ngoài.. xog xuôi e đi ra ngoài.. con kia tiễn.. e bảo a về đây.. nhug lại ôm vs hôn con bé. Com bé giãy ra kêu k dc.. nhug h giãy sao dc vs e. E mí kéo vài nvs. Đog cửa lại.. mồm hôn như tay lại cởi đồ con kia ra.. có chút khag cự nhug cự cái j.. muốn bỏ xừ.. có chút cay cú.. e bóp vú nó khá mạnh.. xog bătd nó quỳ xuog liếm bẹn.. cặc vs cà e.. bắt mút lâu.. xog mới bắt no way lug chôg môg ra.. e chơi bạo dâm luôn.. 2 tay bốp mún nát vu nó. Dưới thì đâm nó đến nỗi con bé khóc.. e kệ.. chưa chán.. e bặt dựa vài tuog.. gác 1 chân lên.. để e vừa địt vừa cắn vú nó.. phải đc 10p e dập mạnh như vây.. e mí rút ra.. lại bắt nó ngậm.. e cầm đầu nó.. địt vào mồm nó thềm vài phát thì xuất ra.. con bé ho sặc sụa.. xog e mặc wan áo đi về.. log lại có chút trách móc bản thân.. vậy mà vừa rồi.. con bé lại nt nc vs e.. e bảo tối a wa chơi nhé.. nó ok ngay.. Cạnh nhà e có con bé hàng xóm.. nhà nó vs nhà e thân nhau lắm..nha nó còn bắt mạng internet chug vs nhau.. hồi nó lớp 10 mà nhìn như sv năm 2.. nảy nở cao ráo.. mog vú cứ căng đét.. hồi đó nó hay wa nhà chơi.. mùa hè mặc toàn 2 dây quần ngắn.. 2 a e hay trêu đùa nhau.. thih thoag cug đc sờ môg vs sờ vú tí.. nhug k dám làm j.. sợ sợ sao ấy.. nhìu hôm.. đè nó xuog úp mặt vào vú nó mà cạ.. nó chỉ cười vs kêu buồn
Bẵng đi 1 time.. nó học hah để thi dh.. e cug đi làm.. chả mấy khi gặp nữa.. dạo gần đây e nó lại nt nc vs mih.. sau 2 3 tuần nt qua lại.. cưa cẩm đủ kiểu.. hum nay rủ e nó wa nhà chơi..e nó cug wa.. vào phog e bật phim lên.. tắt đèn đi.. xog 2 đứa chui vào chăn xem.. xem đc 15p tay e bắt đầu ngọ nguậy.. nắm tay e nó.. roài vog tay wa vai e nó.. e nó cug dựa vào vai mình.. roài e mới way wa hôn vào trán vs má nó.. nó vẫn để yên.. bảo để e xem phim.. mih bảo e cứ xem đi..a có làm j đâu.. tay mih từ nắm tay xoa lên bug e nó.. e nó cug k nói j cả.. đc đà lấn tới.. luồn tay vào trog mà xoa bug e nó.. e nó chỉ kêu yên nào a... mih bảo yên sao đc e..sau câu nói đó là cúi xuog hôn môi e ý lun.. nó cug hôn lại ngay.. kéo e nó nằm xuog.. vừa hôn tay e vừa đi dần lên vú em ý.. luồn vào trog áo lót.. sv năm 1 có khác.. vú to vs chắc lắm các bác ạ..
Cứ như vậy mieg e vừa hôn tay thì xoa hết bên này đến bên kia.. e dần dần lột áo e nó ra.. 2 cắp vú trắng nỗn.. đầu ti bé tí.. éo khá là gọn.. làn da mát lịm.. khuôn mặt xik xắn nhug hơi đah đá.. tóc cắt ngắn ngag vai.. e cug cởi áo e ra... rồi lại cúi xuog vồ lấy 2 quả vú của e mà bú vs mút.. e nó rên khe khẽ chắc là vì thik.. 1 tay e bóp vú.. mút 1 bên vú e nó..ta thì lần xuog quần chui xuog dưới.. chạm vào đám log mu.. lôg khá là nhìu.. roài sờ xuog *** e ý.. vuốt ve.. miết miết hột le.. e ý ưỡn cả môg lên vì thik.. miết đc 2 3p mà nc đã ra khá nhìu.. e mí liếm xuog bug em ý.. rồi vừa liếm xuog hạ bộ vừa tụt quần e ý ra.. e ý cug tự tụt ra cho nhah.. ôi.. nhìn từ ánh sag tivi chiếu ra.. lôg khá là nhìu.. mép *** còn hồng hào lắm.. e mí dug hết chiêu trò bú ***..e ý rên rỉ ưỡn hết ng lên vì suog..liem láp đc 2 3p.. *** e nó ướt nhoét.. e mí ngồi dậy.. cởi quần xuog cho con cặc đag nứng đc bug ra.. chĩa oanh liệt lên giời.. e nó cug ngồi dậy.. cầm lấy cặc e mà bú vs mút.. nói chug là nghiệp dư.. chỉ bít mút ra mút vào thoai.. e mí đẩy ra..banh háng e nó ra.. ngồi vào giữa.. cầm 2 chân e nó lên.. rồi từ từ đút con cặc mih vào *** e ý.. *** e khít lắm.. mãi mí đút ngập cán vào.. e nằm đè lên con bé.. rồi bắt đầu dã hug hục vào *** e nó.. hết đưa chân lên cổ e.. hoặc banh chân ra thật rôg.. e dã đều đều vào cái *** thơm này..2 tay bóp lấy bóp để vú e nó.. e nó cứ rên sau mỗi cú nhấp của e.. đc 1 lúc e lại đổi tư thế doggy.. ròi còn bắt e nó lên trên.. nhìn e nó làm mà cặp vú nẩy lên nẩy xuog.. mà đã k chịu đc.. e bóp ngấu nghiến cặp vú đó.. con bé thì dập lên dập xuog liên hồi ko ngug nghỉ.. đc 1 lúc e lại bắt e nó nằm ngieg.. e nằm đag sau.. tay giữ 1 chân của e ý lên cao.. chọc từ đag sau vào.. ôm chặt vú e nó từ đag sau.. e dập mạnh vs nhah vì suog wa.. e nó rên ngày cag to hơn.. đc thêm 5p nữa thì e rút ra.. phun ra bên ngoài *** e nó.. e nó lấy giấy lau hết tih trug của e.. rồi 2 đứa lại nằm ôm nhau.. vừa nc ts.. vừa xoa vú vs chym nhau.. nó hỏi e qh vs bao ng roài.. vì nhà ngay cạnh thấy đèo nhìu ny lắm ùi.. e kêu đếm k hết trên 2 bàn tay đâu.. nó kêu khiếp nhỉ.. e hỏi lại nó thì nó kêu e là ng thứ 3.. thag đầu lớp 11.. thag 2 thì vừa ctay xog..
Nói chiện đc lúc e lại lên.. lại đè nó ra làm cái nữa.. cảm jac đc chén mấy con ng ngon vú ngon.. k còn j suog bag.. phê khỏi hỏi.. lại là cô giáo mầm non tuog lai nữa.. tự nhủ sẽ chén e này đều.. vì đẹp vs còn mới mà.. 


Kết thúc 5 năm sinh viên, e ra Hà Nội học cao học 2 năm, vừa học vừa làm, sau khi tốt nghiệp e ở lại làm thêm 1 năm nữa, tổng cộng e ở đây 3 năm. 3 năm ở đây công việc e ổn định, có thu nhập khá, e có nhiều kèo vs máy bay, rau cỏ từ khách hàng, hàng xóm, đồng nghiệp, tinder, Zalo, ... Mà chuyện e kể lần này là ở cái chung cư e sống, khá dài nên e chia 2 phần.
E thuê 1 căn khá to ở một mình. Mọi người ở khu này vui vẻ, thân thiện, kiểu sống theo tình làng nghĩa xóm. E rảnh rỗi vẫn qua mấy nhà bên cạnh nhậu hoặc ra đầu ngõ trà đá chém gió vs hàng xóm. Cùng tầng vs e có 1 đại gia đình mấy thế hệ (tầm chục người) sống chung vs nhau một căn bằng vs căn của e. Nhiều buổi sáng hay nghe gia đình này cãi nhau vì cái nhà vệ sinh, do đông người mà xài chung 1 cái nhà vệ sinh nên sáng hoặc chiều người này hối người kia. Toàn nghe cãi nhau về chuyện đi vệ sinh, tắm rửa. Nên mấy thành viên gia đình này hay sang nhà hàng xóm đi nhờ vệ sinh hoặc tắm nhờ. Nhà e cũng vậy vì e ở một mình nên khi nào e có nhà là họ hay qua nhờ đi vệ sinh hoặc tắm. 3 người hay đi nhờ nhà e nhất là bà bác con gái cả gần 60, chị con dâu thứ 37t, con gái của chị con dâu thứ (bé này học lớp 10).
E vs gia đình này xã giao khá thân, nhất là bà bác con gái cả kiểu rất quý e, bác hay qua nhà e tám chuyện kể đủ chuyên linh tinh về gia đình bác, rồi hay khen e các kiểu. Mà chuyện e xảy ra là với chị condâu thứ.
Tạm gọi chị con dâu thứ là chị B, c này làm văn phòng, 2 con nhưng dáng chuẩn lắm, mặt xinh và có nét dâm, đôi mắt ướt át kiểu đa tình lắm. Ck c B làm kinh doanh nhưng ít khi thấy ở nhà, đi suốt ngày, nghe nói hay ở lại ngoài cửa hàng luôn. E hay qua nhà c nhậu vs mấy người ae ck c, c hay qua nhà e đi nhờ vệ sinh hoặc tắm nhờ nên ce khá thân. C thường than vãn vs e là cả gia đình ck đông người sống chung một căn chật chội quá, chả bù cho e một mình một căn rộng rãi ở không hết. Mọi chuyện vẫn tiếp diễn bình thường như vậy gần nửa năm. Sáng đó thứ 7 e không đi làm đang ngủ nướng thì nghe c gõ cửa, c nhờ nhà vệ sinh vì bên nhà kẹt người mà c sắp trễ giờ làm rồi. E ra mở cửa, mang quần đùi mà thằng e nó chào cờ buổi sáng tổng ngổng đội lên một cục, c vào nhìn mặt e nói vài câu cám ơn xong c phát hiện ra thằng e của e đang ngổng, c nhìn chằm chằm vào hạ bộ e, vừa nhìn vừa đi vào khuất sau cửa nhà tâm. Lúc đó e chưa tỉnh ngủ nên nằm ra ghế sofa phòng khách lim dim nhưng nghĩ tới cảnh c tia thằng e của mình hồi nãy làm e chả chợp mắt lại được, mà cu e ở dưới căng cứng chả chịu hạ hoả. Tầm 15ph sau c ra, e nằm bấm đthoai, thấy c vẫn nhìn chằm chằm thằng nhỏ e, c đi ngang qua đưa tay bóp nó một cái rồi cười tủm tỉm đi về. E nghĩ trong đầu không biết có vô kèo được không đây. Trưa hai hôm sau e đi làm về vừa vào thang máy là gặp c, cười chào nhau c hỏi e là "sáng nay thứ 2 vẫn chào phải không, chứ c thấy thứ 7 mà e chào cờ nhiệt tình quá", e rep "e chào cờ thường xuyên lắm c, gặp gái là e chào còn dữ hơn", c cười nhéo vô đùi chỗ sát háng e một cái, e liều nhéo lại mông c một cái, nhìn bộ váy công sở mông cáng làm thằng nhỏ e ngỗng lên rồi, c im lặng tủm tỉm cười, e lại liều xoa mông c ngoài váy nơi lằn quần lót, thang máy mở ra e vs c mỗi người đi một đường không nói một lời. E nghĩ thầm dễ xơi được rồi nhưng chưa có cơ hội mở đầu như nào.
E hay đi massage lành mạnh, khi đi người mù, khi đi Tài Thu. Người mù e hay đi ở Nghĩa Tân. Hôm đó hơn 1 tháng sau vụ thang máy, e đi massage ở NT thì gặp c B trong quán đi ra. Hôm sau c qua nhà e đi nhờ vệ sinh rồi hỏi e có hay đi massage không, e nói món ruột tuần e đi mấy cử. C rủ e khi nào đi chung vs c cho vui, c biết nhiều quán, c cũng mê món này. Vậy là add Zalo để tiện liên lạc, có Zalo thì e cũng nt cò cưa nhẹ nhàng. Tầm tuần sau buổi chiều c rủ e đi ms ở Tô Hiệu Hà Đông. E đến quán thì c book phòng đôi sẵn rồi, vào đó như một cặp là e thấy ngon ăn rồi. Ms xong rủ c đi ăn rồi e đề cập nhà nghỉ, c okie vậy là phi thẳng vào. Vào phòng mới ôm hôn sờ vú rồi đưa tay xuống váy là thấy nước đã chảy ra 2 bên đùi. C B này mu cao, hạt le to, mê món "me hạt lút", lol nhiều nước.
Từ đó e và c hay tranh thủ vs nhau khi thì vài hôm buổi chiều c qua nhà e tắm nhờ là tranh thủ làm 1 shot hoặc là hẹn nhau đi massage xong đi nhà nghỉ, vào nhà nghỉ thoải mái thì phải làm 3 shot c mới chịu, nhu cầu c này cao lắm. Có lúc buổi sáng c qua nhờ nhà vệ sinh, e cũng tranh thủ doggy c trong phòng tắm hoặc cho c bú cu ở phòng khách.
Được hơn 3 tháng như vậy hôm đó buổi chiều c sang tắm nhờ, làm 1 shot xong c vừa ra về thì bác gái cả qua nhờ đi vệ sinh. Bác gái đi ra ngồi cạnh e hỏi 2 đứa mày mới làm gì, e chối, bác bảo là bác nghi 2 đứa lâu nay rồi nhưng không sao bác quý e như con cháu vì e hiền lành và dặn là làm gì vs c B thì cẩn thận kín kẽ chứ lộ ra là rách việc. Bác gái kể là hồi 4 năm trước bác từng bắt gặp c B và bạn thân của ck c B 1 lần rồi. Hôm đó Tết âm lịch cả nhà đưa ông bà về quê ăn Tết, chỉ còn bác gái và vk ck c B ở nhà. A bạn thân của ck c B đến ăn trưa nhậu say ngủ lại buổi trưa, lúc đó ck c B còn tỉnh nên đi ra cửa hàng, tầm 1h bà bác đi chơi, đến khi 4h bác về bước vào nhà thấy c B đang chịch vs ông bạn thân của ck c. Bác gái nói là bác không muốn làm to chuyện vì hạnh phúc gia đình em trai bác và vì 2 đứa cháu nhỏ nên bác không nói cho em trai bác biết mà chỉ cảnh cáo 2 người kia. Sau này ông bạn kia ít tới nhà chơi hơn, còn c B và ông kia có ra đường lén lút qua lại không thì bác chịu vì bác cũng lớn tuổi rồi. Bác nói em trai bác tính gia trưởng hay chửi vk con cũng là cái sai làm e dâu bác khổ nhưng e dâu bác có tính đa dâm lâu nay bác cũng thấy rồi. Qua chuyện em dâu bác vs e thì bác hiểu e bác có máu lăng nhăng nhưng giờ bác dặn e là vui vẻ kín đáo đừng để ảnh hưởng đến gia đình e trai bác.
Vậy là e vs c B vẫn tiếp tục nhưng thận trọng hơn.
Ở trong khu chung cư có một hội thanh niên máu đỏ đen, thỉnh thoảng e cũng tham gia giải trí. Hay đánh ở nhà 1 cậu bạn này, nó sống chung vs người yêu nhưng đợt đó có chị ruột nó mới ly dị ck, từ Phủ Lý về ở tạm vs 2 đứa nó để đi kiếm việc làm. Gọi c này là H, sn 92, cao 1m64 nhưng phải nói là cực kỳ xinh, da trắng mịn, vú lol cực phẩm, lol múp hồng hào, khít rịt, 2 múi lol dày, e nghiện bú lol c này từ ngay lần đầu tụt quần c ra. Nghĩ c ngon vậy ra đường là trái thèm mà sao ck c nỡ bỏ cho được
Chuyện là hôm đó tụi e đánh bài, c H cũng hay tham gia hoặc đứng xem. Hôm đó c đừng xem bên cạnh e, e ngồi lâu tê chân, mất cảm giác chân, e để chân phải xuống giường, đạp đạp chân dưới đất để đỡ tê, mắt vẫn nhìn bài, lúc đầu chân tê không thấy gì, lúc sau có cảm giác thì thấy e đạp lên cái gì mềm mềm, nhìn qua thấy đang đạp lên bàn chân c H, c nhìn e cười tủm tỉm. Chắc bả nghĩ e khèo bả. Vậy là e tiếp tục dùng bàn chân e xoa xoa nhẹ bàn chân bả rồi e xoa bàn chân e lên cổ chân và bắp đùi bả phía dưới đầu gối. Thấy bả chỉ cười tủm tỉm, e biết vô kèo rồi. Lúc ra về tranh thủ không ai để ý thì e xin Zalo bả. Tối nt hỏi han, bả kêu 2 đứa kia đi chơi rồi, ở một mình buồn, e rủ qua phòng e nhậu. Ngồi nhậu bả tâm sự chuyện ly hôn ck, bả mở quán làm tóc gần nhà cũng ổn định, ck bả mê cờ bạc vậy là sang quán tóc trả nợ rồi gây nhau chia tay, con gửi ở bà ngoại còn bả về đây kiếm tiệm tóc xin vào làm. Lúc lâu thấy bả ngà ngà say mặt ửng hồng nhìn xinh quá vậy là e ôm bả vào lòng rồi hôn lưỡi, bả chống cự nhẹ tý rồi hôn lại e, cởi áo bú vú rồi đến khi cởi quần bả ra thì ohhh lol cực phẩm, e bú say sưa rồi làm 2 shot trong phòng khách. 1h sáng bả nói vè nhà cả 2 đứa kia về không thấy lại gọi.
Vậy là e vs c H này chịch nhau đều đều, thỉnh thoảng ra nhà nghỉ còn chủ yếu ở phòng e, có đêm khuya muốn đổi gió e dắt c ra bật nghỉ của cầu thang bộ chung cư làm shot doggy kích thích vcl.
E hồi đó vẫn luân phiên chịch vs c B và c H. Có 2 cái lol ngon lành ngọt nước gàn nhà. Chơi gần 1 năm thì có chuyện.
Hôm đó cả khu chung cư đồn ầm lên là c H bỏ nhà ra đi, để ck con lại, không ai liên lạc được c, e thử liên lạc cũng chả được. 3 tháng sau thì rộ lên tin, có ông kia u50 ở tầng trên vs con gái ông, vk mất mấy năm rồi, ông này làm số đề tỉ số kiểu dân xã hội. Ông lén kút vs c B lâu nay rồi. Giờ 2 người công khai đi về quê c B mua nhà ở vs nhau, để nhà trên này lại cho con gái ông. C B lên đây làm đơn ly hôn ck rồi đem con gái của chị theo đi ở vs ông kia nhưng con bé không chịu đi. Vậy là e và c B không gặp lại nhau nữa.
Còn c H sau vụ c B 2 tháng thì c nói là muốn về PL làm để ở vs mẹ và con c. Lần chia tay nhau e dẫn c đi du lịch 3 hôm chỉ dùng tgian để đụ, đụ suốt 3 ngày. Từ đó đến nay e và c chưa có dịp gặp lại chỉ nói chuyện sơ sơ qua FB.
Bé con gái c B lúc đó lên lớp 12, hay qua nhà e đi vệ sinh nhờ, nó thường bế theo con mèo, hôm nọ e bảo đưa con mèo e bế chơi thì nó chuyền con mèo qua tay e theo kiểu sát trước ngực, tay nó vẫn còn ôm con mèo trước ngực mà người nó chồm tới chuyền cho e, e lòn tay tới bế mèo thì cũng đụng luôn vào ngực nó. Thấy nó vẫn bthuong vui vẻ nên mấy lần sau nó bế mèo qua là e vs nó lại chuyền mèo kiểu vậy. Hôm nọ nó qua buổi chiều rồi ngồi tâm sự khóc lóc chuyện bố mẹ ly hôn, e thấy động lòng thương bé thật, đưa tay vỗ vai an ủi nó, nó vừa khóc một hồi tự nhiên đưa tay bóp đùi e, e quay qua nhìn mặt bé, phiên bản xinh đẹp của c B mà phiên bản trẻ hơn, e vuốt tóc và hôn lên má nó, nó vẫn để yên, e hôn môi nó hồi lâu, bé nói e hôn thích hơn người yêu nó, e lại hôn tiếp tay đưa xuống xoa vú rồi cởi áo, cặp vú xinh xắn của gái mới lớn mà lâu nay e vẫn sờ quét qua 2 lớp áo bây giờ ngay trước mắt, e bú vú rồi cởi quần bé, thấy cái lol nhỏ xinh vẫn còn trình, e bú cho bé sướng rồi bảo bé bú cu cho e, bé bảo không biết làm, trước đây chỉ có hôn nhau, sờ mó vs người yêu thôi. E bày bé bú cu. Sau này thỉnh thoảng e và bé vẫn hôn nhau rồi 69, luyện nhiều bé bú cu giỏi hẳn nhưng e thề vs các bác là e chưa bao giờ muốn phá trinh bé này mặc dù cơ hội có thể được, mặc dù trước đó e đã phá trinh 3 em rồi. Chả hiểu vì điêu gì, vì tình thương cảm hay là cái gì e cũng chịu. E vs bé vãn tiếp tục chơi trò hôn nhau vs 69 gần 1 năm, trong khi đó e bắt đầu có ny về sống chung với e nhưng e và bé vẫn làm lén khi không có người yêu e ở nhà. Rồi bé lên đại học, bé chuyển ra ở trọ với bạn, e và bé ít gặp chỉ nchuyen qua Zalo. Gần cuối năm bé sinh viên năm nhất bé nt kể là bé mất Trinh vs ny rồi nhưng vừa mới chia tay. Vậy là e hẹn bé đi chơi, vô nhà nghỉ chịch nhau được 4 lần, rồi bé quay lại vs ny, e cũng lơ không gặp bé mà chỉ thỉnh thoảng nhắn tin nchuyen kiểu ae thân thiết hỏi han thôi vì một phần hồi đó e có nhiều kèo khác và một phần e thương bé này kiểu tình thương ae nhiều hơn chuyện xác thịt, mong nó có người yêu tốt vs nó.
Chuyện ở chung cư còn nữa, khi nào rảnh e viết tiếp phần 2 ạ.