 Chương 4
Thời học đại học mình có 1 đống bạn bè, nào là cùng lớp, đồng hương, đoàn đội, tình nguyện, câu lạc bộ…rồi bạn online. Mà câu chuyện này thì là về bạn cùng lớp.

Ra trường được 3 năm rồi, mà thằng bạn này thì nó quê Tiền Giang, học ở TPHCM như mình rồi ở lại làm việc luôn. Thằng này thì lại hiền lành chất phác vãi ra. Nói thật là nó hiền như đất ấy, ai cũng quý nữa chứ. Thằng này thì hơi cù lần về cái khoản gái gú, đâm ra tới khi tốt nghiệp đại học rồi nhưng nó vẫn 23 năm cu chỉ dùng để đái.

Sau tết năm nay rồi thì lớp đại học mình có họp lại mấy đứa ở TPHCM và miền Nam tụ tập chơi bời, lúc này thằng ku mới kéo theo người yêu nó. Em này thì đang là sinh viên năm 2 đại học Kinh Tế, quen thằng bạn mình qua đợt đi làm thêm. Thế rồi chả hiểu sao thành yêu nhau. Chuyện 2 đứa nó thì cũng chả thể nào mà biết rõ được. Cơ mà bữa đó cả đám đi nhậu tưng bừng rồi kéo nhau đi karaoke ở Nice chán chê xong lại tiếp tục ra lẩu pê đê làm thêm 1 chầu nữa. Đúng là phê ngất ngây, bữa đó mình uống cũng say mẹ nó mất 6 7 phần rồi. Thằng ku kia thì dân miền Tây nên tửu khá lắm, có cái tửu khá nên chúng nó càng muốn chuốc cho say chết thôi. Thế là nhậu xong thì thằng bé coi như nằm con mẹ nó ra bàn mà ngủ. Nhìn đến tội, cuối cùng mình mới tống 3 chở nó và con người yêu nó về phòng trọ. (Thằng này bữa ấy đi với người yêu nên chơi taxi).

Chở về rồi, mình bảo con bé là em ở lại chăm nó, anh về đây. Thế là con bé nó giữ mình lại bảo đợi nó cho thằng này tỉnh chút rồi mình chở nó về, không thôi không về nhà trọ buổi đêm rồi người ta lại nói này nọ. Thế là đợi ku kia tỉnh rồi cuối cùng mới đưa con bé về. Mà buồn cười, SG trời đêm thì hơi lành lạnh. Mình lại có rượu vào nên đâm ra phóng xe nó cũng bạt mạng luôn, chạy trong thành phố mà cứ vượt đèn đỏ suốt. Cũng may là không thấy bóng anh giao thông nào không thôi giam xe thu bằng là cái chắc. Con bé này ngồi sau xe mình đúng là sợ mất mật, cứ bảo mình chạy từ từ thôi mà mình thì nghe mẹ gì, lúc ấy nghe từ từ lại thành … nữa đi anh :)) thế là lại càng kéo ga mà phi chứ. Cuối cùng đưa nó về tới phòng trọ thì con bé vẫn còn đang ôm cứng lấy eo mình vì sợ. Thế mà cuối cùng em nó trước khi vào nhà còn xin số điện thoại mình nữa.

Mình cũng chả để ý em này đâu, căn bản nghĩ là vợ bạn mà. Thế mà được đâu 3 hay 4 ngày sau thì con bé nhắn tin cho mình. Rủ đi cà phê bệt nói chuyện này nọ.

Lúc gặp ở công viên ngay nhà thờ, 2 anh em mới lại ngồi tám phét, công nhận là cái ngày này sao mà nó đông thế không biết, toàn người nghỉ làm có khác. 2 anh em nói chuyện một hồi thì con bé này mới bảo:

– Anh, em nhờ anh cái này được không?

– Sao? Nói đi.

– Tuần sau đám bạn em hẹn nhau đi chơi, bắt mang người yêu theo…

– Thì kêu thằng P nó đi cùng. Chả nhẽ nó không chịu đi? Em định nhờ anh bảo nó à…

– Không phải, em… không phải là anh ấy không chịu đi.

– Thế thì thế nào? Có việc gì?

– Nhưng mà…

– Sao? Nói đi chứ. Em định để anh nghe em nhưng mà hoài ấy hả?

– Không có….

– Thế thì nói đi chứ ấp a ấp úng cái gì.

– Anh nhớ không được nói lại với anh P nhé.

– Rồi, ok nói đi.

– Dạ, anh P anh ấy hiền quá, mà đám bạn em thì như quỷ vậy. Em không muốn anh ấy thấy vậy lại đánh giá em…nên em không muốn đưa anh ấy đi cùng.

Mình đơ 1 phát, sau đó mới vỡ ra.

– À, thế tóm cái váy lại thì là em chơi cả 1 đám bạn quậy quậy, mà thằng P thì nó tính hiền lành, không thích dân quậy đúng không. Em sợ nó biết rồi nó ghét em hả?

– Dạ, thì là vậy.

– Dzời ạ. Bảo với nó là em không thế. Còn không thì khỏi đi luôn. Hoặc đi 1 mình được rồi.

– Nhưng mà lần trước em lỡ bảo với tụi nó em có người yêu rồi. Bây giờ mà không dẫn đi thì quê lắm. Em khoe rồi chả nhẽ…

– Thế khoe thế nào?

– Thì đẹp trai, ga lăng, giàu có…chiều người yêu…bla bla…

Mình nghe xong mà đần cả mặt ra, hình như mấy cái trên nó tả về thằng bạn mình đéo có cái nào ăn khớp thì phải. Họa chăng có cái chiều người yêu thì chắc là đúng. Chứ cái khoản đẹp trai thì thằng này đứng thứ 41 trên sĩ số 41 thằng con trai trong lớp. Còn trong trường thì…chắc cũng top dưới đi lên. Mà nó thì nào có phải gia đình điều kiện gì đâu, còn thuộc dạng khó khăn miễn giảm học phí là khác ấy chứ.

Mình ngẫm lại thấy, thằng bạn mình vậy vớ đúng phải gái teen làm gì không biết. Yêu rồi thành ra ngu người thế này đây. Đang định bảo em nó là em tả ai đấy thì con bé cướp mẹ cơ hội

– Anh, anh hôm đó đi với em, đóng giả làm anh P nhé.

DM, mình biết ngay kiểu gì cũng nhờ mình đi đóng giả. Cơ mà mình đéo có hứng, căn bản con này không phải tuýp gái mình thích. Da dẻ thì cũng trắng đấy, nhìn cũng có nét xinh, dáng dấp cũng ổn mỗi cái tính cách thì dm, đúng kiểu thích khoe khoang. Buồn cười là nó khai với mình rằng cái Iphone 7 mà nó năn nỉ ông già nó mua cho nó kể với đám bạn là thằng bạn mình mua tặng nữa mới kinh. Nghe nó kể 1 hồi mình tí nữa thì buột miệng chửi, may mà kiềm lại được. Đang thấy chán định đứng lên đi về thì con bé bảo

– Anh, năn nỉ anh đấy, giúp em đi mà.

– Thế em không sợ thằng P nó biết à.

– Anh ấy không có để ý mấy cái này đâu, suốt ngày chỉ ôm máy làm việc là chính thôi à.

DM, đúng là thằng mọt sách lớp mình. Ra trường rồi vẫn thế.

– Thế tự dưng anh đi giúp em thế à.

– Thế không thì sao ạ…

– Thế định để anh làm không công à?

– Dạ không, thế anh muốn gì?

– Ờm để bữa đó tính. Nói chung anh nhận kèo này vậy.


Nói đùa, mình lúc đó thì chỉ nghĩ là giỡn thôi chứ chả tính là sẽ đi giúp nó đâu, ừ đại 1 cái vớ vẩn rồi hôm đi sẽ kiếm cớ để ở nhà. Thế mà cuối cùng tới ngày đó nó gọi mình đi đúng lúc đang đọc truyện sex trên thiendia.vip mới đen chứ. Thôi thì con cu điều khiển khối óc.

Nhân cơ hội đi rồi xơ múi tí cũng được. Thế là lại lôi mấy bộ đồ đẹp đẹp ra mặc rồi cũng nước hoa 1 tí cho có vẻ, lại đeo thêm cặp kính 0 độ lên cho có vẻ trí thức. Sau đó lượn qua điểm hẹn với em nó, đợi con bé gửi xe xong phi lên chỗ hẹn. Đúng là đám teen nó hẹn nhau. Kéo 1 đám qua Paragon bên Q7 xem phim tết. Mà hoá ra đám con này chơi là 4 đứa con gái, bữa nay đi kéo theo người yêu đi chủ yếu để khoe nhau. Ấy cơ mà mấy thằng ku kia cũng thuộc dạng teen, cơ sở vật chất thì chưa so được với người đã đi làm, lương tháng ok như mình. Mà nói thật về ngoại hình mình lại ăn luôn nữa đâm hôm ấy con bé coi như hãnh diện.

Ngồi trong rạp coi như là mỗi cặp 1 cái ghế đôi, con bé này cũng diễn giỏi thật, ngồi sát lấy mình ôm tay, dựa vào người mình coi phim cứ như người yêu thật ấy. Mình thấy thế thì còn giả vờ đứng đắn mẹ gì. Cũng ôm lấy nó vuốt ve sờ mó chút. Lúc giải tán đi về, con bé ngồi sau xe cứ gọi là cười suốt.

Thế cơ mà mình nhắc nợ thì lại đần mặt ra. Cơ mà mình hơi bảo tới tên thằng bạn thì y rằng nó lại nói ngay là không được mách này nọ. OK, anh không mách đâu, qua nhà anh nấu 1 bữa anh ăn coi xem thế nào.

Thế là con bé đồng ý…

Mà đúng là trong rạp sờ mó nó chút thôi, ve vuốt cái lưng cái đùi cũng cảm thấy phê rồi, thế mà lúc về, trước mặt tụi kia con này còn nhảy vào mình hôn cái rõ lâu như kiểu tình cảm đắm đuối lắm ấy. Đâm ra bọn kia thì tin sái cổ còn mình thì đúng là tinh trùng lên tới não, đéo thể xuống nổi. Đã thế đóng giả thì giả cho chót, kéo được nó về nhà nấu cơm ăn tối là ok rồi.

Về nhà mình giao luôn cái bếp cho nó còn mình thì vào phòng kiếm vài bộ phim kinh dị có nhiều cảnh cấm trẻ em dưới 18 ra. Ăn tối xong coi đồng hồ đúng 6h30, kêu con bé ở lại xem phim với mình tí rồi đưa ra lấy xe về. Thế là em nó ngoan ngoãn nghe lời thôi. Coi như là làm bạn gái mình cả ngày nay theo thoả thuận trả công cho mình.

Mở cái lap lên xem phim ở trong phòng ngủ, mình cố tình tắt mẹ hết đèn đi bảo coi phim mới như ở rạp. Nói đùa xem phim kinh dị con này lại không sợ, nhưng mà mấy cái cảnh nóng thì nó hứng xem lắm, mình thấy nó chăm chú coi không để sót chút nào luôn, thấy thế mình cũng mặc mẹ phim có gì, dù sao cũng xem hết rồi mà. Quay qua ôm luôn nó vào lòng. Con này chả thấy chống cự gì nên mình cứ ôm thôi, thoải mái ve vuốt như ở trong rạp chiếu phim ấy. Cuối cùng là đến cái cảnh 2 đứa trong phim đang địt nhau thì mình ở ngoài cũng bắt đầu thò được tay vào trong áo nó bóp vú rồi. Lúc đầu con bé còn cự lại, thế cơ mà cuối cùng thì mình vẫn cứ chiến thuật vừa hôn vừa bóp 1 lúc rồi áo nó cũng chả còn cái nào. Đến khi mà sờ vào cái khe hàng thì ôi thôi ướt mẹ từ khi nào rồi.

Lúc này mà còn giả vờ thì đúng là dở hơi, mình tuột mẹ quần ra cầm con cu đặt ngay miệng nó cho giống thằng trong phim đang làm. Con bé cũng ngoan ngoãn ngậm lấy mút mát liếm láp.

Công nhận lưỡi nó thế mà điêu luyện, cứ dùng đầu lưỡi chẻ cái khe đầu con cu mình mà liếm mà mút, có lúc còn ngậm gần hết con cu mình hút lấy hút để như định hút hết tinh trùng không bằng. Cơ mà đúng là phê thật, cuối cùng thấy gần ra rồi mình đẩy nó ra rồi đè lên, kê mẹ vào cái khe đó nhấp 1 cú lút cán. Gái này mất tem rồi có khác. Chơi 1 phát xuyên phá luôn chả ngại ngùng gì cả. Thế là mình cứ như điên mà dập thôi. Nhưng có vẻ làm mạnh quá đâm em nó lúc đầu thì rên lúc sau thì la. Thế mà la thì kệ mày chứ, ông đang phê. Nhấp được chục phút thì mình bắt nó đổi lại chơi thế doggy. Con này chơi doggy thấy đã thật. Vừa bóp vú nó vừa thúc cái cảm giác sao mà căng hết cả dái.

Được 1 hồi mình chuyển qua vừa vỗ mông nó đen đét vừa chọc. Cuối cùng sau khi đổi lại tư thế truyền thống, nó tự dưng bảo mình “Anh đừng ra bên trong nhé, em đang không ở kì an toàn đâu”. Thế mà kệ nó chứ, đang phê mà. Mình bắn hết mẹ nó vào trong luôn. Cuối cùng sau khi vào nhà tắm tắm rửa mình lại ở trong đấy làm shot nữa. Có cái lần này làm thế đứng nên cũng nhanh. Được 1 lúc là xong, 2 đứa thay đồ mình chở nó ra chỗ gửi xe ở nhà văn hoá thanh niên lấy xe rồi về. Vừa đi mình vừa hỏi:

– Em với thằng P quan hệ chưa?

– Chưa, anh ấy có mà như anh á hả. Nhiều khi ôm em còn thấy anh ấy run nữa.

– Thế à?

– Lần đầu em là tự sướng quá tay nên mất, còn lần đầu quan hệ là với ông người yêu cũ, mà ông ấy bây giờ lấy vợ rồi.

– Dm, thằng bạn đúng là…thôi lần sau hứng cứ qua anh.

– Gớm, đây là trả công anh thôi. Làm như là ai cũng dê như anh không bằng, người yêu bạn mà cũng đè ra thịt được.

– Thế lúc ấy con nào rên ư ử lên kêu nữa anh ơi.

– Làm gì có. Cứ xạo.

Chọc chọc 1 hồi thế thôi rồi lấy xe ai đi đường nấy.

Cơ mà về sau thì con này mình cũng chơi thêm cả chục lần nữa. Cũng tốn mất mấy trăm tiền mua cho nó cái váy. Thế rồi chán nên mình cũng chả thèm liên hệ. Bây giờ không biết 2 đứa nó chia tay nhau chưa.

Ké nhật ký của vk mình Nhật ký
Vy
*21/3/2025: 6h sáng bú cặc ck, ck đi làm, trai qua đón về nhà trọ trai.vừa vào phòng là nút lưỡi, 69, chịch, rên lớn, có thể phòng kế bên nghe ( ko chắc lắm ) bắn vô lồn. Heo nhét 1 trứng gà luộc vô lồn chặn tinh chảy ra.Rồi chỡ đi ăn sáng, cf. 9h về nhà trọ chịch tiếp. Bắn voi miệng, nuốt.
Chiều chịch cái trước khi về với ck. Vẫn trứng nhét lồn chặn tinh, ck đã về nhà, vk về là xô ck ngã lên giường, rặn trứng vô miệng, ck ko ăn vk ko vui, nên ck ăn, tinh chảy hòa quyện vào miệng, xong ck chịch bắn vô lồn.

28/3/2025 : 18:30 trai qua đón, ck nhìn từ bankon thấy 2 xe, có 2 nam. Heo và 1 nhóc tầm 20 t. Chỡ qua nhà trọ Heo. Lên gác lửng chịch vk liền, xong vk xuống nhậu với 4 thằng ở dưới, bị bóp vú, mò lồn, rồi lần lượt lên gác chịch từng thằng, bắn lồn 3, bắn miệng 2, nuốt hết.
Đi tăng 2 karaoke, rủ thêm ông chú nhà trọ 45 t, bị chú chịch trong kara, nuốt.
Bữa đó vk lên đỉnh 3 lần.

4/5/2025 : chú trọ khen tướng vk ngon, dâm.kêu vk làm gái để ổng kiếm khách cho, vk ko chịu, chỉ thích chơi free.Nhưng ông vẫn thu tượng trưng 200k cho mỗi thằng chịch vk.
Chia heo 100k ổng 100k. Vk ko đồng nào, hôm đó 4 ng chịch bắn lồn.lên đỉnh 2 lần.


Một chiều mùa hè… cách đây vài năm về trước…

Chả là hồi đó mới có võ lâm truyền kỳ. Thỉnh thoảng cũng vào thử chơi 1 tí. Một hôm đang chiến đấu say sưa thì có em cùng phòng gọi. “Anh ơi về thôi, mọi người về hết rồi”. “Về thế nào được mà về, sắp lên được level cưỡi ngựa rồi. Phải chiến đấu đến khi nào cưỡi được ngựa mới về”.

Em ấy đứng xem mình 1 lúc, thấy hay hay thế là nói mình cho em ấy ngồi chơi thử. Hôm đấy mình lại ngồi cái ghế trưởng phòng rõ là to, em ngồi xuống ngay bên cạnh. Tự nhiêu thấy ôi sao mà thơm thế. Hic. Mình cảm thấy rạo rực cả lên, nhưng cũng chẳng dám làm gì thêm.

Rồi bất chợt con lợn boss xuất hiện, tí nữa thì cắn chết em Thiên Nhẫn của mình. Cóng quá mình với tay chụp vội lấy chuột di lấy di để mà quên mất là cái mình đang cầm cóc phải là chuột mà ôm cả bàn tay em vào. Híc. 1 lúc sau mới nhớ ra, rụt vội tay. Em quay lại lườm mình. Mắt liếc liếc trông yêu ghê.

Em quay đi chơi tiếp. Mình không kiềm nổi, thơm nhẹ vào má em. Em lại lườm, lại quay đi. Trong chợt bùng lên cảm xúc, không thể hiểu nổi. Thiên Nhẫn này, lợn boss này, bồ đang đợi cơm tối ở nhà này. Quên tiệt. Trong đầu mình chỉ còn gò má phinh phính cách mình chưa đầy 20cm kia. Mình dướn người, cắn nhẹ vào tai em, em nhắm mắt, buông tay rồi dựa hẳn vào mình. Mình hôn nhẹ vào gò má, dần dần, em cũng quay lại dần dần… rồi đến lúc 2 cặp môi gắn chặt vào nhau.

Thề có chúa, đó không phải bạn gái mình nhưng cho đến tận bây giờ đó vẫn là cặp môi mềm mại nhất, ngọt ngào nhất với mình. Cho đến tận bây giờ, khi hồi tưởng lại cũng vẫn thấy đê mê… Rồi em quay hẳn lại gần như nằm úp lên người mình, 2 đứa quấn lấy nhau, ngực ép chặt vào ngực, bụng em chặt vào bụng …

Cái ghế thì cứ nghiêng ngả, rung rinh. Kệ, kệ hết, Liều thật, đèn trong phòng vẫn sáng choang, công ty thì vẫn còn có người làm. May mà phòng mình ở tít trong cùng của hành lang, và các phòng trong công ty làm việc đọc lập, ít sang nhau chơi chứ không thì …

Rồi mình bế em đặt ngồi lên 1 cái bàn trống. Lai hôn hít, lại ôm chặt. Xoa vào lưng em rồi gẩy tay 1, 2 cái…thế là “Pực…” khuy áo lót của em đã bị bung ra. (hê hê, có nhiều kinh nghiệm cởi khuy roài). Em đẩy mình ra nhẹ nhẹ, đừng anh, đừng mà… Ra khoá cửa vào đã. Ối trời ơi, tưởng đừng gì… đừng như thế thì anh làm ngay.

Thế là khoá cửa, cắm luôn chìa ở trong. Bố thằng nào cũng không mở được nữa he he. Tiện tay tắt cái đèn nữa. Trong phòng chỉ còn ánh sáng từ cái màn hình hắt ra mơ mờ ảo ảo. Càng phê.

Mình chạy lại bên em, cởi phăng áo ngoài, cởi tiếp hết, 2 đứa cởi trần lại quấn lấy nhau. Mình hôn từ môi, dần xuống cổ, rồi ngực. Ngực em không to, nhưng được cái căng tròn. Mình vừa nhay vừa xoa ngấu nghiến. Hôn xuống tiếp cái rún của em. Hì, đã bác nào mở cúc quần bò bằng răng chưa nhỉ. Hôm đó, không hiểu thế nào, gặm gặp vài cái mà nó cũng bung ra luôn mới tài. (về sau có thử mấy lần đều không được).

Em không cho tuột quần em xuồng mà kéo mình dướn lên. Hừ, làm sao mà bỏ được miếng ngon thế này. Mình cho tay vào quần em, xoa xoa đưa ngón tay vào lỗ thì đã thấy ướt nhẹp rồi. Day day mấy cái vào bím em thì em không chịu được nữa, em kéo dây lưng của mình ra rồi thò tay vào nắm lấy chim của mình rồi bất ngờ tuột mạnh quần xuống. Em sững sờ mấy giây rồi túm chặt lấy nó xoa lấy xoa để. (Sau này em mới nói, em thực sự choáng. Thật ra con cu của mình cũng không phải quá khủng, chắc chỉ hơn 15cm tí chút, nhưng mà bạn trai lúc ấy của em thì chỉ khoảng 11cm thôi, nên em choáng :D).

Không ngờ em ấy lại quỳ xuống và ngậm ngay cu mà mút. Được 1 lát mình không chịu nổi lại bê em ấy đặt lên bàn, kéo quần em xuống. Lần này thì em cong mông lên để mình kéo cho dễ. Rùi, mình cũng thấy cái bím của em. Bím trắng hồng, như ruột con sò tươi vậy, ướt nhẹp. không hiểu em có cạo lông bím không mà chỉ có đám lông rậm phía trên mu, còn phía dưới nhắn thín. Mình cúi xuống hôn vào bím em, em quàn quại, đê mê, rên rỉ, càng liếm thì nước của em càng chảy ra dầm dề.
“Anh ơi, em không chịu được, lần đầu tiên em sướng thế này, em yêu anh quá, yêu anh nhiều”

Mịa, yêu gì đâu, mình là đồng nghiệp cơ mà. Mọi khi thì cũng chỉ như anh em thôi. Nhưng cảm xúc nó thế. Nó không kiềm được.
Brand 1
Rồi đến lúc mình tống con quái vật của mình vào bím em. Nhiều nước, nhưng không đến nỗi lỏng lẻo, bím em bót lắm. Sau đó thì đủ kiểu, trên bàn, dưới đất, đúng ngồi và em thích nhất cái kiểu mình đứng giữa nhà rồi bế em lên mà đóng.

May là em cũng không cao to lắm, khoảng 1m58 thôi, nên cũng đỡ mệt cho mình. Quả thực là đến giai đoạn chiến đấu cuối cùng thì mình cũng muốn cho nó nhanh lên chứ không lỡ ai vào thì chết nên khi thấy bím em co thắt, mắt em lờ đờ, em lắp bắm, run rẩy, không ôm được cả vào mình nữa thì mình cũng thêm chục phát nữa rồi rút ra, đẩy em xuống bắn phá tưng bừng lên bụng và lên cổ em.

Em nhìn tôi say mê, cực kỳ mãn nguyện.

Sau đó mới là khoảng thời gian kinh dị của mình, phấp phỏng lo âu nhỡ khi mở cửa phòng đi ra thì có ai nhìn thấy thì teo. Phòng tối om mà 2 đứa lại chui ra. Ngấp ngừng đến 20 phút cũng không về được. Mãi sau mới dám ra ngoài thì lại chẳng có chuyện gì. Mọi người đã về hết từ lâu.

Xuống dưới cầu thang 2 đứa lại quấn lấy nhau, mãi không rời.

Rồi em gọi điện cho người yêu đến đón. Còn mình thì chờ em đi khuất thì phóng xe về với bồ.

Mình và em còn quan hệ 1 vài lần nữa, rồi sau đó mình thì đi công tác dài ngày.

Em thì xin được 1 công việc tốt nên chuyển công ty, rồi ai cũng có gia đình riêng cả. Bây giờ thì không liên lạc với nhau nữa.

Lâu lâu hồi tưởng lại những chuyện tình đã qua kể cho ae sóc lọ nhé.
Bà chị ở cùng khu phố chơi cùng đội bóng chuyền hơi với mình, có chồng làm CA nhưng thường xuyên đi xa nhà ko ai chăm nom chị nên việc lại đến tay.
Hôm ấy đánh xong trận bóng chị rủ đi nhậu nay chị gửi con ông bà rồi đi với chị cho vui, mình nhận lời, 2 ce dẫn nhau ra bờ hồ nhậu lai rai vài chai bia, quán lúc đó cũng vắng, ngà ngà mình vờ đặt tay lên đùi chị k thấy chị nói gì mình làm tới xoa lồn chị thì thấy ướt nhẹp rồi. Mình gạ đi nn thì chị bảo thôi về nhà chị ra ngoài sợ gặp người quen. Thế là chị dẫn tôi về nhà bú liếm, làm tình ngay trên giường vc chị, nằm trên giường vừa nhìn ảnh cưới vợ chồng chị vừa nhìn cái mồm xinh của chị nút chặt đầu cặc của mình cảm giác mới miên man làm sao . Mình đang lấy bao ra để đeo thì chị bảo ko cần bao đâu em chơi thế mới sướng. Và thế là chuyện gì đến cũng đến, cảm giác địt vợ người khác sướng thật, tôi làm 3 cái xuất trong chị, xong xuôi 2 ce lại chia tay ai về nhà nấy.
Cũng được 1 thời gian thì chị bảo uống thuốc tránh thai quên ko vứt vỏ bị chồng thấy nên nghi, từ giờ ko gặp nhau nữa…Thế là kết thúc 1 cuộc tình thoáng qua đầy cảm xúc…


Chào các bác, e cũng nằm vùng thiên địa lâu lắm rồi, nhưng mà sinh sau đẻ muộn nên chỉ dám lên đọc bài học hỏi kinh nghiêm rồi quay tay thôi =))))). Cũng nhờ kinh nghiêm các bác đi trước từ NKMM và NKMBBG mà e cũng đã có những cái lồn cho riêng mình đâu đó khoảng 13 cái từ lúc biết đến thiên địa, không nhiều không quá đẹp như nhiều bác lão làng nhưng được cái rất chiều và làm e thõa mãn hẹ hẹ. Cũng chính nhờ các bác mà e mới biết được là không nhất thiết phải địt gái trẻ mới sướng mà các chị cũng làm mình điêu đứng trên giường, cho nên cái lồn đâu tiên e được hưởng là máy bay 85 hơn em 15t singlemom 1 con cùng quê. Lần đâu tiên được bú cặc thanh niên 19t out ngay vào mồm bà chị sau nhưng cú mút lút cán của chị. Và sau này e cảm thấy khá có duyên với các chị đặc biệt là các chị 92-93, ngoài mb85 và 1 mb ruột 89 thì tất cả còn lại đều là các chị 92-93 hehe. Sau khi web cũ bị sập thì khá là buồn vì mất chỗ học hỏi, thấy sân chơi quay lại nên e mạn phép đăng bài để lưu dữ kỉ niệm vừa để góp vui, mong các bác đừng chê ạ.
Con đĩ này thì e quen từ năm 2020 lúc đang năm hai, chồng làm bên xây dựng nên đi lại khá là nhiều, còn e nó thì mở quán gội đầu ngay gần trọ e làm cùng với bạn. Cơ duyên quen được là do 1 hôm bắt đối đá bóng thì đá với đội công ty của ck e nó. Thằng này(xin phép gọi nó là thằng) sinh năm 85, lớn tuổi rồi nhưng khi vào sân đá thì trẻ trâu và kiểu đá cọc bẩn tính nên có va chạm và bị bạn e đánh( nó đạp sau vào gối thằng bạn e), tại đội của e đông vs lại trẻ nên bên kia lúc bị đánh chỉ can nó ra, nên nó cay, lúc về nó chửi: địt mẹ bọn rau má nên e khá cay nó. Bẵng đi 1 thời gian, thì 1 hôm đi học về lúc vào ngõ có 1 ông từ trong nhà phi ra húc vào xe e, nhìn lại là nó và nó cũng nhận ra e nên nó cay cú xuống xe chửi, e chửi lại thì được mọi người ra can và có vk nó. Lúc đấy e cũng không có ý định gì với vk nó đâu, tại vk nó cũng khá bình thường cao tầm m55 không xinh cũng không xấu nhưng trắng và mông khá to. Hôm sau e đi chợ thì có gặp vk nó, thì bà chị lại hỏi thăm và xin lỗi nhưng e bảo không sao và đó là lần gặp đầu tiên của e vs con đĩ dâm đãng của e. Sau đó khoảng 2 tuần thì quán e nó vệ sinh điều hòa và gọi đúng đội cùng làng e(duyên số) thì e có đi theo phụ, mùa hè đi làm vệ sinh điều hòa khá kiếm các bác ạ. E nó nhận ra e, nên 2 ce có nói chuyện lung tung, sau khi xong thì có kết bạn zalo để có gì gọi bảo trì. Từ đấy bắt đầu nhưng tin nhắn đầu tiên về việc cái điều hòa( e nó nhắn trước), rồi những lần đi chợ gặp nhau thì 2 đứa bắt đầu tâm sự nhiều hơn về cuộc sống. Tầm 1 năm thì bắt đầu thân hơn thoải mái hơn thì bắt đầu trêu đùa những thứ khác. E hỏi e nó là nói chuyện với e không sợ chồng đánh cho à, thì mới biết là ck đi công tác khá nhiều và lâu. Nên 2ce nói chuyện khá thoải mái và có rủ 1 hôm đi ăn ốc sau khi bà hết khách. Ra quán hai ce nói chuyện khá vui và bắt đầu hỏi e
-Con đĩ: Bé có ny chưa?
-E: e chưa
-CD: Sao không kím lấy 1 e, đại học có thiếu gái đâu
-E: iu chị được không (lúc này là đùa)
-CD: hâm à, vừa già vừa xấu iu làm gì
Không thấy e nó phản ứng căng nên e được đà trêu tiếp
-E: thì thấy nc với chị vui với hợp, ny thì giờ e chỉ cần thế thôi.
-CD: Mún chết à, ăn đi
Sau đó chém gió thêm lúc thì 2 đứa đi về, sau đó 2 hôm e có đi nhậu vs bạn về nhà đang sẵn nứng nên e nhắn cho e nó
-E: Đang làm gì đấy b ơi ( sau này thân e hay gọi e nó như thế)
-CD: đang chuẩn bị tắm để đi ngủ.
-E: xem vs nào
-CD: tát cho giờ
-E : ăn tát mà dc xem cũng chịu
-CD: đánh chết m giờ, im cho chị đi tắm
-E: tắm xong gửi ảnh e xem nhé
Brand 1
Sau đấy e vứt máy đi tắm, tầm 10p sau thì có gửi ảnh thật nhưng chỉ là ảnh đùi mặc quần đi ngủ ngắn, từ lúc đấy e biết có thể địt con này r, tại vì nếu đã không thích thì phụ nữ không bao giờ nói chuyện và gửi ảnh khá nhạy cảm như thế đặc biệt phụ nữ đã có ck. Được đà vậy e trêu ước được gối đầu ngủ, và e nó nhắn lại có gan thì sang đây. Thấy e nó như vậy e càng mừng, nên nhắn tin bảo e khá quý chị, tại chị vui tính các thứ thì e nó cũng nhắn lại là chị cũng quý e, ck đi nhiều nên chị buồn và cô đơn, rồi là có như không nhưng vì con nên chị vẫn ở vậy nên ce mình là ce thôi. Sau hôm đấy e quyết tâm địt cái lồn này bằng dc, sau này nhắn tin thì e bắt đầu mạnh bạo hơn đòi ôm đòi hôn và e nó cũng không phản ứng chỉ nhắn lại icon cười hoặc bảo hâm. Sau đó có nhờ e đi chợ mua đồ hộ đem ra quán, vào quán không có ai e đánh liều ôm chộm e nó, được ăn cả không ăn tát. Và e nó chỉ giả vờ kêu nhẹ làm gì đấy, quán có cam đấy, e kệ ôm chặt hơn cạ cạ vào đít e nó thì thấy e nó thở dốc lun nhưng vẫn cố gỡ tay e ra kêu người ta thấy bây giờ. Như này thì e khẳng định tầm 70% là húp được r kkk. Nhưng đang giờ tan tầm sợ có khách vào nên bỏ ra và đi về. Về đến phòng thì e nó nhắn trách móc sao lại làm thế, rồi ai thấy thì sao, chị có ck con các thứ........... e đánh liều nhắn lại e thích chị, làm ny e nhé. E nó nhắn lại sao mà được chị có ck con, rồi sao không kiếm gái trẻ. E bảo là e thích chị thôi và chắc chắn chị cũng thích e nếu không lúc nãy chị la lên r. Không thấy e nó rep lại, sau đấy 2 tuần thì tránh mặt nhau, e cũng kệ. Một hôm nhắn cho e nhờ mua đồ hộ, e bảo lại làm ny thì mua, thì e nó bảo mua đi r tính. Thế là e vác đít đi mua, qua quán thì biết bạn có việc về quê nên không có ai, rồi e nó bảo là chị cũng quý mến e nhưng có con r sợ e chỉ đùa, chê chị, e bảo không đâu thì e nó nhận làm ny e kín đáo và thơm e cái vào má. Từ hôm đấy cả hai chuyển sang xưng hô ae khi nt vẫn gọi ce bên ngoài. Rồi cái gì đến cũng đến, hai đứa dẫn nhau đi nhà nghỉ , lên giường mới biết là e nó dâm vãi cả đái, bú liếm rên như một con đĩ chính hiệu, con cặc 15cm của e bị e nó ngậm lút cán phát 1, lạ 1 cái là gái 2 con nhưng lồn khá khít và vú vẫn săn mới lạ, bóp rất sướng tay. Sau 2 tiếng bị e nó củ hành đủ tư thế thì 2 đứa thõa mãn ra về, e nó bảo lâu lắm r chưa được sướng như vậy. E hỏi 2 vkck không quan hệ sao hàng ngon thế mà phí, e nó bảo làm về mệt mỏi vs lại ck ít khi ở nhà, có về thì cũng ít nên quan hệ không được nhiều, với lại không được như a. Thế thì từ nay để a phục vụ e nhé, e nó cười tít mắt. Từ đấy, cứ có cơ hội là 2 đứa chốn đi nhà nghỉ , chat sex với nhau không ngờ e nó đĩ đến thế nhắn tin chat sex show hàng đủ kiểu, ngôn từ tục tĩu gì e nó cũng thốt lên được kkk và từ đấy đến nay là năm năm r cái lồn của e nó vẫn phục vụ e. chỉ cần e nhắn, có thời gian là sắp xếp lên đường. Mấy lần thằng ck nó về, e đi qua cười khẩy trong sung sướng các bác ạ, con lợn mất dạy không biết vk mày để t địt, bú cặc t như một con đĩ, thậm trí trong 3 năm đầu e địt vk nó có khi còn nhiều hơn nó tại vì ít thấy nó ở nhà, giờ đi làm xa hơn gặp ít hơn nên e không dám chắc hehe
Hello các bác, e lại quay trở lại giao lưu với các bác đây. Dạo này thấy diễn đàn ít bài mới quá. Sau khi lên bài về bà chị thì được rất nhiều bác yêu thích, bình luận các thứ, e rất vui. Thậm chí còn có gái (ko biết gái thật không) ib để rủ về Nam Định địt nhau nhưng kết quả bị lừa các bác ạ. Rút kinh nghiệm nếu gái trên này thì phải gọi check trước các bác ạ, không lại giống như e, háo hức đi về mất thời gian lại còn mang bực. Đem tâm trạng chán đời về Hà Nội thì được bà chị Ib. Sướng sướng, không có lồn này thì vẫn có cái lồn nấy lâu mình địt hehe, nấy lâu bà chị đang về nhà xây nhà ở quê nên ít được gặp, nghe bà chị lên hà nội mà cứng hết người, háo hức bảo e qua đón liền, nhưng chị bảo đợi đi cả ck cùng lên, thế là lại ngậm ngùi nằm đợi. Nhưng được cái là, từ giờ chị sẽ ở trên này làm việc nên hehe sẽ được địt chị lâu dài haha. Trêu chị nấy lâu ở nhà chắc chồng địt hỏng hết lồn của e rồi hả:cry::cry::cry::cry::cry::cry: thì bà chị nhắn lại cho cái tin nghe mà sướng z6975874861996_1f61a77ca4ee718fe884253ce083b668.webpThế thì sắp xếp nhanh đi nhé, e chịu hết nổi rồi. Thế là bà chị liền gửi cho quả video tắm,má ơi nứng( e không biết up video).Đợi 3 hôm thì bà chị hẹn qua nhà nghỉ quen hay địt nhau, vừa đến đã lao vào ôm hôn nhau như chết đi sống lại, ko để e kịp tắm qua chị lột quật e ra lôi chim ra bú ngấu nghiến,đúng là con đĩ bỏ đói lâu ngày, e bảo để e rửa qua nhưng lắc đầu nguầy nguậy cứ bú không ngừng,đúng là lâu ngày nên cứ đòi bú lút cán con cu hơn 15cm của e, nôn khan bao nhiều lần vẫn không nhả ra búđến lúc e xuất đầy mồm thì nuốt r liếm dái e, tê hết cả người. Em xin quay video và chụp ảnh lúc địt nhau nhưng vẫn ko cho, nên lần này dùng tí vũ lựcđè ra chụp mấy tấm đang mặc đồ lót vùng vẫy 1 hồi thì thả ra, hai đứa bắt đầu địt nhau.Đeo bao 1 phát e lôi đít e nó ra dogyy liền, dập cho hết sự bực tức nấy lâu trong người khi ăn quả lừa, e nó cũng không vừa địt được lúc e nó chú động rút ra đẩy e nằm xuống rồi lên nhún vừa nhún vừa rên như để thõa mãn cơn nứng mấy tháng nay,được 15p nữa thì hai đứa out trong sung sướng,2 đứa thõa mãn nằm bên cạnh nhau cười , nghỉ ngơi 1 tí 2 đứa vào tắmđể e nó còn vềquán, vào nhà tắm 2 đứa mân mê 1 lúc e nó còn bú cặc e thêm 1 lúc để về đỡ nhớ. Trước khi vềcòn dặn e đừng nhắn tin vì ck đang ở cùng, cần thì chị gửi ảnh cho đỡ thèm r sắp xếp địt nhau sau. Kết thúc một hôm địt nhau thõa mãn, hẹn các bác những lần sau nhé, gửi thêm các bác ngắm vú với lồn e nó

Vợ, khi cảm xúc được kích thích thì bản năng trỗi dậy! Mát sa cuck!

Chào các anh chị em hội, đặc biệt là những anh em nào thuộc típ gu mát sa cuck, some cuck...
Sau 2 bài trước, mình có chia sẻ về việc vợ mình với anh đồng nghiệp lén lút ở công ty trong mỗi buổi sáng khi tranh thủ đi làm sớm, buổi chiều khi cố tình về trễ, những lúc phòng làm việc anh kia không có ai...
Sau nhiều ngày làm công tác tư tưởng để khai thác thì vợ em vẫn khẳng định là chỉ DỪNG LẠI Ở ÔM HÔN NÚT LƯỠI, NÚT TI, 2 NGƯỜI SỜ C VÀ L QUA LỚP VẢI CHỨ CHƯA VÀO TRONG VÀ CHƯA ĐỤ, VÀ CHAT SEX GỬI HÌNH L, C...VÀ BẮT ĐẦU CHAT VỚI NỘI DUNG SẼ CHƠI SAO, CHƠI MẤY CÁI, CHƠI BAO HAY KHÔNG BAO...BLA BLA. HƠN NỮA LÀ MỚI BẮT ĐẦU TÍNH CHUYỆN ĐI KS Ở ĐÂU, CHỖ NÀO...CHỨ VẪN NHẤT QUYẾT LÀ CHƯA ĐỤ Ở CÔNG TY!?

Sau bao ngày gặm nhấm những cmt của các anh em qua 2 bài viết, cộng thêm mỗi lần chơi vợ em dạo đầu bài bản nhưng chơi qua loa và đổ mật vào tai vợ để vợ tin....bla bla.
Vào 1 ngày rảnh rổi, vợ gật đầu đồng ý SETUP MÁT SA nhưng yêu cầu là đi khách sạn chứ không phải spa.
Anh em cùng tầng số sẽ hiểu cảm giác này...sau bao lần trò chuyện với nem mát sa thì cũng chọn được 1 men sau vài ngày trao đổi, cảm nhận được sự tử tế, tin tưởng, của bạn nam mát sa. Mình cẩn thận hẹn để gặp xác thực sự đánh giá qua trò chuyện bằng tin nhắn và mình thấy bạn này ổn.
Tiếp vài ngày sau đó, mình và bạn mát sa trò chuyện về kỹ thuật mát sa là sẽ làm những gì, công đoạn nào...tới giai đoạn kêu bạn mát sa gửi ảnh mặt và cu để cùng cho vợ em và vợ thật sự hài lòng với bạn này về mặt mũi đặc biệt là cây hàng QUÁ KHỦNG...thế là gật gù chốt dần dần.
Nhưng mình không vội, cứ mỗi lần vợ chồng chơi mình đều lôi hình ảnh bạn mát sa cho vợ em, tất nhiên là làm cho vợ nứng tột đỉnh chứ sẽ chơi qua loa, nhanh ra...để vợ hụt hẫng, có như vậy mới tạo cho vợ sự thèm khát tột độ.

Thế rồi, vào 1 ngày đẹp trời mình sắp xếp thời gian và setup cuộc gặp để THỰC HIỆN MỤC ĐÍCH!

Chọn khu Trung Sơn làm điểm đáp, mình và vợ nhận phòng trước. Bạn kia nhận phòng riêng. Tất cả chi phí mình chi trả (mát sa 2 củ, phòng vài trăm)
Cũng giống như mấy ngày trước sau khi tắm xong mình làm vợ nứng tột độ để thèm mình chơi và nghĩ đến diễn biếm tiếp theo nứng cho ra nhanh, để lại sự thèm khát cho vợ.
Thế rồi tiếng gõ cửa cũng vang lên, mình ra mở cửa anh em chào hỏi thân mật làm quen, vô cùng bất ngờ vợ mình không có thái độ gì ái ngại nhưng vẫn trùm chăn chào hỏi.
Bạn mát sa vào tắm và thay đồ đồng phục, khi ra bạn trao đổi về các công đoạn 1, 2, 3...để vợ hình dung! Thế là vào nhanh công đoạn 1 (xoa bóp tay chân, cổ vai gáy...)
Xong công đoạn 1, bạn mát sa trao đổi tiếp công đoạn 2 (body, lưng vai, eo, bụng, bẹn, mông...) mọi thứ diễn ra rất chậm, lúc bây giờ người mình như lửa đốt (anh em cùng cảnh lần đầu sẽ rõ).

Xong công đoạn 2, bạn mát tiếp tục trao đổi để tiếp công đoạn 3. Lúc này quan sát vợ mình đã rất phê vì vợ mình rất nhạy cảm...

Với sự động viên của mình vợ ok vào công đoạn 3, ở công đoạn này bạn mát sa nude 100% để tiếp xúc da thịt kích thích, áo ngực của vợ mình cũng cởi để dễ tiếp xúc nhưng quần lót nhỏ bé che cl kia vẫn chưa cởi.

Brand 1
Thế là công đoạn mà chắc chắn vô cùng kích thích cho vợ và mình. Chỉ vài đường tiếp xúc của bạn mát sa vợ mình như vô thức, miệng bắt đầu hít hà rên nhẹ và chuyển động cơ thể theo sự cọ sát cơ thể của bạn mát sa...
Cảm xúc tiếp tục tăng lên khi vợ mình chủ động đưa tay nắm lấy cây hàng to đùng của bạn mát sa và giữ mãi đó trong tay không muốn rời, chắc chắn trong vợ suy nghĩ chút nữa cây hàng này sẽ lấp đầy trong khe l cô ấy vậy?!
Tiếp tục cảm nhân nhiều lần khi bạn mát sa tiếp xúc đầu vú bằng tay mỗi khi lướt nhẹ, bẹng và thi thoảng các đầu ngón tay đi qua khe lồ.. qua lớp quần lót mỏng tay, lúc bây giờ chiếc quần đã ướt át rất nhiều vì vợ mình rất dễ ra nước và nhiều nước.

Tiếp tục cảm xúc dâng trào, bạn mát sa thủ thỉ vào tai vợ xin cởi chiếc quần lót mảnh vãi che cái lồ... cuối cùng, sau khi cởi xong bạn mát sa bắt đầu xoa đều hơn bằng tay vào nú vú và khe lồ... vợ mình nắm chặt cây hàng và rên to lúc này.

Và mình gần như nổ tung khi bạn mát sa cuối xuống ngậm vào đầu vú kích thích vợ mình bằng cách nút nhẹ từ tốn và mạnh khi cần tạo bất ngờ. Cứ như thế miệng nút bên này, tay xoa bên kia...vợ mình đã há hốc rất to.
Tiếp tục bạn mát sa lùi thấp xuống miệng rời 2 nú vú, miệng rà từ trên xuống dưới đến cái khe đầy nước miệng bạn dừng lại, với kỷ năng điêu luyện kết hợp môi + miệng + lưỡi + đôi tay...vợ mình như cứng ngắt rên mình phải chạy lại nút lưỡi để giảm biết âm lượng.

Và điều gì đến cũng đến, sau 1 hồi hành hạ cái lồ.. vợ mình bằng kỷ năng điêu luyệ vợ mình cũng gồng mình lên đỉnh co giật khủng khiếp gần như lần đầu tiên mình mới thấy...

Sau khi vợ lên đỉnh, bạn mát sa lại để vợ mình nằm nghỉ bắt đầu màn hồi sức bằng cách vuốt ve nhẹ...sau 1 hồi vợ mình lại rên và lúc bây giờ bạn mát sa lại tiếp tục kích thích tất cả nhưng điểm G từ núm vú, bụng đến khe tam giác vàng...
Lúc này vợ mình co giật sắp lên đỉnh lần 2, thật sự mình nứng muốn điên...mình ra dấu hiệu cho bạn mát sa đưa cây hàng lại gần vợ mình, mình lấy tay vợ sờ vào cây hàng ngụ ý cho vợ thăm dò và xem tín hiệu của vợ có ok để đến Z không?!

Tay cầm cây hàng khủng, mắt lịm e thẹn...mình thủ thỉ vào tai vợ "tới z luôn nha vợ?", thế nào vợ gật đầu nhẹ nhưng vẫn e thẹn.
Mình ra hiệu bạn mát sa đeo bao vào và chuyện gì đến cũng đến!? Mở đầu là tư thế truyền thống, ngồi nhìn cây hàng to dài và cái đầu khấc to đùng tiến vào khe lồ... của vợ mà não muốn nổ tung!

Bạn mát sa chậm rãi banh 2 chân vợ mình ra và cầm cây hàng to bự + nước nhóp nhép của vợ và tiến vào, nhìn thấy bạn ấy không vội đưa vào ngay mà bạn vừa đưa vừa nhíu lại cho cây hàng tiến vào và lút cán vợ mình á lên và cong người đón nhận, mặt nhăn nhó há hốc...nhiều biểu cảm sướng bất ngờ lẫn lộn!

Sau 1 hồi để vợ mình làm quen với cây hàng khủng, bạn mát sa bắt đầu rút ra và nhấp vào theo từng nhịp, cứ mỗi lần như vậy vợ mình cong người theo khi bạn mát sa rút cây hàng ra và nằm cứng đơ khi cây hàng được dập vào.
Cứ như vậy, vừa nhấp vừa dùng kết hợp miệng, lưỡi để nút nú vú...vợ mình như điên dại vô thức trong cơn sướng chưa từng có.
Tiếp theo bạn mát sa đổi tư thế, nghiêng vợ mình 1 bên 1 chân vợ mình thẳng ra 1 chân bạn mát sa gát kên vai chơi tư thế này hình như sâu hơn vì thấy vợ mình tay cứ quờ quạng...cứ như vậy đón từng nhịp nhấp của bạn mát sa.
Một hồi vợ mình gồng người giậy liên hồi và miệng lảm nhảm EM TỚI EM TỚI Ú Ớ RÊN TO đến mức mình phải bịt miệng 🥲

Sau khi tới đỉnh 1 lần, bạn mát sa nhẹ hơn không nhấp thúc dồn dập nữa mà cứ nhẹ nhàn ra vào để tăng khoái cảm cho vợ mình.
Bạn mát sa nằm sau lưng chơi thế úp thìa nằm để phục hồi thể lực, tay lòn ra trước xoa vú bợ mình miệng hôn lên cổ tai vai, mình thấy hợ uốn éo theo dấu hiệu của sự phục hồi.
Mình ra hiệu cho bạn mát sa đổi tư thế doggy, vợ mình cũng hiểu ý bạn mát sa thủ thỉ chổng mông lên và tay chống hơi cao bạn mát sa phải điều chỉnh tư thế mới được. Và tư thế thâm nhập từ sau nứng không nổi các bác ạ...

Vợ mình tiếp tục lên đỉnh không biết bao nhiêu lần trong 4 tiếng đồng hồ!
Còn rất nhiều tình tiết nhưng dài quá sợ các anh chán đọc ạ...còn hậu chuyện đó nữa các anh em ạ.

Kết thúc ra về mãn nguyện của vợ mình và lo lắng cho mình!