Chương 1346: Vẫn Thần chỉ

nơi phát ra dị biến, là trên bầu trời, trong mây mù, đột nhiên cuộn trào.

cuộn trào , một xúc tu màu đen từ trong  mây mù bầu đột nhiên rủ xuống, rất là đột ngột đã rơi vào chính giữa Bảo Nhạc  và Phong Địch, vị trí trung tâm hấp lực.

Vị trí hấp lực này hẳn là rất lớn, nhưng lúc này  xúc tu màu đen chọc tới , nhìn như bay bổng, nhưng không sai lệch một chút do ảnh hưởng của sức hút.

Không chỉ có như vậy, còn có một cỗ khí tức khiến cho Bảo Nhạc cảm thấy tim mình run lên, từ chỗ xúc tu màu đen như ẩn như hiện, cho nên hắn mới không do dự chút nào, quyết đoán buông tha cho Phong Địch đã hấp thu hơn phân nửa, thân thể nhanh chóng lui lại.

Và ngay khi hắn vừa lùi lại, có thêm bốn xúc tu màu đen đang rủ xuống từ màn sương phía trên, một trong số đó là nơi Bảo Nhạc trước đây, và một chiếc còn lại rơi vào người Phong Địch trong mắt lộ ra tuyệt vọng Phong Địch, Phong Địch giống như đã mất đi  sức chống cự, tùy ý  để xúc tu màu đen cuốn chặt y lại.

Xúc tu thứ tư rơi vào trên người Thanh Linh Tử, lúc này thiếu niên sững sờ, thân thể run lên, nhưng là Phong Địch, y  dường như đã mất đi sức phản kháng, sắp bị xúc tu đụng phải.

Nhưng sự tồn tại của gã  hiển nhiên vẫn có giá trị đối với Bảo Nhạc, cho nên Bảo Nhạc rút lui, lúc xuất hiện là ở bên người thiếu niên này,   xúc tu màu đen vừa chọc xuống thì Bảo Nhạc bắt được vai thiếu niên, kéo ngay lại

Gần như ngay sau khi cả hai rời đi, xúc tu màu đen bỗng nhiên rủ xuống cắm vào khoảng không, nhưng giống như không quan tâm, bởi vì. . . Lúc này lại có rất nhiều xúc tu, đang từ bầu trời rơi , một cái rồi lại một cái, cho đến rậm rạp chằng chịt , mấy trăm cái chọc xuống.

Trong đó Phong Địch bị buộc chặt, thân thể của y dùng tốc độ so với lúc bị Bảo Nhạc hấp thu còn nhanh hơn điên cuồng khô héo, toàn bộ quá trình chỉ hơn mười nhịp thở, Phong Địch thân thể. . . đã trở thành một cỗ thây khô.

Mà nhìn kỹ, có thể nhìn thấy. . . trên mấy trăm xúc tu màu đen kia , làm như vậy thi, có hàng trăm xác ướp như vậy, mỗi cái đều bị trói chặt và bất động.

Nhưng quần áo của họ không hề mục nát, thậm chí chỉ cần nhìn qua cũng có thể thấy kiểu dáng quần áo dường như không cùng thời đại.

Giờ phút này, bầu trời vẫn đang cuộn trào, những xúc tu vẫn đang rủ xuống những cái mới, nhưng tần suất đã ít hơn trước, bóng dáng Bảo Nhạc và Trình Linh Tử lúc này xuất hiện ở phía xa trong khi không ngừng rút lui , nhìn về phía xúc tu màu đen rậm rạp chằng chịt, Bảo Nhạc suy tư chốc lát.

Thiếu niên bên người lúc này bởi vì rời xa cái chỗ quái quỷ kia, cho nên chậm rãi khôi phục lại, mờ mịt trong mắt tiêu tán, biến thành vẻ hoảng sợ, cả người run lên .

"Vẫn Thần di hài! !"

"Vẫn Thần?" Bảo Nhạc nghe vậy nhìn về phía thiếu niên.

Thiếu niên run rẩy, chú ý tới câu hỏi Bảo Nhạc, tranh thủ giải thích.

Cái gọi là Vẫn Thần, trên thực tế là trong nhận thức Thành Linh Tử biết rằng, thế hệ đại năng ở kỷ nguyên cổ xưa trong trận Thần Chiến đã rơi rụng, chết trong năm tháng, nhưng bất kỳ cảnh giới một người nào, đều là có thể so với Dục Chủ, thậm chí còn ở cao tầng thứ cao hơn.

Những cường giả này, có lẽ đến nay còn có vài người đang ngủ say ở tầng Thế Giới thứ nhất này, và tay chân của chúng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trong thế giới tầng một này

"Ta nghe ta cha đã từng nói qua, một vài Chí Cường Giả trong những Vẫn Thần này có thể nói cùng cấp độ với  Đế quân đang ngủ say trong cái thế giới này của chúng ta, , tựa hồ Thần Hoàng ngủ say có quan hệ cùng với những vẫn thần này." Thành Linh Tử run rẩy nói ra tất cả những gì mình biết.

Những lời này, rơi vào trong tai Bảo Nhạc, do nhận thức chênh lệch nên hắn nhìn ra được bản chất trong nhiều hơn, lúc này trầm ngâm, nhìn  xúc tu màu đen rủ xuống, hắn cũng nhìn thấy trên bầu trời có một ngón tay cực lớn. . . như ẩn như hiện ở trong.

Đây chỉ là một ngón tay, nhưng kích thước của nó sợ là chừng ngàn trượng , những xúc tu màu đen kia trên thực tế là lông tay của nó

"So với bản thể của ta còn mạnh hơn một chút. . ." Bảo Nhạc trong mắt phức tạp, chủ nhân ngón tay kia hắn không biết là ai, nhưng có thể suy đoán, nhất định là một trong một trăm lẻ tám Chiến Tướng.

Bởi vì khi còn sống quá mạnh mẽ, cho nên dù bây giờ đã tử vong, chỉ còn lại có một ngón tay, cũng vẫn có thể trấn áp, làm tu sĩ hắn trước mặt mất đi sức chống cự, chỉ có thể để mặc cho nó hấp thu.

Ví dụ như Phong Địch  và thiếu niên kia  là như vậy.

Mà Bảo Nhạc sở dĩ không bị ảnh hưởng, tự nhiên cũng là do vị cách bản thể, bản thể mặc dù không bằng  chủ nhân ngón tay, thế nhưng không kém quá  nhiều, cho nên  cả ngón tay đối với Bảo Nhạc mà nói, tuy có uy hiếp nhưng không lớn.

hắn đã cảm nhận được trong, tầng mây chỉ có  một ngón tay.

", đồng thời di hài vẫn thần cũng là. . . nguyên liệu nấu ăn Cấp cao nhất Trong Thực Dục Thành!" Thiếu niên Thành Linh Tử, hô hấp dồn dập mở miệng, trong mắt không nhịn được dâng lên vẻ tham lam.

"Ăn thi thể?" Bảo Nhạc nhíu mày.

"Không ân công, nguyên liệu nấu ăn bình thường là cần phải ăn vào,  mà loại nguyên liệu nấu ăn đỉnh cấp này là không cần ăn, là hấp thu khí tức Thần Linh ẩn chứa trong đó, mặc dù Thần Linh đã chết, nhưng khí tức vẫn tồn tại, hấp thu khí tức này, có thể khiến cho pháp tắc bản thân đột nhiên tăng mạnh." Thành Linh Tử giải thích.

Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, không nhịn được ngẩng đầu nhìn về một phương hướng  khác trên bầu trời, ở chỗ đó. . . Là Thế Giới tầng thứ hai, thậm chí Đôi mắt của Bảo Nhạc lúc này, nếu nó có thể xuyên qua mọi thứ, thì nới tập trung đúng là. . . chỗ bản thể Hắn ẩn thân.

" bản thể Của ta, có lẽ cũng giống như Thần Linh kia, như vậy ta cũng có thể hấp thu khí tức của hắn hay không?" trong đầu Bảo Nhạc, không biết như thế nào, dâng lên ý niệm tà ác như vậy.

Cũng may hắn vẫn có lý trí, cho nên  ý niệm tà ác trong đầu vừa ra, đã bị hắn áp xuống, lúc này thu hồi ánh mắt, một một lần nữa nhìn về phía ngón tay của Vẫn Thần.

Và ngay khi Bảo Nhạc nhìn nó, ngón tay trong sương mù nâng lên, mấy trăm xúc tu kia cũng chầm chậm dâng lên, như muốn một một lần nữa trở lại trong sương mù, rời khỏi nơi đây.

Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, trong sắc mặt thanh niên bên cạnh thay đổi liền xông ra ngoài, ngay sau đó liền trực tiếp nhào tới một cái xúc tu màu đen, một cỗ hấp lực lập tức từ xúc tu tản ra, nhưng gặp phải chính là uy áp vị cách Bảo Nhạc.

ngay lập tức đối kháng lại với nhau.

Bảo Nhạc thân thể chấn động, trong mắt lộ ra kỳ mang, hắn cảm nhận được xúc tu màu đen trên ngón tay, ẩn chứa khí tức kinh thiên động địa.

Khí tức này, khi vừa rồi hắn còn chưa cảm nhận được , giờ khắc này dùng xúc tu làm môi giới,  một cái chớp mắt liên kết, Thực Dục pháp tắc trong cơ thể Bảo Nhạc, lập tức bùng lên , lần đầu tản mát ra một cỗ điên cuồng , giống như cực kỳ khát vọng, thôn phệ khí tức ngón tay.