Chương 1347: Mãnh nhân

Hai bên như hai dòng xoáy lớn một nhỏ muốn ăn tươi nuốt sống lẫn nhau.

Nhưng ... Xét về thực lực, Bảo Nhạc không phải đối thủ của ngón tay này, dù sao hắn cũng chỉ là một phân thân.

Cho nên nói bình thường, vào thời điểm tiếp xúc với xúc tu màu đen, tất cả sinh cơ của Bảo Nhạc sẽ bị xúc tu màu đen giống như Phong Địch hấp thu hết.

Rốt cuộc, so với ngón tay, vòng xoáy của Bảo Nhạc là nhỏ hơn.

nhưng vị cách bản thể hắn rất cao,  và chủ nhân ngón tay khi còn sống có vẻ không bằng, dù cùng thuộc về một cấp độ, cho nên chỉ là một ngón tay, căn bản là không thể nào rung chuyển được Bảo Nhạc  , khó có thể đột phá, không thể thôn phệ hấp thu hắn.

Vì vậy,  tạo thành một cân đối vi diệu.

Vì sự bảo hộ của vị cách ngón tay không thể nào thôn phệ Bảo Nhạc, nhưng lực hút vẫn luôn ở đó, về phần Bảo Nhạc, cũng không cam lòng buông tha , cũng bởi vì vị cách bảo hộ, khiến cho bản thân không tổn hao gì trong lực hút, đồng thời. . . Cũng có thể dùng tốc độ chậm chạp, đi mượn nhờ mối liên kết mà thời gian dần trôi qua hấp thu từng chút một khí tức rời rạc đối phương phát ra.

Chỉ là cái giá phải trả là lúc này cơ thể hắn không thể cử động được.

và ngón tay Vẫn Thần cũng không nhúc nhích được, vì vậy nhìn lại , trên bầu trời xuất hiện một màn kỳ dị kinh người như vậy. . .

Trong mây mù có một một ngón tay như ẩn như hiện và  mấy trăm xúc tu màu đen bất động, thây khô buộc chặt cũng như vậy, và ở cạnh một xúc tu , Bảo Nhạc một tay nắm lấy, thân thể lơ lửng trên không trung, bất động

Chỉ có mây mù là sôi động , mang của bọn họ chậm rãi trôi về hướng xa xa. . .

Còn có thiếu niên Thành Linh Tử lúc này trợn mắt há mồm nhìn tất cả, đầu óc choáng váng, nhìn thấy ngón tay đã dời đi, nhìn Bảo Nhạc chủ động cầm xúc tu không buông tay, trong lòng của y chỉ có rung động.

"Mãnh Nhân!"

y vốn định rời đi, nhưng lại có chút xoắn xuýt, vì vậy chỉ có thể từ xa kiên trì đi theo đám xúc tu màu đen trên bầu trời, có lẽ có lẽ rất nhanh thôi băng linh tử bên trên sẽ buông tha.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, chẳng mấy chốc đã ba ngày trôi qua

Trong ba ngày này, Liệp sát yến của tầng lớp thứ nhất của thế giới cũng tiếp tục diễn ra, vì cái chết của Phong Địch, Bảo Nhạc bất động, còn có Thành Linh Tử thì bị phế, cho nên Thần Lô Đạo liền trở thành thợ săn duy nhất ở Liệp sát yến ,.

Vận khí của gã không tệ, một đường thôn phệ hấp thu, không gặp phải  sự việc có thể uy hiếp đối với mình , ngược lại gặp được rất nhiều Nhục Mi Đồ, từng người bị gã gặp phải đều không thể bỏ chạy, cuối cùng hóa thành tro bụi, bị cưỡng ép cắn nuốt Thực Dục pháp tắc.

Cứ như vậy, Thực Dục pháp tắc trong cơ thể càng trở nên nồng đậm, càng ngày càng mạnh , đồng thời hắn cũng có thu hoạch khác không ít, ví dụ như nguyên liệu nấu ăn  , ngay trong mấy ngày này đã tìm được rất nhiều.

Tuy rằng không thể gọi là nguyên liệu vô song, nhưng cũng rất tốt, nếu có thể mang về Thực Dục Thành, cũng là một  lựa chọn rất tốt để dự trữ khi bản thân tấn chức Bạo Thực Chủ,.

" Bước tiếp theo là tìm những Nhục Mi Đồ giống ta, thôn phệ chúng là ta có thể tấn chức Bạo Thực Chủ!" Lúc này Thần Lô Đạo, đứng ở giữa đất trời,  vẻ mặt lạnh lẽo nhìn về phía mặt đất, trong thế giới tầng thứ nhất này, hiện tại Nhục Mi Đồ còn sống còn có hơn mười vị, nhưng đa số đã lẩn trốn, muốn tìm từng người thì quá mức lãng phí thời gian.

Và cho dù có thôn phệ tất cả, hắn cũng khó có thể đột phá suôn sẻ, muốn đột phá, gã cần Thực Dục pháp tắc tiến hành một hồi biến chất, loại biến chất này. . . Không khác gì thôn phệ một người có tắc tổng số lượng pháp tắc  tương đương với mình.

"Có chút kỳ quái, tại sao Phong Địch  và Băng Linh Tử lại không thấy đâu cả. . ." Thần Lô Đạo nhíu mày, mục tiêu của gã  là hai người này, về phần Thành Linh Tử, gã không có ý định dây vào, dù sao phụ thân đối phương là Bạo Thực Chủ, gã  mặc dù tự tin sau khi bản thân trở thành Bạo Thực Chủ, địa vị cũng giống như đối phương , nhưng có thể không kết thù, thì vẫn không kết thù thì tốt hơn.

Vì vậy trong lòng trầm tư suy nghĩ, Thần Lô Đạo bắt đầu tìm kiếm trong thế giới tầng thứ nhất này, cứ như vậy hai ngày sau, Thần Lô Đạo trong việc tìm kiếm dần dần trở nên nóng nảy , trong nội tâm cũng dâng lên rất nhiều nghi hoặc , buổi trưa ngày hiện tại, khi đang tìm tìm mục tiêu đột nhiên thân hình đông cứng ở giữa không trung, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời xa xa.

Trong bầu trời sương mù mà hắn đang nhìn, lúc này truyền đến từng đợt cuộn trào  và uy áp, không bao lâu, gã thấy được mấy trăm xúc tu màu đen, xuất hiện ở cuối tầm mắt.

Những xúc tu màu đen, treo lơ lửng trong sương mù, đang từ từ hướng về phương hướng của mình, tốc độ không nhanh, nhưng theo uy áp tản ra, nội tâm Thần Lô Đạo cũng nhấc lên chấn động.

"Vẫn Thần! !"

Thần Lô Đạo trong mắt hiện lên một tia tham lam, gã tự nhiên sẽ hiểu, đây là nguyên liệu nấu ăn cấp cao nhất, nhưng lý trí vẫn để cho hắn đè nén lòng tham này, thân thể nhoáng một cái, đang muốn bay đi, Khi hắn quét qua đám xúc tu màu đen đang dần tới gần, bóng người phía trên nó ngay lập tức thu hút sự chú ý.

Nhìn kỹ, con mắt Thần Lô Đạo lập tức toả ra tinh quang.

gã nhìn thấy Bảo Nhạc treo ở đó dưới xúc tu, một tay giữ lấy xúc tu!!

"Là hắn!"

thần sắc Thần Lô Đạo nghi hoặc, gã không thể nào lý giải, vì sao thân thể đối phương có thể duy trì nguyên dạng, không xuất hiện dấu vết bị hấp thu, nhất là so với những thây khô trên màu đen kia xúc tu khác, bộ dạng Bảo Nhạc lúc này cực kỳ dễ thấy.

khiến cho trong lòng Thần Lô Đạo dâng lên rất nhiều ý niệm trong đầu, sau đó thần niệm đảo qua thây khô khác, rất nhanh ánh mắt của gã đã rơi vào trên người Phong Địch, phân biệt một phen cảm thấy kỳ lạ.

" hoá ra Phong Địch chết ở chỗ này."

Tất cả những điều này, khiến cho Thần Lô Đạo không thể không cẩn thận, nhưng nếu buông tha lại không cam lòng, nhất là Phong Địch đã chết, Bảo Nhạc là người duy nhất có thể dùng để đột phá trước mặt gã.

Đang trầm tư suy nghĩ, Thần Lô Đạo nhìn những xúc tu màu đen càng ngày càng đến gần, đột nhiên cúi đầu nhìn đất đằng xa, lắc mình ngay sau đó xuất hiện trước mặt Thành Linh Tử đang đi theo xúc tu màu đen.

Sự xuất hiện của gã, khiến cho Thành Linh Tử biến sắc, bất  giác ngẩng đầu nhìn Bảo Nhạc đang treo ở giữa không trung.

"Thành Linh Tử, ngươi rõ ràng đã suy yếu đến loại trình độ này." Nhìn thiếu niên , Thần Lô Đạo nhàn nhạt mở miệng, gã vốn không muốn trêu chọc Bạo Thực Chủ khác, hiện tại Thành Linh Tử lại suy yếu như vậy, đối với gã không còn nửa điểm giá trị đáng nói, cho nên trong lòng đã không nửa điểm muốn cắn nuốt Thành Linh Tử.

"Ta sẽ không đụng đến ngươi, nhưng ngươi phải nói cho ngươi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây.” Thần Lô Đạo chỉ phía trên xúc tu màu đen.

Thành Linh Tử do dự một chút, khàn khàn mở miệng.

"Phong Địch  và Băng Linh Tử gặp nhau, hai người tranh đấu, nhưng Phong địch thì tốt hơn băng linh tử, cũng không biết làm thế nào điều khiển được Vẫn Thần chỉ, làm cho Băng Linh Tử chỉ có thể miễn cưỡng duy trì bản thân, lúc đó là thời khắc mấu chốt của bọn họ, nhưng ta một đường đi theo, dĩ nhiên nhìn ra Băng Linh Tử tất bại, Phong Địch có khả năng rất lớn sẽ thắng, hắn có thể khống chế Vẫn Thần chỉ, sẽ quét ngang toàn bộ Thế Giới tầng thứ nhất." Thành Linh Tử đắng chát truyền ra lời nói.

Lời của y,  khiến cho Thần Lô Đạo cảnh giác, ánh mắt rời khỏi chỗ Bảo Nhạc , tập trung trên người Phong Địch hóa thành thây khô, chậm rãi lộ ra nghi hoặc.

"Phong Địch đã khống chế Vẫn thần chỉ? nhưng bộ dáng của hắn, thoạt nhìn khí tức đã đoạn. . ."

"Ta làm sao biết, dù sao hắn cũng là Dục Chủ khâm điểm, tự nhiên có thủ đoạn, đáng hận, Dục Chủ quá mức thiên vị rồi." Thành Linh Tử cắn răng, oán hận mở miệng.