Chiến tranh nổ ra, bởi vì chủ chiến trường là ở Trung tâm Vị ương vực, cho nên bản thổ Tả Đạo cùng bàng môn nơi đây không đã bị chấn động quá kịch liệt, nhưng lại có không ít tiểu Tông môn gia tộc tham chiến, và có thể tưởng tượng rằng, nếu chiến tranh tiếp tục kéo dài, sợ là sớm muộn gì nơi này cũng sẽ bị ảnh hướng nghiêm trọng.

Mà Thái Dương hệ Trong Tả Đạo Thánh Vực, thuộc  Vị Ương Đạo Vực, lại là mấy chỗ không nhiều lắm xem như Tịnh Thổ, một mặt là bởi vì chiến lực Vương Bảo Nhạc cùng Liệt Diễm lão tổ uy hiếp, mặt khác cũng là vì có Thăng Giới Bàn phòng hộ.



Những thứ này, khiến cho Vị Ương tộc không sẽ chủ động đến trêu chọc, mà thân phận của Vương Bảo Nhạc từng đã... Lại khiến cho Minh Tông không thể ngăn, không thể nhiễu đối với hắn.



Cho nên, thế giới tấm bia đá tràn ngập đại loạn, Trong Thái Dương hệ, tất cả vẫn như thường.



"Của đạo của ta, là tự do tự tại, xiềng xích duy nhất lúc này...  là thế giới tấm bia đá."



"Cho nên, Phá Toái Hư Không, chính là con đường tiếp theo phải đi." , Trong Thái Dương hệ , trong tân thành Sao Hỏa, nơi đã từng đã là chỗ ở  của Vương Bảo Nhạc,  hắn ngồi ở chỗ kia, đang châm một ly trà cho sư tôn Liệt Diễm lão tổ trước mặt, nhẹ giọng mở miệng.



Hư không, đại biểu Tinh Hải, cũng đại biểu vũ trụ.



Phá Toái Hư Không, có thể ví von là  đánh vỡ Tinh Hà, cũng có thể ví von thành trọng khải tinh không.



Đồng thời, còn có một khác hàm nghĩa, đó là... Rời đi.



Liệt Diễm lão tổ nghe vậy, trong mắt lộ ra suy nghĩ sâu xa.



ở chỗ này, cũng không phải chỉ có thầy trò hai người bọn họ, còn có Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã ở bên làm bạn, Nhị sư huynh ở cách đó không xa đang khoanh chân ngồi, thân thể như ẩn như hiện, giống như tu hành, mà Đại sư tỷ, thì ở một chỗ khác, thâm ý nhìn của bọn họ , con lừa cùng Tiểu Ngũ ngồi đối diện.



Con lừa nhe răng nhếch miệng, cũng không biết dũng khí từ đâu ra,, mà có lẽ là thôn phệ quá nhiều khí tức thiên đạo, nên người có chút bồng bềnh, cho nên  một bộ đừng đến dây tới ta, mà Tiểu Ngũ cũng mặt mũi tràn đầy cảnh giác kiên định đứng chung một chỗ con lừa, ngồi đối diện với Đại sư tỷ.



"thú vị đấy,  cái thứ đồ chơi này lại là Thiên Đạo? ! đứa nhỏ này... Rõ ràng không phải là sinh linh thế giới này, Bảo Nhạc ,  hai Tiểu chút chít này không tệ a, có cần ta tới giải phẫu nó? Ai nha, không biết giải phẫu cái nào trước..." Đại sư tỷ chậc chậc chậc vài tiếng, mắt bắt đầu sáng lên.



bộ lông toàn thân Con lừa dựng thẳng , càng nhe răng ra, ánh mắt Tiểu Ngũ lập lòe, giống như đang cân nhắc cái gì đó. nhưng thấy Đại sư tỷ chậc chậc, Vương Bảo Nhạc mỉm cười không để ý, còn lão Ngưu lập tức  xuất hiện ở bên người Đại sư tỷ, mang theo vẻ hứng thú, nhìn về phía Tiểu Ngũ cùng con lừa.



Lão Ngưu xuất hiện, làm con lừa  khẽ run rẩy, vẻ mặt Tiểu Ngũ thì càng thêm nghiêm nghị. sau khi nghĩ nghĩ, trong khi lão Ngưu cùng Đại sư tỷ đang rất hiếu kỳ , y mới chậm rãi đi tới, cho đến tới phía sau Đại sư tỷ cùng lão Ngưu, Tiểu Ngũ ho khan một tiếng, trên mặt bày ra vẻ nịnh nọt.



"Hai vị tiền bối,  ta hiểu rõ con lừa nhỏ này, có ta gia nhập, có thể giúp các ngươi giải phẫu nó tốt hơn!" Nói xong, Tiểu Ngũ xoay người đi tới bên cạnh bọn họ, cùng lão Ngưu , Đại sư tỷ ngồi trước mặt... Con lừa.



Vẻ mặt nghiêm túc, với ánh mắt sáng ngời.



"? ? ?" Con lừa ngây người ra một chút.



Cảnh này Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã không nhịn được mà che miệng nở nụ cười, Vương Bảo Nhạc cũng trừng mắt, trên mặt giống như cười mà không phải cười, hắn tự nhiên biết rõ sư tôn chỉ đùa cùng con lừa cùng Tiểu Ngũ một chút, mà đối với con lừa biến dị, đáy lòng Vương Bảo Nhạc cũng mơ hồ có một ít suy đoán.



"Trọng điểm, là  Tiểu Ngũ..." Vương Bảo Nhạc nhìn thật sâu Tiểu Ngũ , sau đó thu hồi ánh mắt,  châm trà ngon, đưa đến trước mặt sư tôn Liệt Diễm lão tổ, nhẹ giọng.

"Sư tôn, lúc này Trong Vị Ương Đạo Vực, có bao nhiêu đại năng Vũ Trụ cảnh,  và có bao nhiêu người mặc dù không phải, nhưng có đủ chiến lực vũ trụ cảnh”,  Vương Bảo Nhạc  Nhạc  không có hiểu biết toàn diện về chuyện này, dù sao hắn bước vào cấp độ này không lâu, loại sự việc này Liệt Diễm lão tổ mới là người biết nhiều nhất.



"Vũ Trụ cảnh, đây là tên gọi mà Tả Đạo cùng bàng môn xưng hô... Vị Ương tộc thì gọi là Thần Hoàng, đương nhiên nhiều khi cả hai lẫn lộn, kỳ thật đều một cách nói thôi." Liệt Diễm lão tổ cầm chén trà, uống một ngụm, đáy lòng rất hưởng thụ , lúc này bản thân có thể vì đệ tử trước mặt này này giải đáp nghi vấn.



"Đầu tiên là Trung tâm Vị ương vực, Vị Ương tộc trong đó có bốn vị thần hoàng, có lẽ ngươi đều đã gặp rồi , một tên là Đế Sơn, một tên là Quang Minh, một tên Huyền Hoa, còn cuối cùng là cơ già."



" Cơ Già Thần Hoàng, không đơn giản, vi sư gần gây mới biết, nguyên lai hắn là phân thân nguyên thủy lão tổ Vị Ương tử của Vị Ương tộc biến thành."



"Cho nên tổng thể thì Thần Hoàng Vị Ương tộc, vẫn có bốn vị, nhưng Trung tâm Vị ương vực, còn có một Vũ Trụ cảnh khác, đó chính là Tạ gia lão tổ."



"Về phần Bàng Môn Thánh Vực, chỗ đó rất thần bí, tới bây giờ thì đệ nhất tông môn là tông nào, ở đâu, đều trên cơ bản không có người nào biết rõ, nhưng trong đó nhất định có Vũ Trụ cảnh."



"Tạm  tính toán thì có một, đồng thời còn có môn đệ thứ nhất của Thất Linh Đạo tử, kỳ danh là ma đạo tử, người này vô cùng hung tàn, cũng là Vũ Trụ cảnh! Còn các tông môn thế lực khác, có lẽ không có."



"Mà Tả Đạo Thánh Vực chúng ta thì kém hơn rất nhiều, tuy nói rằng hai vạn năm trước, cũng có một Vũ Trụ cảnh, nhưng đã vẫn lạc..." Đối với  vị này, Liệt Diễm lão tổ giống như không muốn nói nhiều, chuyển hướng chủ đề, bắt đầu tổng kết.

"Nói cách khác, Trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, công lại toàn bộ cũng  bảy vị . trong Cửu Châu đạo chính là  con rùa già, trong tông môn của hắn thì hắn là Vũ Trụ cảnh, nhưng đi ra ngoài thì chính là một tinh vực Đại viên mãn mà thôi, cho nên không tính, chỉ có thể coi như  chiến lực Vũ Trụ cảnh."



"Có đủ chiến lực Vũ Trụ cảnh, thì tám chín vị, ngươi và ta tính là hai, con rùa già cử đạo tính là một, còn sáu vị, có ba vị ở thánh vực bên cạnh, còn ba vị thì ở vực trung tâm."



" cộng lại với nhau không đến hai mươi vị, những người này...  trong thế giới tấm bia đá đều là đỉnh phong, ngoài ra có âm thầm ẩn náu ai nữa không thì vi sư không biết chính xác, nhưng căn cứ vào quan sát của ta, dù có ẩn náu thì tối đa cũng tăng một hai vị mà thôi, tuyệt đối không có khả năng vượt qua ba vị!"