Chương 1277: Vũ khí!

Toàn bộ Thế giới tấm bia đá  sôi trào, tinh không  khắp nơi rung chuyển,  biến hóa to lớn, một phương diện đến từ  chỗ chiến tr ường Phân thân của đế quân, một phương diện khác  bởi vì Bảo Nhạc ngưng luyện Đạo chủng.

Hắn ảnh hưởng lớn hơn, thậm chí còn khiến Phân thân của đế quân phải hãi hùng khiếp vía, một loại cảm giác  tai vạ hạo kiếp đến nơi rồi giáng xuống ý chí của y, khiến cho thanh niên huyết sắc càng thêm điên cuồng, định bỏ qua bọn người Lão tổ Tạ gia, ngăn cản Bảo Nhạc đột phá.

Chỉ là. . . Nếu chỉ có hai người Lão tổ Tạ gia cùng Lão tổ Thất Linh đạo , thì y trấn áp dễ dàng, nhưng. . . Trong lúc này lại có thêm một lão tổ Nguyệt Tinh Tông.

một đao của Đối phương bạt sơn hà, làm nội tâm thanh niên huyết sắc  cũng phải kiêng kị, mặc dù uy lực cũng không đạt tới mức độ hủy diệt, nhưng ba người gần như không tiếc một giá lớn liên thủ ngăn trở, quả thật vẫn có thể giữ chân y , không thể nào rời đi.

Kể từ đó, nội tâm của y lo lắng càng nhiều hơn, vẻ luống cuống khống chế không nổi,  xé không , hóa thân  thành con rết màu máu, lộ ra tà ác xung thiên, khiến cho tinh không Thế giới tấm bia đá đều bị phiếm đỏ.

Tiếng nổ vang lên , đại chiến tiếp tục. Và ở một nơi khác trong Bàng Môn Thánh Vực,  Bảo Nhạc đang ngưng luyện Tiên Hỏa đạo chủng,  cũng đến thời điểm mấu chốt .

Một khi Tiên Hỏa đạo chủng hoàn thành, đại biểu không chỉ là từ nay về sau  Hỏa Pháp Tắc, có ngọn nguồn mà còn là. . . Ngũ Hành của Hắn hoàn toàn viên mãn, mà sau khi viên mãn sẽ bạo phát sẽ mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.

Thậm chí cấp độ cũng khác.

Cũng chính là bởi vậy, một tia cuối cùng này, tốc độ ngưng tụ rất khó lập tức hoàn thành, mà vào lúc này, cũng có mấy đạo ánh mắt chú ý Thế giới tấm bia đá.

một đạo Trong đó, đến từ Nguyệt Tinh Tông , đúng là chị đẹp Vương Y Y, trong lòng nàng vốn phức tạp xấu hổ và có lỗi,   nhìn Bảo Nhạc , trong mắt hiện ra vẻ quả quyết, cúi đầu , trong tay của nàng xuất hiện một miếng ngọc giản nhìn có vẻ như hư ảo,  ngọc giản vặn vẹo, nếu như tồn tại  ở thời gian bên trong.

"Phụ thân. . . Ta có chút khổ sở, nếu như cuối cùng hắn. . . người có thể ra tay không?"

thời điểm chị đẹp  thấp giọng nói, thì bên ngoài thế giới tấm bia đá,  trong đại vũ trụ vô hạn, thân ảnh cô độc ngồi ở trên thuyền,  ngẩng đầu , trong mắt cũng có vẻ phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành thở dài một tiếng.

"Đây là lựa chọn của con sao?"

"Phụ thân, là lựa chọn của con."

". . ." Thân ảnh ấy không nói nữa, mà là hai mắt nhắm nghiền.

Cùng một lúc đó,  trong đại vũ trụ, mấy trong tinh không, đều có ánh mắt hối tụ ở  chỗ này, giống như  chuyện đã sắp xảy , rất là quan trọng đối với bọn họ .

"Vũ khí. . . Sắp thành hình." Không biết là ai, ở trong tinh không lẩm bẩm, vang vọng trong đầu chủ nhân mỗi một đạo ánh mắt, có người im lặng, có người thở dài, mà thân ảnh cô độc trên thuyền,  mở mắt , hừ lạnh một tiếng.

"Vương đạo hữu, mặc dù lão phu không liên quan đến thành đạo của các ngươi, nhưng. . .  chuyện này là của chung ta, ngươi cần gì phải trối bỏ?" Có thanh âm già nua, vang vọng 1 lần nữa.

"Cút!" Đáp lại lão,  là ánh mắt sắc bén của thân ảnh cô độc và một chữ truyền ra  từ trong miệng, hơn nữa  chữ này  vừa nói ra ,  Tinh Không xa xôi đại Vũ Trụ có tiếng nổ vang dội, giống như một khu vực sẽ bị sụp xuống, khiến cho thanh âm già nua cũng bỗng nhiên biến mất.

Thân ảnh cô độc trên thuyền ngẩng đầu, không quan tâm tới  tinh không sụp xuống, mà là nhìn lên tấm bia đá trước mắt bị tàn phá nhiều lắm rồi, sau một lúc lâu nói nhẹ.

"Vương mỗ thiếu nợ ngươi, cho nên tất cả ý đồ lợi dụng vận mệnh của người, ta tới giúp ngươi chặt đứt."

lời nói thân ảnh cô độc trên thuyền truyền ra , trong Thế giới tấm bia đá , Phân thân của đế quân biến thành thanh niên huyết sắc, cũng bùng nổ ra đòn sát thủ, hóa thành một huyết hải, quét ngang khắp nơi.

Lão tổ Tạ gia phun ra máu tươi, thân thể không thể nào chịu đựng trực tiếp tan nát, Lão tổ Thất Linh đạo cũng là như vậy, cũng may Lão tổ Nguyệt Tinh Tông ngăn trở, lúc này mới làm hai người bọn họ không hồn phi phách tán, mà thanh niên huyết sắc , cũng không có thời gian đi đánh chết, trong lòng y vô tận lo lắng,  biến thành Huyết Hải, dùng khí thế mênh mông bàng bạc, mà cuốn , lao thẳng . . . Bảo Nhạc ở Bàng Môn Thánh Vực.

Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt  vượt qua trung tâm vực, huyết sắc bao trùm toàn bộ tinh không, khiến cho  sinh mạng đều  cảm nhận được huyết khí nồng đậm từ trong thiên địa.

Mặt đất khô nứt, sinh mệnh  héo rũ, toàn bộ Thế giới tấm bia đá , giống như  bị kết xuất lại, thậm chí nhìn từ bên ngoài ,tấm bia đá lớn lơ lửng ở tinh không mắt thường có thể thấy được đang nhanh chóng biến thành màu đỏ.

thật giống như một khối gạch bị nung đỏ, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung , thậm chí còn có từng vết nứt đang nhanh chóng lan ra. cảnh tượng này, khiến cho ánh mắt thân ảnh cô độc trên thuyền chú ý , càng thêm ngưng thần, , cũng giơ tay phải lên.

Và vào lúc sự chú ý của thế giới bên ngoài tăng lên, thì thanh niên huyết sắc ,Phân thân của đế quân biến thành Huyết Hải, với khí thế héo rũ, ẩn chứa ý niệm trấn áp và điên cuồng, bùng nổ khí tức diệt sát,  vượt qua trung tâm vực, đến Bàng Môn Thánh Vực , ngay sau đó. . .  bất ngờ xuất hiện ở. . . tinh không Khoanh nơi  Bảo Nhạc đang  ngồi, ngưng luyện Hỏa Đạo chủng!

"Chết!" tiếng gầm Không giống người , truyền khắp tâm thần chúng sinh, thanh niên huyết sắc biến thành Huyết Hải, bất ngờ tạo thành một đại thủ ấn to lớn giống như có thể so với tinh không

Cảnh tượng này, Vực chúng sinh trong Bàng Môn Thánh đều có thể thấy được, bọn họ ngẩng đầu, nhìn thấy bầu trời bị huyết sắc phủ lên, đã hóa thành một bộ phận bàn tay, loại rung động đến từ linh hồn, hoảng sợ đến từ bản năng, làm chẳng ai có thể nói ra cái câu gì , chỉ có run rẩy!

,  bàn tay vô cùng lớn, ầm ầm đập về phía đang Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở chỗ kia, tốc độ cực nhanh, vượt qua vô tận, trực tiếp đã rơi vào xung quanh Bảo Nhạc, dường như muốn làm hắn cùng với chỗ tinh không này và gần một nửa cái Bàng Môn Thánh Vực, đều ở trong một chưởng mà tan thành mây khói!

Nhưng khi  bàn tay Phân thân của đế quân trong thanh âm dữ tợn vang vọng chộp tới. . . thì Bảo Nhạc bình tĩnh ngẩng đầu, lạnh nhạt nói.

"Hỏa."

Tiên Hỏa đạo chủng Trước mặt hắn, . . . triệt để hoàn thành!

trong khoảnh khắc hoàn thành, Hỏa Đạo chủng phát ra ánh sáng ngập trời, tạo thành một đóa hoa hỏa diễm cực lớn, ảnh hưởng tới toàn bộ Thế giới tấm bia đá, làm cho tất cả ngọn lửa trong Thế giới tấm bia đá dù hư ảo hay chân thật đềulay động, giống như cúng bái, cuối cùng ở Phía Tây, đột nhiên bùng cháy to lớn. . . ngang bàn tay kia không nhường một tấc.

"Thổ." Không dừng lại, Bảo Nhạc nói nói ra chữ thứ hai, ngay sau đó, một tấm bia đá không lồ như hư ảo, lại như chân thật, mênh mông , , bỗng nhiên hạ xuống ở phương bắc.

Tấm bia này  vừa hiện thế, mặt đất trong Thế giới tấm bia đá run rẩy, tất cả vật và người có quan hệ cùng thổ, tâm thần như có thiên lôi nổ vang, dường như đang sùng bái, thậm chí từng ngôi sao, đều thay đổi quỹ tích, đã bắt đầu di động, dường như. . . Thế giới tấm bia đá muốn sống dậy.

"Kim." Chữ thứ ba vang vọng , hàng tỉ binh khí cùng với pháp tắc tương quan, đồng loạt rung chuyển, truyền ra tiếng tê minh, âm thanh ẩn chứa sự xuyên thấu không thể nào hình dung, nếu như đang điên cuồng hò hét trong Thế giới tấm bia đá!

ở hướng nam,  một thỏi bạc hiện ra!

Nó tuy nhỏ, nhưng trên đó lại hiện ra một thân ảnh không nhìn rõ gương mặt, thân ảnh ấy. . . mặc đạo bào, trên ống tay áo hình như có hoa văn lò đan hiện ra, sự xuất hiện của hắn, khiến cho  Khí Tức Kim đạo phần thiên