Chương 1210: Còn chưa tỉnh ngộ?



Toàn bộ Quy Khư Chi Địa, có vài chục vòng tròn thành thiên thể, phóng mắt nhìn , nơi đây rộng lớn mênh mông vô cùng, mỗi một vòng tròn đều  do vô số bụi bậm phế tích tạo thành, còn ở sâu trong đó tản mát ra Ánh sáng đỏ tía, tia sáng này chiếu vào trong mắt,  sẽ khiến hai mắt người ta đau đớn tiến nổ tung.



Bởi vì màu sắc trong nhìn như chỉ là đỏ tía, nhưng thực ra ẩn chứa quá nhiều quang phổ vượt qua tính mệnh bình thường có thể nhìn thấy  ,  đồng thời chứa đựng thông tin của năm tháng vô tận, cho nên dù là tinh vực nhìn thấy , không chết, thì tâm thần cũng chịu trùng kích mãnh liệt.



Nhưng đối với Vương Bảo Nhạc , những thứ này chẳng là gì cả, hắn chỉ là nheo lại mắt, đảo qua  phiến Quy Khư Chi Địa, Đạo Vận lan tỏa , đứng ở đó tìm kiếm chỗ khả nghi.



khi Vương Bảo Nhạc đến,  ở trung tâm phiến Quy Khư Chi Địa, trong khu vực màu đỏ tía, con mắt  Tử Nguyệt chớp động,  trên mặt hiện ra ve hoảng sợ.



cô ta hoảng sợ, là tu vi Vương Bảo Nhạc, cô ta không thể nghĩ rằng tu vi Vương Bảo Nhạc lại tăng lên nhanh như vậy,  cho cô ta cảm giác tràn đầy nguy cơ sinh tử ..



và điều làm cô ta  hoảng sợ hơ nữa đó là khi Vương Bảo Nhạc xuất hiện lại đưa tới  phản ứng của phiến Quy Khư Chi Địa kinh người như thế, phải biết rằng chỉ khi nào phong bạo hủy diệt quét trong Quy Khư Chi Địa mới dẫn tới phản ứng như vậy, lúc khác đều yên tĩnh vô cùng.



Nhưng hiện tại. . . hỗn tạp cùng hỗn loạn Trong đó dường như không thể khống chế được , nguyên do của tất cả những phản ứng, là do Vương Bảo Nhạc hàng lâm.



"  cuối tu vi của Vương Bảo Nhạc là  gì, hắn. . . Hắn nhớ lại kiếp trước của mình sao?" thân thể Tử Nguyệt run rẩy, trí nhớ kiếp trước của cô ta khôi phục không nhiều lắm, nhưng có 1 cảnh tượng trong đó làm cô ta không thể nào quên.



Đó là ... Ở kiếp gần nhất , bên bờ sông, khi cô ta muốn bắt 1 con cá trong dòng sông, thì từ trong hư vô có một ánh mắt nhìn tới, ánh mắt kia làm cho cô ta hoảng sợ cho đến tận nay.



Sau khhi đoạn trí nhớ này khôi phục thì cô ta đã cẩn thận cân nhắc rất lâu, thậm chí lợi dụng một pháp tắc đặc biệt để phán đoán và phân tích, mơ hồ cảm giác  ánh mắt người đó, có lẽ  là của Vương Bảo Nhạc.

Cho nên, trước đó cô ta an bài Xung Ý Tử ra tay để thăm dò, đáng tiếc lại vẫn không thể xác minh, cho đến khi khi bị Đạo Vận Vương Bảo Nhạc tập trung tới, cô ta mới mơ hồ cảm thấy, có lẽ chính là Vương Bảo Nhạc.



sau khi tận mắt nhìn thấy, Tử nội tâm Nguyệt đã có đáp án, vì vậy sắc mặt càng thêm trắng, cảm giác ba ngọn hồn đăng bất ổn, vì vậy lắc mình đang muốn lui về phía sau.



Nhưng vào lúc này. . . Vương Bảo Nhạc trong Quy Khư Chi Địa  , lạnh giọng, nói.



"ồn ào!"



Những lời này vừa ra, trong phiến Quy Khư Chi Địa, lại nhấc lên vô số hồi âm!



Những hồi âm này, xuất hiện trong mỗi vòng ánh sáng và vẫn còn vang vọng, bấy giờ hiện ra từng hồi hình ảnh hư ảo, những bóng dáng này phần lớn là bộ dạng Hắc Mộc bản, và còn có mấy bóng dáng, đó  là  những hình ảnh kiếp trước của Vương Bảo Nhạc !



Có thần tộc, ma nhận, có oán tu, có cương thi, có tiểu bạch lộc. . . Những thân ảnh này, đồng thời thuật lại lời nói của Vương Bảo Nhạc, toàn bộ các vòng ánh sáng xoay tròn trong Quy Khư Chi Địa, các pháp tắc cùng quy tắc đang cuồng bạo hỗn loạn lập tức bất động , dường như trước mặt Vương Bảo Nhạc, thì cái gọi là hỗn loạn nơi đây, đều phải dẹp hết!



Bởi vì đạo của Vương Bảo Nhạc, là tự do tự tại, không bị trói buộc!



Bởi vì linh hồn Vương Bảo Nhạc đã xuyên qua tất cả các kiếp, từ khi  phiến vũ trụ này được sáng tạo ra, linh hồn hắn đã dày nặng đến cực hạn, không có gì sánh kịp!



Bởi vì từ khi phiến vũ trụ này bắt đầu đến bây giờ, trong mỗi một kiếp, đều có thân ảnh của Vương Bảo Nhạc!



Tất cả những điều này, liền khiến cho Vương Bảo Nhạc có thể dùng thân ảnh mỗi một kiếp trấn áp khắp nơi, dùng bề dày kinh nghiệm qua tuế nguyệt để rung chuyển tất cả, dùng đạo của  hắn để hủy diệt hỗn loạn!



Những thứ bị pháp tắc cùng quy tắc của Thiên Đạ bên ngoài đều bị bài xích chỗ này, nhưng tồn tại đạo của Vương Bảo Nhạc, không phải thứ mà Thiên Đạo có thể bài xích, cho nên ở chỗ này, bất kể vì lý do gì, hắn đều là chí cao vô thượng!



Mặc dù nơi đây lại hỗn loạn thì ở trước mặt hắn cũng phải nhu thuận, đây là vị cách, đây là uy áp của Thần Linh!



sau khi trấn áp, Quy Khư yên tĩnh lại, và Đạo Vận Vương Bảo Nhạc sau khi dẹp loạn Quy Khư Chi Địa, cảm nhận được trong đó. . . có một chấn động Duy nhất!



chấn động không phải là đến từ thân thể, mà đến từ tâm thần, Vương Bảo Nhạc  tản ra Đạo Vận , tâm thần chấn động không còn chỗ nào ẩn trốn, lập tức bị hắn phát hiện, cảm nhận được  trong trung  tâm khu vực màu đỏ tía.



"Đã tìm được." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng , tiến về phía trước một bước, bước chân này dường như thu nhỏ lại một tấc, lập tức  vượt qua vòng sáng, xuất hiện ở trong khu vực trung tâm, xuất hiện ở phía trước thân ảnh Tử Nguyệt đang che dấu.



Ngay khi Vương Bảo Nhạc xuất hiện thì Tử Nguyệt phát ra một tiếng bén nhọn, thân thể  lui lại, hai tay lập tực bấm niệm pháp quyết, từng sợi tơ nhanh chóng xé rách hư vô hội tụ về phía trước, bao phủ Vương Bảo Nhạc  .



Những mấy chục vạn đạo sợi tơ này, rậm rạp chằng chịt, bao phủ khắp nơi, như một cái Thiên Võng!



trên Mỗi một sợi tơ, đều bất ngờ hiện ra hình ảnh 1 ngôi sao. Bấy giờ trong Trung tâm Vị ương vực, Tả Đạo Thánh Vực, Bàng Môn Thánh Vực  trong Tam đại vực, mỗi nơi đều có không ít tu sĩ trong tông môn gia tộc, hoặc là thiên kiêu, hoặc là già hoặc trẻ, có nữ có nam, hơn mấy chục vạn tu sĩ, từ những nơi khác nhau, mặc kệ đang làm cái gì, thân thể đột nhiên run lên.



Đồng loạt khoanh chân ngồi xuống, sắc mặt ửng hồng , mơ hồ cùng hô ứng với Tử Nguyệt, bọn họ. . . Bất ngờ đều là chủng tinh của Tử Nguyệt!



Còn có vài sợi tơ, lại không phải nối với tam vực ngoại giới, mà  ở trong bụi bậm phế tích của  Quy Khư Chi Địa!



Tử Nguyệt cũng liều mạng, xuất ra đòn sát thủ, chủng tinh đạo pháp tắc triển khai, đối thủ của Vương Bảo Nhạc giống như biến thành  mấy chục vạn người.  và trong những sợi tơ này còn ẩn chứa rất nhiều quy tắc cùng pháp tắc, có kiếp này, cũng có kiếp trước, cơ hồ ẩn chứa hơn một nửa đạo trong phiến vũ trụ này từ khi trọng khải đến nay.



Uy lực to lớn của nó, dĩ nhiên đã vượt qua tinh vực, thậm chí đạo Tử Nguyệt ở trình độ nào đó, với Đại Đạo không hoàn chỉnh trong thế giới tấm bia đá thì xem như đã tương đối hoàn chỉnh rồi, mặc dù không bằng Thần Hoàng, nhưng có chỗ làm cho Thần Hoàng kiêng kị.



Dưới sự bộc phát này, Vương Bảo Nhạc con mắt cũng có chút ngưng tụ, nhưng cũng chỉ là ngưng tụ. . . như đổi chiến trường ở nơi khác, có lẽ Vương Bảo Nhạc phải dùng Pháp Tướng nếu muốn trấn áp Tử Nguyệt, và  toàn lực ứng phó mới có thể.



Nhưng ở chỗ này, thì hắn không cần.



Nơi đây mặc dù thích hợp với Tử Nguyệt, nhưng thích hợp với Vương Bảo Nhạc hơn.



Bởi vì, với lịch sử trong thế giới tấm bia đá, Vương Bảo Nhạc còn sớm hơn cả Tử Nguyệt, mà so sánh trong đó. . . chịu tại bề dày nặng của tuế nguyệt, giống như là quyền hạn!

"Trấn!" Vương Bảo Nhạc lạnh giọng, nâng tay phải lên nhấn về phía trước một cái , lập tức Quy Khư Chi Địa một lần nữa nổ vang, các hình ảnh kiếp trước Vương Bảo Nhạc hiện ra trong đó đồng loạt giơ tay lên cùng trấn áp.



Và trong tiếng nổ vang của các vòng ánh sáng xoay tròn, bản thể Hắc Mộc bản sau lưng Vương Bảo Nhạc cũng hiện ra, khi thế to lớn bàng bạc  trước nay chưa từng có.  theo hắn bàn tay hạ xuống mà trấn áp .



Trong tích tắc Tử Nguyệt phát ra tiếng gào thét thê lương, mấy chục vạn đạo sợi tơ trước mặt cô ta đã bắt đầu sụp đổ, mà mỗi một sợi sụp đổ thì ngôi sao trên đó sẽ bị hủy diệt, trong tam vực ngoại giới, người bị cấy chủng tinh đạo tương ứng sẽ phun ra máu tươi, thân thể hóa thành tro bụi.



Bởi vì bọn họ cũng sớm đã tử vong, chẳng qua là bị Tử Nguyệt dùng chủng tinh đạo không chế giống như khôi lỗi còn sống mà thôi.



Và những người không bị hóa thành tro bụi thì bị khô héo , khí tức trong đó đều bị Tử Nguyệt thu hồi, khiến cho  vẻ mặt Tử Nguyệtdữ tợn, khí tức toàn thân bộc phát, tràn ra Tử sắc quái dị, dường như đem bàn tay như trời của Vương Bảo Nhạc ở trước mặt cô ta, muốn chém đứt



Nhưng. . . sau tất cả, cô ta không thể!



bàn tay của Vương Bảo Nhạc không ngừng nhấn xuống, sợi tơ không ngừng sụp đổ, Tử Nguyệt càng gào thét thê lương thảm thiết , thân thể cô ta  đứng trong hư vô và mặt đặt dưới chân dù chắc chắn không thể phá được, nhưng lại khiến cho cô ta không còn chỗ trốn, không thể trốn tránh, thân thể xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.



vô số gương mặt linh hồn xuất hiện trên người cô ta, nhưng liên tiếp chết đi, cho đến khi mấy chục vạn sợi tơ, toàn bộ bị hủy diệt, thì khí tức của Tử Nguyệt đã suy yếu đến cực hạn , trong mắt cô ta lộ ra vẻ hoảng sợ, Bấy giờ bàn tay của Vương Bảo Nhạc đã dừng ở  đỉnh đầu Tử Nguyệt.



"Tiểu hồ ly, ngươi còn chưa tỉnh ngộ sao?"

thân thể Tử Nguyệt run rẩy, miễn cưỡng ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua bàn tay nhìn về phía Vương Bảo Nhạc,  Vương Bảo Nhạc, trong mắt cô ta có chút mơ hồ, ẩn chứa Đại Đạo vô tận, như chúa tể trong thiên địa, uy nghiêm mà thần bí , nàng cũng thấy không rõ gương mặt hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt. . . giống y hệt trong trí nhớ.



Sự sợ hãi của Kiếp trước xuất hiện, đầu Tử Nguyệt như muốn  nổ tung, dường như  cô ta thức tỉnh một ít trí nhớ, trong trí nhớ, mình tựa hồ bị một tiểu cô nương đặt trên kệ trong 1 căn phòng, và hiếu kỳ nhìn chăm chú tiểu cô nương kia vẽ tranh.



Cho đến khi có một ngày, cô ta trông thấy một tiểu nhân từ trong bức tranh bay ra, tiểu nữ hài mang tiểu nhân theo, đi về cửa phòng, tựa hồ cô ta có chút tò mò, vì vậy dùng thân lắc mình rớt từ trên kệ xuống, đập vào đầu tiểu nữ hài .



cú đập này, cô ta thấy rõ  bộ dạng tiểu nhân.



cú đập này, dường như đã đi vào một thế giới