Chiến tranh nổ ra.



Minh Hà xuất hiện, hai Thiên Đạo đối lập trong thế giới tấm bia đá, khiến cho toàn bộ quy tắc cùng pháp tắc Vị Ương Đạo Vực va chạm kịch liệt chưa từng có.



Mà Thiên Đạo va chạm cũng  ảnh hưởng tới sự vận chuyển của tinh không, khiến cho vô số hệ thống văn minh xuất hiện dấu hiệu sụp đổ, khiến cho cơn bão trong tinh không liên tiếp xuất hiện, toàn bộ thế giới tấm bia đá, đều lâm vào trong hỗn loạn mờ mịt.



Minh Tông Đại biểu cho tử vong, mang theo vô số linh hồn đến từ sự diệt vong của một văn minh, tạo thành lực lượng cuồng bạo khó có thể hình dung, cùng thế lực liên minh Vị Ương tộc, triển khai đánh giết.