Chia sẻ tu vi!

Trong khoảnh khắc tiếp theo,, pháp thân  bản nguyên tách ra, bản thể Vương Bảo Nhạc đã không thể nào áp chế tu vi, chuyển ra 1 bộ phận, dung nhập trong mười bộ pháp thân bản nguyên , khiến cho tu vi mười cỗ pháp thân lập tức dâng lên, ngắn ngủn trong mấy hô hấp lại đến được trình độ kinh ngạc, có thể so sánh với Vương Bảo trước khi không hiểu ra Tiêu Dao Tiên.

Mười đạo pháp thân, đều như thế.

Cảnh tượng này, nếu bị người nhìn thấy, nhất định sẽ vô cùng hoảng sợ, thật sự là mười cỗ pháp thân là bất luận cái nào đều có chiến lực dới núi lấp bể, dù sao  trước khi Vương Bảo Nhạc hiểu ra Tiêu Dao Tiên ở Nguyệt Tinh Tông, thì chiến lực bản thân hắn cũng đã bước vào  đỉnh phong Thế giới tấm bia đá ê.

Bấy giờ cả mười bộ đều như vậy, mà cũng chỉ là hình thành một phần tu vi của Vương Bảo Nhạc tách ra khỏi bản thể, nếu tính ra như vậy , chiến lực chính thức Vương Bảo Nhạc đã đạt đến trình độ một nghe rợn cả toc gáy.

Đồng thời, khi tu vi trong cơ thể của Vương Bảo Nhạc bị phân tán, tiếp tục phong ấn khiếu thứ sáu, chấn động tràn ra rốt cục suy yếu một chút, khiến cho vết nứt của Thế giới tấm bia đá, đã bắt đầu khép lại.

Từ góc nhìn nào đó thì Thế giới tấm bia đá giống như một khí cầu, để có thể làm nó nổ tung thì không chỉ cần rất nhiều khí bên trong, còn cần những người như phụ thân Vương Y Y, hoặc là Vương Bảo Nhạc, bọn họ  như là một thanh trường kiếm khổng lồ sắc bén, dài vượt ra khỏi khí cầu, cho nên một khi xuất hiện, sẽ bị đâm rách mà sụp đổ.

Nhưng nếu trường kiếm bị phân tán ra, hóa thành nhiều phần, thì chiều dài  giảm bớt, cho nên mặc dù số lượng gia tăng lên, nhưng Thế giới tấm bia đá vẫn có thể miễn cưỡng chưa đựng.

Chỉ có điều chưa đựng cũng là có cực hạn, và tồn tại từ bên ngoài đến cùng tu sĩ bản thổ khác nhau, cho nên phụ thân Vương Y Y không thể nào bước vào, bởi vì trên cấp độ sinh mệnh đã khác rất nhiều, tùy tiện một phân thân cũng không phải Thế giới tấm bia đá có thể chịu đựng.

Bấy giờ  Vương Bảo Nhạc tản ra pháp thân bản nguyên, đồng thời trong hư vô, thần niệm Đế Quân biến thành phân thân,  đã phá vỡ kết giới giữa hư vô và tinh không Thế giới tấm bia đá, trực tiếp  bước vào  trong Thế giới tấm bia đá.

Và tại thời điểm y bước vào, tinh không vặn xoắn,  Lão tổ Thất Linh đạo là người đầu tiên đi ra, vẻ mặt cảnh giác cao độ, không nói hai lời  liền trực tiếp nâng tay lên, Lang Nha bổng cực lớn hiện ra, đập về phía thanh niên huyết sắc.

Với Lang Nha bổng bây giờ thì lúc trước không thể so, xung quanh có rất nhiều ngôi sao bị rút nhỏ đi vô số lần vờn quanh, làm uy lực của nó đạt đến mức tận cùng, trong cái đập kia, tinh không rung lên bần bật.

Cùng lúc đó , thân ảnh Lão tổ Tạ gia bước ra, trong mắt lộ ra chấp nhất, hai tay bấm niệm pháp quyết,  thuật pháp số mệnh trong người bỗng nhiên vận chuyển, hơn nữa còn có đốt hương  xuất hiện trước mặt, bùng cháy, hình thành rất nhiều làn khói, mờ ảo lao thẳng đến thanh niên huyết sắc.

làn khói ẩn chứa số mệnh vô tận, có thể chém giết, nhưng trấn áp, có thể phong ấn!

Tất cả những điều này nói thì lâu nhưng diễn ra trong nháy mắt, ba người bọn họ đánh nhau túi bụi .

"Cút ngay!" Thanh niên huyết sắc tâm phiền khí nóng, lo nghĩ bất an, thật sự là sau khi bước vào Thế giới tấm bia đá, cảm thụ của y càng thêm rõ ràng, chấn động đến từ nơi ở Vương Bảo Nhạc trong Thế giới tấm bia đá,  giống như  ngọn lửa trong đêm tối, nhìn thấy mà giật cả cái thằng mình, cũng cho y nguy cơ trước nay chưa từng có.

so với nguy cơ Trần Thanh Tử mang cho y trước chỗ, còn lớn hơn.

Cho nên y không do dự chút nào, phất tay  triển khai đòn sát thủ, thân thể hóa thành phong bạo huyết sắc, quét ngang, Lang Nha bổng vỡ ra, làn khói số mệnh đứt gãy, Lão tổ Thất Linh đạo cùng Lão tổ Tạ gia phun ra máu tươi, bản thể trước mặt thanh niên huyết sắc, không thể nào tiếp tục ngăn cản.

Nhưng không phải là không có bất cứ tác dụng gì, ngay khi thân thể hai người bọn họ cuốn ngược lại , một ánh đao sáng loáng cả tinh không xuất hiện ở trước mặt thanh niên huyết sắc.

Một đao chém ngang khiến cho thân ảnh thanh niên huyết sắc  bỗng nhiên lui lại,  nhưng không hoàn toàn tránh được, bị ánh đao cắt qua thân thể, thân hình y từ một phân thành hai, chỉ có điều lại nhanh chóng một một lần nữa hội tụ, khiến sắc mặt Lão tổ Nguyệt Tinh Tông vừa chém ra nhát đao kia càng thêm vẻ ngưng trọng.

"Một đao kia. . . Có chút quen. . ." thanh niên huyết sắc ngẩng đầu, nhìn về phía Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, ở sâu trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

"Nhưng, còn chưa đủ!" dứt lời , thân thể thanh niên huyết sắc tự động tản ra, gào thét vang dội trong tâm thần mọi người, thân ảnh con rết màu máu hiện ra , xông về phía ba người .

Tinh không thất sắc,  nhật nguyệt vô quang , Vương Bảo Nhạc ngưng tụ Hỏa đạo chủng đang lên tới mười thành, khiến cho bàng môn, Tả Đạo cùng với trung tâm vực  tất cả các khu vực, từ vể nứt tới nơi hẻo lánh, đều nhanh chóng tràn ngập khí tức của hắn.

Tu vi của hắn càng tăng mạnh, khí tức của hắn, mênh mông bàng bạc!

Còn phân thân, một lần nữa phân ra mười bộ, đứng ở xung quanh bản thể, như quần tinh bái nguyệt, khí thế huy hoàng!

Hỏa chủng gia tốc cô đọng, chín thành một, chín thành ba, chín thành năm. . .

Cho . . . Chín thành chín!