Chương 1160: U Minh tinh hệ!

Vương Bảo Nhạc im lặng, trong đầu hiện ra từng màn trước đó ở chiến trường đằng kia , kỳ thật từ đầu đến cuối, sư huynh Trần Thanh Tử là có thể tự nói chân tướng với mình.

Nhưng cuối cùng không nói rõ , Vương Bảo Nhạc cũng không khúc mắc, dù sao việc này liên quan đến Minh Tông, sư huynh để đạt được mục đích ổn thỏa thì phải làm vậy thôi.

Mà tạo hóa cũng mình thật là đã đạt được, mặc dù bởi vậy đã có phong hiểm bại lộ, nhưng thật ra tất cả những điều này đều không thể tránh khỏi, trừ phi không vượt qua được thì khó mà tiếp tục che dấu

Mà từ đầu đến cuối, sư huynh thật sự thủ hộ ở đây, thậm chí trước khi đi còn an bài sau chân thân sau lưng hắn.

Nhìn thế nào cũng không vấn đề, nhưng Bảo nhạc không biết vì sao, luôn có một cảm giác kỳ quái, sư huynh trước mắt, cùng trong trí nhớ của mình đã có chút khác đi.

Vương Bảo Nhạc không biết nguyên nhân gì làm cho mình có loại ý nghĩ này, hắn chỉ có thể cho rằng. . . Có lẽ là dung nhập Thiên Đạo sống lại, khiến cho trên người sư huynh có thêm một chút uy nghiêm, thiếu đi một chút tình cảm.

“Có lẽ, cũng là so sánh.” Bảo nhạc nghĩ đến Liệt Diễm lão tổ, ở sư tôn chân chính cái gì đều có thể nhìn rõ ràng cảm nhận được, ngược lại sư huynh… có chút mơ hồ.

Nhưng bất kể như thế nào, Vương Bảo Nhạc đều chưa từng mất tím nghiệm đối với sư huynh Trần Thanh Tử, hẵn trước sau như một, bởi vì hắn nghĩ tới từng màn lúc mình ở liên bang. sau một lúc lâu, trong nội tâm Vương Bảo Nhạc đã có quyết đoán, hắn xoay người, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ.

Liệt Diễm lão tổ muốn nói lại thôi.

"Sư tôn." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng nói , không ôm quyền, mà quỳ xuống đến, dập đầu một cái.

Hắn không nhiều lời, nhưng Liệt Diễm lão tổ đã hiểu,  sau khi im lặng thì than nhẹ một tiếng.

"Nhớ kỹ lời ta nói với ngươi , Liệt Diễm tinh hệ, là đường lui của ngươi."

Vương Bảo Nhạc gật đầu, hắn không thể tiếp tục lưu lại Liệt Diễm tinh hệ, bởi vì một khi như thế, sự việc Minh Tông cùng Vị Ương tộc,  liên lụy đến sư tôn, đây không phải là điều mà hắn mong muốn.

Huống hồ, trên người hắn có ấn ký Minh Tông, thân là Minh Tử, vốn dứt bỏ không được đại nhân quả cùng Minh Tông, hắn hiểu được, mình  không thể nào đứng ngoài cuộc .

Hơn nữa  là. . . Vương Bảo Nhạc muốn trở nên mạnh mẽ!

Ở lại Liệt Diễm tinh hệ, hắn cũng  sẽ mất đi cơ duyên tiếp tục trở nên mạnh mẽ, đã thời gian đã không còn nhiều lắm,  con rết màu máu không biết lúc nào sẽ lại tới lần nữa, Vương Bảo Nhạc không thể không chiến đấu.

Đủ loại nguyên nhân,  khiến cho Vương Bảo Nhạc tin tưởng vào sự chắc chắn, sau khi đứng dậy , hắn nhìn Tạ Hải Dương một cách thận trọng, bỗng nhiên quay đầu về phía sư huynh Trần Thanh Tử nói.

"Sư huynh, trận pháp hồng lô của Liệt Nguyệt Thần Hoàng, là Tạ gia luyện chế, việc này bỏ qua được không?"

Trần Thanh Tử nghe vậy thì mỉm cười, trong sự kích động khẩn trương của Tạ Hải Dương, nhẹ gật đầu.

" việc này không liên quan đến Tạ gia."

Những lời này vừa , thân thể Tạ Hải Dương  như mất đi có khí lực, cúi đầu thật sâu về phía Vương Bảo Nhạc cùng Trần Thanh Tử, trong lòng y mang theo sự cảm khái, thực tế lúc y đi theo Vương Bảo Nhạc, cũng thật không ngờ rằng Trần Thanh Tử có  bố cục lớn như thế, bản thân hóa thành Thiên Đạo.

người mạnh như thế, dù là Tạ gia, lúc này cũng phải cẩn thận đối mặt, thậm chí có khả năng rất lớn chủ động buông tha cho nhất mạch phụ thân y  , dù sao tình thế lúc này  , không phương nào nguyện ý đi tham dự chiến tranh Minh Tông quật khởi cùng Vị Ương tộc.

"Tiểu sư đệ, chúng ta đi thôi." Giải quyết việc này, Trần Thanh Tử mỉm cười nói.

Vương Bảo Nhạc quay người, một lần nữa cúi đầu với sư tôn Liệt Diễm lão tổ, đạp không bước ra Thần Ngưu, đứng trên biển lửa xung quanh, từng bước một đi tới chỗ sư huynh Trần Thanh Tử. nhìn đệ tử của mình rời đi, trong lòng Liệt Diễm lão tổ có chút cô độc, ông chẳng biết tại sao, lúc này lại nghĩ tới những đệ tử vẫn lạc kia .

ông có cừu oán cùng với Vị Ương tộc, nhưng ông không có năng lực để báo thù, chỉ có một thân nguyền rủa, thực tế uy hiếp nhiều, cũng là muốn liều mạng tất cả, định đi bộc phát, dù là tử vong, cũng muốn chôn cùng một vị Thần Hoàng.

Nhưng. . . ông có ràng buộc, đó là nhị đệ tử duy nhất còn sống, và lúc này. . . Lại thêm một Vương Bảo Nhạc.

Cho nên, thực tế ông chỉ muốn bảo vệ Bên người bảo nhạc, nếu như người đệ tử này cố ý tới Minh Tông, mình cũng dứt khoát hỗ trợ, liều mạng liều cái mạng già đổi một Thần Hoàng Vị Ương.

Nhưng ông nhìn ra Vương Bảo Nhạc không muốn như thế.

Lúc này  trong trầm mặc, Liệt Diễm lão tổ ngưng nhìn vào Trần Thanh Tử bên người Vương Bảo Nhạc, bỗng nhiên về phía Trần Thanh Tử truyền âm.

"Hắn thật sự  coi ngươi là huynh trưởng, cho nên. . . Trần Thanh Tử, mặc kệ ngươi có kế hoạch gì, có mục đúng gì, nếu là dùng đồ nhi ta hi sinh làm đại giá, lão phu không làm gì được ngươi, nhưng có thể liều mạng, một thân nguyền rủa dung nhập góp phần lực lượng cho Thiên Đạo Vị Ương!"

Những lời này, Vương Bảo Nhạc không nghe được, nhưng thấy sư huynh Trần Thanh Tử bên cạnh mình dừng bước chân lại.

"Ta cũng hoàn toàn coi tiểu sư đệ là thân nhân duy nhất của ta, Trần Thanh ta làm việc, không thẹn với lương tâm." sau khi Trần Thanh Tử nhẹ giọng truyền âm với Liệt Diễm lão tổ, mỉm cười về phía Vương Bảo Nhạc, hất tay áo lên, một mảnh hắc lập tức khí tản ra , hình thành một con cá đen cực lớn, phát ra một tiếng gào về phía tinh không, nhảy lên, mang theo Vương Bảo Nhạc bơi vào hư không, không thấy bóng dáng đâu nữa.

hồi lâu sau, Liệt Diễm lão tổ mới thu hồi ánh mắt, vẻ mặt mang theo sựu sa sút,   cũng không vui vẻ gì, cả người thoáng cái đã già hơn rất nhiều.

Tạ Hải Dương bên cạnh thấy Liệt Diễm lão tổ như thế, sau khi nghĩ nghĩ, thấp giọng nói.

"Sư tổ, Bảo Nhạc sư thúc mặc dù đi rồi, nhưng vẫn còn ta. . ."

"Ngươi?" Liệt Diễm lão tổ nhìn qua, hừ một tiếng.

"ồn ào!" Nói xong, ông vung tay phải lên, lập tức thần ngưu dưới thân gầm lên một tiếng, phóng về phía trước bay nhanh ,  phương hướng là Liệt Diễm tinh hệ, mà Tạ Hải Dương trên lưng Thần Ngưu, lúc này tràn đầy ủy khuất.

thân ảnh Liệt Diễm lão tổ dần dần biến mất trong tinh không, Vương Bảo Nhạc vàTrần Thanh Tử   đi xa trong hư vô, tu sĩ vạn tông gia tộc ai ai cũng tản ra trở về phạm vi thế lực tương ứng, trận chiến cấp độ Thần Hoàng này mới kết thúc, đồng thời chi tiết về trận chiến này, cũng đã được truyền ra.

Thiên Đạo Minh Tông sống lại trên người Trần Thanh Tử, và Trần Thanh Tử. . .  là Thiên Đạo Minh Tông.

Chuyện này, như phong bạo dùng tốc độ cực nhanh truyền khắp toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, khiến cho hầu hết các tông môn gia tộc đều cảm thấy bất an, trong đó có người không biết Minh Tông cũng nhanh chóng tìm hiểu, còn có người biết Minh Tông ở tông môn gia tộc, trong lòng nảy sinh rất nhiều lo âu.

Dường như mưa gió sắp đến , hầu hết các gia tộc tông môn đều mở trận pháp cô lập, không muốn tham gia, quả nhiên. . kết cục Một trận chiến này, khiến tất cả mọi người  rung động.

Liệt Nguyệt vẫn lạc, đạo thân Đế Sơn bị trảm, Quang Minh cùng Huyền Hoa, cũng không làm gì được Trần Thanh Tử, trong ngũ đại Thần Hoàng Vị Ương tộc, có vẻ ngoại trừ  nguyên thủy lão tổ Vị Ương thần bí nhất, thì có vẻ không có ai có thể sinh ra uy hiếp đối với Trần Thanh Tử rồi.

Mà vị lão tổ thần bí nhất này, cũng nhiều năm chưa từng hiển lộ chân thân, người duy nhất quanh năm tọa trấn là đạo hiệu cơ già, đại biểu đối ngoại cho lão tổ.

Toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, cũng bởi vậy mà lâm vào yên lặng, dường như là im lặng trước cơn bão tố. . .

Cùng lúc đó ,  trong hư vô, con cá thiên đạo mà Trần Thanh Tử hóa thành, đã ở nửa chân thật và hư ảo , mang theo Vương Bảo Nhạc không ngừng đi về phía trước, thực sự không phải là tiến về Tam đại Thánh Vực trong tinh không, mà. . . không ngừng chìm vào, chìm vào, rồi lại chìm vào. . .

Nếu như   ví von tinh không là một trang giấy, tất cả mọi thứ trên giấy,dù là tinh không, là Tam đại Thánh Vực, thì ở dưới mặt giấy. . . Là Cửu U thâm uyên.

Lúc này , Con cá thiên đạo mà trần thanh tử biến thành,  mang theo Vương Bảo Nhạc, không ngừng bơi vào sâu trong Cửu U thâm uyên …

Thời gian dần qua, tiếp cận. . . Tàn tích của Minh Tông, nơi mà người còn sót lại đã sinh sống bao nhiêu năm rồi!

U Minh tinh hệ!