Chương 1439: Dục vọng bong tróc



"Có chút thú vị, quả nhiên là nguyên thể."

Bảo Nhạc lập tức ra tay,  quang điểm nổ tung, khiến cho Đế Quân bị trấn áp xuất hiện dấu hiệu muốn thức tỉnh, hai mắt Dục nheo lại.



Nhưng nàng ta không quan tâm, Đế Quân đã bị nàng ta trấn áp vô số tuế nguyệt, có thể nói có lòng tin tuyệt đối khống chế, cho dù là ngẫu nhiên thức tỉnh, cũng không có khả năng tạo lên gợn sóng gì.



Nhưng vì đề phòng, Dục  vân nâng tay, ấn nhẹ về phía Đế Quân bên dưới đang bị vô số khói đen bao phủ.



Dưới cái ấn này, thân thể Đế Quân rung lên cầm cập, mi mắt run rẩy lúc này mới từ từ bình tĩnh lại, chầm chậm thở lại bình thường, mà dấu hiệu thức tỉnh cũng bị cưỡng ép đè xuống.



Theo chấn động biến mất, một lần nữa bị trấn áp, thân thể Đế Quân ngồi ở trên ghế đã mất đi tất cả động lực, lại lâm vào ngủ say.



Cùng lúc đó, màn sương đen xung quanh biến thành những khuôn mặt của Dục, mang theo biểu lộ khác nhau, nhanh chóng chui vào trong cơ thể Đế Quân, rồi lại bay ra từ bên trong , cứ qua qua lại lại,  dường như. . . Đế Quân thân thể trở thành sào huyệt.



Thậm chí trong mắt Bảo Nhạc nhìn lại, Đế Quân như chỉ còn lại có cái xác, bên trong trống rỗng, đã bị khí tức Dục hoàn toàn thay thế.



"Hiện tại, những thủ đoạn của ngươi đều không có tác dụng. . . ngươi Đã không muốn báo đáp ta, thì ta cũng chỉ có thể tự tay tới lấy rồi."

Dục vừa nói vừa cười,  một mảnh đen kịt toả ra U quang, mở cái miệng rộng hút về phía Bảo.



sắc mặt Bảo Nhạc âm trầm, một lần nữa nhìn Đế Quân ngủ say, bỗng nhiên lùi lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức Lực lượng Thính Dục pháp tắc tản ra bên ngoài, cả người mờ đi, thế giới xung quanh cũng nhanh chóng chuyển hóa thành thế giới thính dục pháp tắc, cùng lúc đó tiến vào Thế giới thính dục pháp tắc, cuối cùng hiện ra ra thân ảnh, nhanh chóng lui về phía sau rồi biến mất khỏi nơi đây.



"Ở trước mặt ta, triển khai Dục Vọng pháp tắc?" Dục khẽ cười nàng là ngọn nguồn dục vọng, thất tình lục dục chính là đạo của nàng, lúc này Bảo Nhạc rõ ràng ở trước mặt nàng, triển khai đạo của nàng,  khiến cho tâm tình Dục cảm thấy vui vẻ.



Nhưng mà nàng hiểu, Bảo Nhạc trước mắt ngoại trừ pháp tắc thất tình lục dục, cũng sẽ không có gì khác,  dù sao. . . Đây chỉ là một phân thân mà thôi.



" cho ngươi nhìn một chút, . . . đây mới thật sự là Dục Vọng pháp tắc."

Dục cười cười, nâng tay điểm nhẹ một chỉ về phía, lập tức hư vô phía trước nàng như hóa thành mặt nước, có viên đá bị ném vào làm nhấc lên gợn sóng.



Trong gợn sóng, xung quanh Bảo Nhạc Thính Dục pháp tắc bị chuyển hóa Thế giới thính dục pháp tắc, lập tức  bị tản ra, giống như bị bong tróc, khiến cho thân ảnh Bảo Nhạc lẩn trốn trong đó bị cưỡng ép bài trừ ra ngoài.



"Thính Dục!" Dục lạnh nhạt nói.



Chỉ là hai chữ, nhưng vừa truyền ra, giống như hội tụ vô tận thanh âm,  như tiếng vang trong  đại vũ trụ, có thể nghe được và không nghe được, đều bao hàm ở bên trong một chữ này, ầm ầm bộc phát.



sắc mặt Bảo Nhạc khó coi, âm phù áp súc trong cơ thể lập tức bùng lên, hình thành sóng âm ngăn cản phía trước, nhưng. . . chênh lệch Dục Vọng pháp tắc như một cái khe sâu,  Thính Dục song phương va chạm, âm phù áp súc Bảo Nhạc  lần đầu tiên sụp đổ.



Theo sụp đổ, sắc mặt Bảo Nhạc tái đi,  đang định lui về phía sau,  U quang trong ánh mắt Dục bùng cháy mạnh , nhẹ giọng nói.



" bong Tróc!"



Hai chữ vừa ra,  Bảo Nhạc chấn động, Thính Dục pháp tắc trong thân thể thời khắc này không bị khống chế, bùng nổ trong cơ thể, cứ thế mà xuyên thấu người hắn, hóa thành một ấn ký, bay đến Dục, dung nhập thân thể , Dục giống như cười mà không phải cười nhìn Bảo Nhạc, lạnh nhạt nói.



"Kiến Dục!"



Kiến Dục pháp tắc lập tức bao phủ, hai mắt Bảo Nhạc lập tức  đỏ thẫm, trước mắt xuất hiện vô số hình ảnh, những hình ảnh phô thiên cái địa này rậm rạp chằng chịt, choáng ngợp, bao phủ tất cả những gì hắn có thể nhìn thấy , và mỗi một  hình ảnh, đều như một thế giới, bao phủ hắn  ở bên trong.



Tơ máu trong mắt bất giác tăng lên, nhưng Bảo Nhạc vẫn không nói lời nào, giữ thân thể lùi về phía sau, hai tay cũng nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lập tức lực lượng Kiến Dục pháp tắc, được triển khai.



Nhưng khi nó vừa ra , thanh âm Dục lại một lần vang lên.



"Bong tróc!"



Tích tăc sau đó, Bảo Nhạc biểu lộ có chút thống khổ, một vệt máu tươi tự khóe miệng tràn ra , Kiến Dục pháp tắc trong cơ thể hắn bị phá vỡ, dung nhập trong cơ thể Dục  .



"Cho dù ta không am hiểu đấu pháp thì sao, thì làm sao chứ? Ta cho ngươi lực lượng , tự nhiên cũng có thể thu hồi."

Dục cười đưa tay chỉ vào Bảo Nhạc.



"Thực Dục, bong tróc!"



"Văn Dục, bong tróc!"



"Xúc Dục, bong tróc!"



"Ý Dục, bong tróc! !"



bốn câu nói, , giống như bốn lời nguyền rủa không thể ngăn cản, phát ra từ miệng của Dục, toàn thân Bảo Nhạc rung động lắc lư, Thực Dục pháp tắc trong cơ thể trực tiếp sụp đổ.



Theo đó,  những mảnh vỡ Thực Dục pháp tắc xuyên thẳng qua Thân thể Bảo Nhạc, như gặp được chủ nhân , bay  thẳng đến Dục.



Sau đó là Văn Dục  cũng bị phá vỡ bên trong cơ thể hắn mà hình thành bên ngoài, đau đớn đến lột da, cảm giác bị xé rách, khiến cho Bảo Nhạc trán chảy đầy mồ hôi, toàn thân giống như đang phải chịu đựng tới cực hạn.



Cho đến khi Xúc Dục rời đi,  sự chịu đựng giống như đã đến cực điểm, dù sao đau đớn Xúc Dục mang đến là  trực tiếp nhất, nhưng cái này . . Cũng không sánh bằng Ý Dục bong tróc,  mang cho Bảo Nhạc cảm giác mất mác lớn nhất.



Như thể một nguồn sức mạnh nâng đỡ sinh mệnh đã rời khỏi tâm thần hắn,  khiến cho hắn phún ra một ngụm máu tươi lớn, cả người đã trở lên vô cùng suy yếu.



Tu vi của hắn, từ đỉnh phong Lục Dục đã tụt dốc không phanh, những gì còn lại lúc này cũng chỉ có giọt máu của Đế Quân.



"Không còn có cái gì nữa phải không."



"như vậy thật tốt, ta  thích ngươi thuần tuý như vậy."



"ngươi có biết vì sao ta lại bảo ngươi tới Kiến Dục Thành không, bởi vì chỉ có ngươi mới dung hợp được giọt máu của Đế Quân  , ta có thể… dùng cái này làm phương tiện, hiện tại. . . ta cắn nuốt ngươi sẽ dễ dàng hơn."



Dục nhăn nhở trong ánh mắt đen kịt, dường như lộ ra vô tận tham lam và tà ác, nàng mạnh mẽ xông ra, cả người hóa thành một vùng sương mù màu đen, lần đầu. . . rời khỏi phạm vi ghế ngồi trên bậc thang, như một mảnh mây đen, bất tri bất giác rút ngắn khoảng cách với Bảo Nhạc , nháy mắt tiến đến.



Như muốn bao phủ hắn!



Cũng chính là ở thời điểm này, Bảo Nhạc nhìn như suy yếu nhưng sâu trong ánh mắt, đột nhiên hàn quang lóe lên!



Hắn chờ,  là giờ khắc này!