Chương 1301: Mười một mặt trời!

Bảo Nhạc mượn lực lượng Đạp Thiên kiều cùng với Tàn Nguyệt bản thân thấy cảnh tượng kia,  trong đầu nhấc lên sóng gió ngập trời, làm dòng suy nghĩ của hắn rất khó bình tĩnh trở lại.

Bởi vì trước đó, trong phán đoán và ý thức của hắn, bản thể là một khối Hắc Mộc cực lớn, là  Mộc Bản Nguyên của đại vũ trụ, về sau được dùng làm vũ khí, biến thành một Hắc Mộc đinh, hàng lâm ở  nguyên Vũ đạo không , trong trên mi tâm Đế Quân.

Mà Trong quá trình này, hắn không hề hay biết, hay nói chính xác là ý thức thuộc về Bảo Nhạc vẫn chưa được sinh ra, cho đến khi Đế Quân phản kháng, mười vạn thần niệm hóa giới, Hắc Mộc đinh cũng cũng như thế, giống như gây ra phản ứng nào đó, làm cho Hắc Mộc đinh sinh ra mười vạn ý thức trong mười vạn giới.

Bảo Nhạc, chỉ là một trong số đó, mà bây giờ thì cũng là duy nhất.

Cho nên hắn mới có tư cách, đi đến hiện mức độ hiện giờ, có tư cách. . . Đi tìm kiếm lai lịch chân chính, nhưng hắn thật không ngờ, phán đoán bản thân lại xoay chuyển lớn như thế.

"Nếu như. . . Ta vẫn là ý thức Hắc Mộc thức tỉnh, thì cỗ thi thể trong quan tài kia, là ai?"

"Nếu như. . . Ta không phải là Hắc Mộc thức tỉnh, mà là cỗ thi thể kia trùng sinh, nếu như vậy. . . Ta rốt cuộc là ai?"

Bảo Nhạc im lặng, dùng nhận thức của hắn bây giờ, đã rất ít khi bối rối,  nhưng trong mắt của hắn vẫn lộ ra vẻ khó hiểu, đứng  ở cuối cây cầu thứ ba, ngẩng đầu nhìn tinh không, hắn nhìn  không phải là Đạp Thiên kiều khác, cũng không phải là  khoảng cách không gian, mà là nhìn về phía quan tài màu đen dần dần tiêu tán trong tấm hình ký ức.

Hắn vẫn có thể cảm giác được rõ ràng, trước đó ngược dòng tìm hiểu , nhìn  quan tài , khi quan tài càng lúc càng xa, càng ngày càng trong suốt, hơn nữa trong quá trình dần dần dung nhập hư vô, thi thể nhanh chóng hòa tan, thời gian, trở nên rõ ràng hơn.

, khiến cho Bảo Nhạc càng thêm khó hiểu.

Bởi vì ánh mắt, đối với tu sĩ cường đại, cũng là một phần giác quan của bản thân, có thể tồn tại chân thật,  thật giống một đường chỉ,  có thể dùng ánh mắt tương liên cùng thi thể kia,.

Trong khi tương liên , một cỗ cảm giác quen thuộc khó tả, truyền ra từ chiếc quan tài này, ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, Bảo Nhạc có thể cảm nhận được. . .  cảm giác quen thuộc, không chỉ đến từ quan tài, còn đến từ. . . thi hài đang  tan rã Trong đó  .

Nó giống như nhìn thấy một bản thân khác..

thi hài hình dáng khó có thể phân biệt, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra là một người nam tử, cùng lúc đó, từ ánh mắt tương liên, một cỗ tiếc nuối cùng với bi thương nồng đậm, từ thi hài tới trong ánh mắt Bảo Nhạc, dung hòa vào trong lòng của hắn.

Nếu như đem nội tâm một người ví như một mặt hồ , thì cỗ tiếc nuối và bi thương,  là một giọt nước, rơi vào trong hồ, nhấc lên rung động ,đồng thời giống như bao phủ hồ nước và ảnh hưởng đến tất cả tâm trí của Bảo Nhạc.



Hắn nhìn chằm chằm, cho đến  quan tài Hắc Mộc, hoàn toàn tan ra trong tinh không, thi hài trong đó hòa tan, quan tài giống như bị phong kín, cuối cùng hóa thành một Hắc Mộc. . .

Mà  Hắc Mộc, giống như tạo thành chặt chẽ liên hệ cùng  vũ trụ,  trong đó hóa thành một đám Đại Đạo chi nguyên.

Lúc này, ký ức đã biến mất , tiêu tán mơ hồ, Bảo Nhạc đứng ở cuối cây cầu thứ ba, im lặng.

Phụ thân vương y  y im lặng, chỉ có điều ở sâu trong mắt có tia sáng lóe lên, Vương Y Y  mê hoặc nhìn Bảo Nhạc trên thứ ba cầu, lại nhìn về phía phụ thân của mình, thấp giọng hỏi.

"Cha, Bảo Nhạc hắn. . . Làm sao vậy?"

"Hắn. . . cho ta thật bất ngờ." Phụ thân vương y  y nhẹ giọng nói.

"Thật bất ngờ?" Vương Y Y khẽ giật mình, nàng hiểu phụ thân của mình, cũng biết phụ thân   địa vị trong đại vũ trụ, càng minh bạch phương thức phụ thân nói chuyện, cho nên rất giật mình, phụ thân ngoài ý muốn, mà còn nói thêm một câu.

"Hắn làm ta, nhớ tới một người." Phụ thân vương y  y không nói tiếp nữa, bởi vì vẻ mê mang trong mắt Bảo Nhạc đứng  ở cuối cây cầu thứ ba đã tán đi, cất bước , đi qua cây cầu thứ ba, từng bước một đi về chỗ cây cầu thứ tư phía xa hơn.

Từ bước chân hạ xuống, khoảng cách càng ngày càng gần cây cầu thứ tư, bước chân của Bảo Nhạc càng vững vàng hơn, vẻ mê mang trong mắt đã ít đi rất nhiều.

"Ta là ý thức Hắc Mộc cũng tốt. . ."

"Là thi hài không biết trùng sinh trong đó cũng được. . ."

"Những này, đều không quan trọng!"

"Quá khứ cùng tương lai, ta đã tặng cho Y Y, thì rốt cuộc ta là ai, đến từ phương nào, thì có làm sao!"

"Ta, là Vương Bảo Nhạc."

"Của ta đạo, là Tiêu Dao!"

"Nếu như vậy. . . Không cần tự dọa mình!" nội tâm Bảo Nhạc thì thào , bước chân hạ xuống, trực tiếp vượt qua khoảng cách phía trước, từ một tiếng nổ vang truyền khắp Tiên Cương đại lục, hắn đứng ở đầu cầu thứ tư.

Hắn hai mắt hoàn toàn khôi phục vẻ thanh thản, hình như có thần vận kiên định, hắn trong con mắt Như Hỏa diễmbất diệt thiêu đốt.

"hay cho một vấn tâm, hay cho một Đạp Thiên kiều!" Đứng  đầu cầu thứ tư, Bảo Nhạc thở sâu, nội tâm không còn ràng buộc chút nào, dưới chân không còn do dự nửa điểm,  thật giống tâm thần cả người được gột rửa , vững vàng, bước đi trên cây cầu thứ tư này

Thân ảnh của hắn cao lớn vô hạn, bước tiến của hắn ổn trọng, khí tức trên thân cũng từ đi về phía trước mà 1 lần nữa bùng nổ , trong mắt chúng sinh Tiên Cương đại lục, thì một màn cây cầu trước đó chỉ làm nền cho thân ảnh của hắn trong vạn chúng chú mục, lại 1 lần nữa xuất hiện.

Tiếng về phía trước, khí tức của hắn tăng cao, càng ngày càng mạnh,  làm cho tiếng rung chuyển Tiên Cương đại lục lan ra cuồng bạo hơn, cho đến khi hắn đi tới cuối cây cầu thứ tư, thì chấn động trên người hắn đã làm cho tinh không vặn vẹo, hơn nữa còn có hào quang sáng chói đến cực điểm tỏa ra từ trên người hắn.

Mơ hồ, có vẻ như trên Tiên Cương Đại lục này, một mặt trời khác sẽ được sinh ra!!

Cùng lúc đó, mười mặt trời Tiên Cương đại lục đã có tám biến thành mông lung, giống như không thể cùng hắn. . . Tranh sáng!

Tất cả những điều này, hoàn toàn oanh động Tiên Cương đại lục, vô số tu sĩ trợn mắt , Thân ảnh Bảo Nhạc đã bước qua cây cầu thứ tư, dưới một bước,  vượt qua khoảng cách vô tận, trực tiếp đạp trên cây cầu thứ năm

Hắn thân hào quang càng sáng hơn,  từng bước một đi  về phía cuối cây cầu thứ năm.

Khi đến cuối cây cầu thứ năm, ánh sáng trên người Bảo Nhạc càng chói mắt, ở Tiên Cương đại lục mặt trời thứ mười một tôn sinh ra đang rõ ràng hơn  , cho đến khi Thân ảnh Bảo Nhạc đi đến cuối cây cầu thứ năm, Tiên Cương đại lục chấn động mãnh liệt.

Vô số hung thú gầm rống, tâm thần vô số tu sĩ rung chuyển, mặt trời thứ mười một kinh thiên động địa, chiếu rọi khắp nơi!

"người này, không đơn giản!" trong mắt lộ Phụ thân vương y  y ra thần thái, nói nhẹ, lúc này ý tứ tán thưởng đã mạnh mẽ đến cực điểm

"Vấn tâm đã qua, tiếp theo. . .  là chứng đạo!"