Chương 1308: Mộng đạo!

Tiên Cương đại lục, có 17 vực , thứ ba mươi chín lĩnh , tồn tại trên trăm cái phàm tục quốc độ, có thể nói này lĩnh trong mỗi một thành, trên thực tế chính là một quốc độ.

Có quốc độ, tự nhiên sẽ có Quân Chủ, mà có Quân Chủ. . . Tự nhiên cũng sẽ có Vương gia.

Chỉ có điều so với việc khác quốc độ, ba mươi chín lĩnh trong thứ 43 thành,  quốc hiệu vi Triệu quốc gia , cùng với khác quốc khác, . . . Chỉ có một Vương gia.

Cho dù tuế nguyệt như thế nào trôi qua, cho dù Quân Chủ như thế nào thay đổi, có thể Vương gia, chưa bao giờ biến qua, bất kể là cái đó một đời Quân Chủ đăng cơ, đều giữ lại  truyền thống, màđối với vị này Vương gia, rất là khách khí.

Cho dù là bị khác quốc độ xâm lấn, làm cho Hoàng tộc huyết mạch bị thay thế, có thể chỉ nếu không mình tìm đường chết thay đổi quốc hiệu, vẫn lựa chọn Triệu quốc xưng hô thế này , nếu như vậy tất cả cũng sẽ như thường.

Cho nên,  bốn mươi ba nội thành truyền lưu một từ xưa đến nay thuyết pháp.

Ninh nghịch Hoàng tộc quyền, không gây Tư Đồ phủ.

phủ Vương gia,  là Tư Đồ phủ đệ, chiếm diện tích mặc dù không bằng hoàng cung, nhưng không kém quá nhiều, trong đó điêu lan ngọc thế hiển thị rõ xa hoa, thị vệ phần đông, thị nữ thêm nữa.

Nhất là ca múa cơ, phàm quốc vị này Vương gia rất ưa thích quan sát vũ nhạc, cho nên số lượng trên đã vượt qua thị vệ cùng thị nữ, cũng liền khiến cho  trong vương phủ, khắp nơi có thể thấy được nổi bật nữ tử, oanh oanh yến yến, nhân gian cực lạc.

mặc dù chủ nhân không , có thể toàn bộ trong vương phủ, vẫn là hoan thanh tiếu ngữ, ca múa mừng cảnh thái bình, mà được mọi người vũ nhạc đối tượng, đúng là một ngồi trong đại điện thiếu niên.

đại điện như hoàng cung, do 99 căn cực lớn Bàn Long trụ chống đỡ, mỗi một căn  màu sắc vàng óng ánh, hắn trên điêu khắc Long trông rất sống động, thậm chí như khoảng cách tới gần, còn có thể mơ hồ nghe được có rồng ngâm truyền ra.

Còn mặt đất, bất ngờ  Cực phẩm Tiên ngọc chế tạo gạch đá, trải ra , làm cho  đại điện Tiên khí lượn lờ, lại càng không cần phải nói  99 căn Bàn Long trụ , long đầu trong miệng ngậm lấy nguồn sáng. . .

Những nguồn sáng kia,  là từng  bảo châu, những hạt châu này ẩn chứa kinh người khí tức, có thể tưởng tượng nếu là ở , bất luận cái gì một , sợ là đều sẽ khiến vô số tu sĩ điên cuồng.

Trong khi chỗ này, chẳng qua là nguồn sáng mà thôi.

Toàn bộ đại điện, thoạt nhìn mênh mông rộng lớn ,đồng thời ngồi ở trên vị trí đầu não thiếu niên, nhưng lại vẻ mặt bất đắc dĩ.

Thiếu niên này xuyên lấy hoa phục, cau mày ngồi ở một bảo thạch ngồi xuống xa hoa trên ghế ngồi, hắn phía dưới hai hàng thị vệ, nguyên một đám vẻ mặt kiên định, tu vi không bình thường, trong mắt hơn nữa còn có sẳng giọng ánh sáng, sát phạt quyết đoán, có thể nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy bọn họ như rất lưu ý thiếu niên kia.

Giống như chỉ cần thiếu niên này một câu, bọn họ là được vi hắn rút đao, chém giết xung quanh.

Trong khi  hai hàng thị vệ chính giữa, phạm vi rất lớn trong điện,  có mấy trăm ca múa cơ, đang  nhẹ nhàng nhảy múa, còn có trên trăm nhạc sĩ, khảy đàn lấy mỹ diệu tiếng nhạc, Tất cả những điều này, khiến cho nơi đây chỉ có xa hoa lãng phí hai chữ, lại vừa hình dung.

Chỉ có điều mặc cho khúc nhạc vũ đạo như thế nào động lòng người, thiếu niên kia lông mày vẫn luôn nhíu chặt, lập tức như thế, đứng  phía trước nhất cái vị kia thị vệ, quay đầu nhìn về phía những ca múa kia cơ, lạnh nhạt nói.

"Đổi!"

Hắn lời nói vừa , những ca múa này cơ nhao nhao hạ thấp người rút lui, ngay sau đó. . . Lại có một đám, nếu như Tiên Nữ hạ phàm , từ bên ngoài mà , tiếp tục nhảy múa.

Lập tức như thế, thiếu niên thở dài một tiếng, hắn đúng là Trần Thanh.

Đi từ Tư Đồ đến sau này, Tư Đồ truyền thụ hắn một đạo thần thông, này thần thông không danh tự, nhưng dựa từ Tư Đồ thuyết pháp, cần kinh nghiệm thế tục tất cả khảo nghiệm sau khi, mới có thể đem hắn tu thành chính quả.

Vì vậy, từ hắn đến ngày hôm sau, khảo nghiệm mà bắt đầu rồi.

Thế gian ít có rượu ngon, thế gian cực hạn mỹ thực, thế gian vô số mỹ nữ, cùng với vĩnh viễn cũng xài không hết tài phú, còn có một lời có thể quyết người bên ngoài sinh tử quyền lực.

vô số người tha thiết ước mơ , đều bày ở trước mặt của hắn, chờ đợi hắn đi tu hành. . .

Mà giờ khắc này, tại hắn  bất đắc dĩ tu hành , trong đại điện, không người chú ý tới, chẳng biết lúc nào nhiều ra hai đạo thân ảnh, một nam một nữ, đúng là Bảo Nhạc cùng Vương Y Y.

Hai người vẻ mặt, đều không cùng mức độ cổ quái.

"Bảo Nhạc, sư huynh của ngươi  tu hành. . . Có chút đặc biệt."

". . ." Bảo Nhạc không biết nên nói cái gì, nghĩ nghĩ sau khi, miễn cưỡng nói.

"Tư Đồ tiền bối làm như thế, nghĩ đến là có hắn dụng ý, có lẽ đây là đối với đạo tâm khảo nghiệm."

"Ngươi thật giống như rất hâm mộ?" Vương Y Y nhìn có vẻ như tùy ý hỏi một câu.

"Thoảng qua như mây khói,  vô căn cứ." Bảo Nhạc cười nhạt một tiếng, ánh mắt xẹt qua những ca múa kia cơ, nhìn về phía ngồi ở phía xa thiếu niên, ánh mắt lộ ra nhu hòa.

Sau một lúc lâu, hắn thu hồi ánh mắt, thở sâu, quay người đi ra ngoài.

"Đi thôi."

"Không đi gặp một chút?" Vương Y Y đi từ  sau khi, hỏi một câu.

"Luôn luôn tương kiến thời điểm." Bảo Nhạc cười cười, cất bước gian đi ra đại điện, Vương Y Y cũng cười cười, quay đầu lại nhìn ngồi ở trên mặt ghế thiếu niên, quay người khi Bảo Nhạc  rời đi nơi đây.

Và trong khi thân ảnh của bọn họ, đi ra đại điện , thiếu niên Trần Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua trống không cửa đại điện,   không cái gì, nhưng hắn chẳng biết  sao, mơ hồ có loại cảm giác, nếu như có cái gì đối với bản thân , rất người quan trọng,  đang  đi xa.

Bảo Nhạc đi rồi, Vương Y Y đồng hành, bọn họ đi  Tiên Cương đại lục ở trên, đi cực đông chi núi, ở đó nhìn mặt trời mọc, đi cực tây chi hải, ở đó nhìn mặt trời lặn.

Đi cực bắc rừng rậm, ở đó ngắt một căn tên là hồn khiên Thanh Đằng, lại đi cực Nam bình nguyên, bỏ ra một mảnh tên là mộng quấn hoa loại.

Cuối cùng, bọn họ về tới khởi điểm, chỉ trong Tiên Cương đại lục Đạp Thiên đệ nhất dưới cầu, ở chỗ này, Bảo Nhạc đem  hồn khiên Thanh Đằng, biên chế một tán hoa, đeo  Vương Y Y trên đầu.

"Chiếu cố tốt bản thân, bởi vì quá khứ của ta, tương lai của ta mà biện thành chế vận mệnh, ngươi ."

Vương Y Y im lặng, nhìn Bảo Nhạc hồi lâu, nhẹ gật đầu, Bảo Nhạc phất tay , quay người về phía xa xa đi , đi hơn mười bước, nàng quay đầu lại, nhìn thấy chính là Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi bóng lưng.

Đi mấy chục bước, lại quay đầu lại, cũng là như vậy.

Cho đến đi trăm bước, ngàn bước, vạn bước. . . Nàng trở về nhiều lần đầu, cho đến trong mắt thân ảnh mơ hồ, Vương Y Y thở dài một tiếng, sờ lên đỉnh đầu hồn khiên Thanh Đằng, dần dần đi xa.

Đệ nhất dưới cầu,  chỉ có Bảo Nhạc một người thân ảnh, khoanh chân ngồi ở chỗ kia, trong tay của hắn cầm một miếng ngọc giản, bên trong ghi chép một đạo thần thông chi pháp.

Phương pháp này, tên là mộng đạo.

Đối với bước thứ ba cảnh giới tu sĩ , mộng đạo chi Pháp Thần bí, tìm hiểu gian nan, mà đối với bước thứ tư , thì đơn giản một ít, còn tu vi cảnh giới đến vạn pháp đều có thể dùng bước thứ năm, tu hành đạo này, chỉ cần một chớp mắt.

Ngay , Bảo Nhạc cũng đã hiểu , trên người của hắn chậm rãi xuất hiện mông lung ý chí, biến mờ đi, dường như ngủ say, dường như làm một giấc mộng.

Giấc mơ thế giới, là một mảnh tinh không, trong tinh không một mảnh sương đỏ, trong sương mù có một trăm lẻ tám cái vũ trụ, trong đó một chỗ. . . Chính là hắn giấc mộng này, bắt đầu địa phương.