Chương 1125: Điểm Tinh thuật!

Vương Bảo Nhạc không rõ ràng lắm suy đoán Liệt Diễm lão tổ, không giống như Liệt Diễm lão tổ, hắn không hoài nghi chút nào đối với sư huynh Trần Thanh Tử, , trong nội tâm Vương Bảo Nhạc,  trong Vị Ương Đạo này Vực, ngoại trừ những bằng hữu cùng trưởng bối  ở liên bang địa cầu kia, để cho nhất mình tín nhiệm, cũng chỉ có sư tôn Liệt Diễm lão tổ cùng với sư huynh Trần Thanh Tử mà thôi.

"Nếu ngay cả sư huynh một đường chiếu cố cùng che chở ta cũng không tin thì ta còn có thể tin tưởng ai." Vương Bảo Nhạc mỉm cười , Rời khỏi đại điện Liệt Diễm lão tổ.

Những gì hắn nói với Liệt Diễm lão tổ tử là từ trong nội tâm, hắn cảm nhận trong chuyện này  giống như được sư huynh âm thầm truyền ra ý chí, hắn không cho là mình suy nghĩ nhiều,  mà cho dù thật sự suy nghĩ nhiều, sư huynh cùng Liệt Nguyệt chiến trường, hắn cũng vẫn muốn đi.

"Thời gian không còn nhiều lắm , ta phải phải nhanh chóng đề cao tu vi, trở lên cường đại. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào ,  trong mắt lộ ra một tia thâm thúy, về con rết màu máu, về cảm ngộ kiếp trước, về chân tướng thế giới, Liệt Diễm lão tổ không hỏi, nên Vương Bảo Nhạc không chủ động nói ra.

Biết một số việc. . Không phải là chuyện tốt.

Vương Bảo Nhạc  không muốn Liệt Diễm tinh hệ bởi vì mình, mà xuất hiện hạo kiếp và biến cố.

"Sư tôn đã đủ thảm được rồi, ta không cần phải thêm nữa,. . ." Vương Bảo Nhạc thở sâu, chưa có trở về chỗ ở,  mà đi tới chỗ Thần Ngưu.

Hắn cần tiếp tục quan sát, tiếp tục sao chép, để Phong Tinh Quyết của bản thân, càng thêm hoàn mỹ.

Đối với sự xuất hiện của Vương Bảo Nhạc, Thần Ngưu mở mắt ra nhìn nhìn rồi lại nhắm lại, tùy ý Vương Bảo Nhạc không ngừng quan sát thân thể   , cho đến một ngày , Vương Bảo Nhạc đã hiểu ra rồi đi khỏi , thì Thần Ngưu mới một một lần nữa mở mắt ra, nhìn nơi Vương Bảo Nhạc rời đi mới nhẹ giọng thì thào.

"Tiểu tử này  ở Thiên Mệnh Tinh, rốt cuộc đã nhìn thấy gì. . . vì sao khi trở về , có vẻ vẫn như mọi khi, nhưng lại vội vàng tăng tu vi như thế?"

Khi Thần Ngưu   trầm ngâm , thì Vương Bảo Nhạc đã về tới chỗ ở.

hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, đả tọa thổ nạp một phen, tinh khí thần để bản thân đều đạt tới trạng thái đỉnh phong , lúc này Vương Bảo Nhạc mở mắt ra, suy tư.

Tu vi đến Hằng Tinh,  lại cùng Xung Ý Tử chiến một trận, hắn đã có thể định vị tu vi của bản thân ..

"Bây giờ, dưới toàn lực bộc phát , có thể trấn áp Địa cấp Hằng Tinh hậu kỳ, thực lực có lẽ cùng Địa cấp Hằng Tinh Đại viên mãn , về phần Vị Ương Hoàng tộc , chỉ bọn họ mới có Thiên cấp Hằng Tinh. . . Đại viên mãn  thì ta không phải là đối thủ, tối đa chỉ tương đương với hậu kỳ."

Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng nói nhỏ , cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, con mắt chậm rãi nheo lại.

"Nhưng nếu dưới Địa cấp , chỉ cần trong Hằng Tinh cảnh thì sẽ bị ta nghiền áp!"

"tiếp theo đi tới chỗ chiến trường sư huynh và Liệt Nguyệt, chỗ đó không ít thiên kiêu Vị Ương Đạo Vực ,  gia tộc tông môn. . ." Vương Bảo Nhạc suy tư một lát, sửa sang lại một chút đòn sát thủ có thể bày ra của mình bây giờ.

Đạo kinh lực lượng, vào thời khắc mấu chốt mới có thể thi triển, ngoài ra thì Tinh đồ Thần Ngưu, mặc dù cho đến nay, Vương Bảo Nhạc không sử dụng trong trận chiến cùng Xung Ý Tử, nhưng hắn tin tưởng, Tinh Đồ biến thành Thần Ngưu vừa ra sẽ khiến long trời lở đất.

"Còn có hình ảnh lăm kiếp. . . Cùng với Vân Vụ chỉ và Yểm Mục Quyết."

"Còn có Minh Hỏa. . . ngọn lửa này có thể có tác dụng thần kỳ trên chiến trường!"

"Về phần Đế khải. . . thì cần một luyện hóa một lần nữa  mới  được." Vương Bảo Nhạc mở Túi Trữ Vật ra, nhìn các pháp bình cùng vật dụng của mình một chút.

"Minh khí không thể đơn giản xuất ra. . . thần binh và Đế khải, có thể để làm pháp bảo bình thường, còn Tinh Hà cung. . . những thứ khác. . . Đều là đồ tiêu hao." Vương Bảo Nhạc trầm ngâm ,  vung tay phải lên, lấy ra một thanh đại cung, khẽ vuốt  rồi lại thu hồi.

"Còn có bình cầu nguyện. . .  đồ chơi này quá tà môn rồi." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, cuối cùng thở sâu, nhìn vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể!

vỏ kiếm này, đã được nuôi dưỡng trong cơ thể quá lâu, lúc này có vẻ như bình thường, nhưng Vương Bảo Nhạc có loại cảm giác, một khi lấy ra, lực lượng trong đó có thể trảm sát bát phương.

"Ngoại trừ những này, bây giờ việc cần làm trước mặt,  là. . . Hằng Tinh công pháp!" Đem thần thức   thu hồi trên vỏ kiếm bổn mạng, Vương Bảo Nhạc chìm vào suy tư, sau một lúc lâu gọi chị đẹp, nhưng chị đẹp dường như lại ngủ rồi, không trả lời.

“Được rồi, chuyện này, tự mình có thể lựa chọn!”

công pháp Hằng Tinh, Vương Bảo Nhạc không cần thêm vào thu hoạch dự kiến, bởi vì trên người hắn đã có hai bộ!

Một bộ, là trước đó Liệt Diễm lão tổ truyền thụ cho. . . Viêm Linh Quyết!

Pháp quyết này vừa là thần thông nguyền rủa, nhưng cũng là công pháp Hằng Tinh,  lại dựa phương thức đó mà tu hành, có thể một đường đi đến Tinh Vực cảnh,  và phát ra uy lực càng kinh người hơn.

Nhưng trọng điểm để pháp quyết này tăng lên, là sinh cơ, là oán khí, sinh cơ cùng oán khí kiếp trước, chỉ có thể làm làm cơ sở, muốn càng mạnh hơn nữa thì còn cần lắng đọng ở kiếp này.

Ngoài ra, một  công pháp bộ khác  mà Vương Bảo Nhạc có được trong Minh Mộng Minh Tông từ rất nhiều năm trước   , trong nhiều điển tịch, đã từng gặp một minh pháp!

Thần thông này, tên là Điểm Tinh thuật!

Đây không phải là công pháp Hằng Tinh trong Minh Tông, thậm chí công pháp này bị liệt là cấm kị, không đề nghị chủ tu, thêm nữa là  đề nghị đệ tử Minh Tông dùng  thuật này để cảm ngộ suy diễn để công pháp bản thân chính thống tăng lên mà thôi.

Nguyên nhân là bởi vì điểm tinh thuật, quá mức tà môn,  một khi tu luyện tất có tai họa bất ngờ giáng xuống, bởi vậy công pháp này vô cùng bá đạo, người tu hành sẽ bị Thiên Đạo bài xích, càng sẽ phải tinh không trấn áp,   sẽ bị xóa đi tất cả những tồn tại căn bản.

Lý do cho tất cả điều này là công pháp này. . . Có thể điểm tùy ý ngôi sao nào làm hành tinh của bản thân,  và một khi điểm trúng, tất cả các dấu hiệu của ngôi sao,  sẽ hóa thành một  hạt châu, dung nhập trong thần thức Tu Luyện giả, trở thành hành tinh của bản thân hắn.

Bất kể có sự sống trên hành tinh này hay không, không cần biết ... hành tinh này đã được người ta luyện hóa hay chưa, thậm chí  ngay Hành Tinh cùng với Hằng Tinh của bản thân cả tu sĩ , đều có thể dùng loại thần thông này bị người ta trực tiếp cướp đoạt.

Chính vì lẽ đó mà Điểm tinh thuật, bị liệt là cấm kị.

Dù sao đối với toàn bộ Vị Ương Đạo Vực mà nói, có một quy tắc bảo toàn năng lượng tồn tại, Sự sống và cái chết, đều nằm trong đạo vực, số lượng là tỷ kệ như thế nào mà thôi, mà cho dù có tỷ lệ thấp nhất thì vẫn có thể trùng sinh vô hạn, và tất cả những điều này đều thuộc về đạo vực.

Ở một mức độ nào đó, thứ mà tu sĩ nắm giữ, chẳng qua là quyền sử dụng  mà thôi,  Thiên Đạo và luật pháp là được ý thức tập thể tạo ra,  để cho hành động của Vị Ương tộc biến thành chính thống.

"Thiên Đạo như pháp, Thiên Đạo Minh Tông là pháp của thế hệ trước,  Thiên Đạo Vị Ương thì lại là pháp của thế hệ này. . ." Vương Bảo Nhạc biết rõ, Điểm Tinh thuật. . . Có thể xem thành là không tuân thủ theo Thiên Đạo pháp tắc , hành tinh bị hắn luyện hóa, không có được quyền sử dụng,  nhưng có thể sở hữu.

Kể từ đó, chẳng khác nào cướp bóc, như vậy tự nhiên sẽ gặp tai họa bất ngờ,  lại bị bài xích, tất cả những ấn ký tồn tại cũng bị xóa đi, hình thần câu diệt

Nhưng ưu điểm của nó ... là nó nhanh!

Tốc độ tăng trưởng tu luyện cùng chiến lực, nhanh đến mức làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi, nếu hắn không có cảm ngộ kiếp trước ,  Vương Bảo Nhạc đương nhiên không chọn thần thông này, nhưng bây giờ. . . một mặt hắn cảm thấy thời gian đã không kịp, mình cần phải nhanh chóng trở lên cường đại một chút, mặt khác thì hắn hiểu ra kiếp trước , cảm thấy thuật này, có lẽ thích hợp với mình nhất.

"Hình thần đều bị hủy, chính thức diệt sạch. . . Nhưng. . . bản thể Hắc Mộc bản Của ta,  Vị Ương Đạo Vực này có thể diệt sạch sao, về phần xóa đi ý chí của ta, điểm này không khó, nhưng ta nếu không nhanh chóng tăng lên,  cho dù không bị Vị Ương Đạo Vực xóa đi ý thức, cũng sẽ bị   con rết màu máu thôn phệ. . ." Vương Bảo Nhạc im lặng , bỗng nhiên nở nụ cười.

"tu Luyện!"

tinh quang trong mắt hắn lóe lên, không do dự gì nữa, lựa chọn dùng Điểm Tinh thuật, làm chủ công pháp vì tu luyện Hằng Tinh ,  khi  hắn hạ quyết định lập tức  vận chuyển Điểm Tinh thuật, trong cơ thể hắn lập tức truyền ra thanh âm vang vọng.

hơn vạn đặc biệt ngôi sao, cùng với chín  chuẩn đạo tinh, và đạo kia hằng tinh,   trong tích tắc, toàn bộ đều rung động không thôi, xung quanh hắn truyền đến 1 ý chí, như thể có một bàn tay vô hình, bao phủ chúng vào trong,   từ nguồn cội. . . Xóa đi quan hệ cùng Vị Ương Đạo Vực  , vốn là không thể chia lìa!

Quyền sở hữu đã thay đổi!

Khi nó bị xóa bỏ, chủ tinh Liệt Diễm chấn động, Liệt Diễm tinh hệ cũng rung động ầm ầm, thế giới bên ngoài càng như vậy, mơ hồ có từng tiếng gào thét từ trong  Tinh Không xa xôi truyền đến, vang vọng khắp nơi.