Chương 1249: !

Đại chưởng thạch phá kinh thiên!

Một cỗ lực lượng Vô Thượng, từ trong lòng bàn tay mênh mông phát ra, đạo ẩn chứa trong đó vô cùng cuồng bạo, đó là lực đạo, lực lượng tới cực hạn, giống như có thể phá hủy tất cả, tịch diệt thế giới .

Cốt Đế biến thành cốt đao, là người đầu tiên tới gần nhưng ngay khi gã tới gần, va chạm với bàn tay, thì bản thân  cốt đao chấn động mạnh,  từng vết rạn nứt xuất hiện.

Cũng may Táng Linh cây cũng đã tiến tới , cùng phù những văn biến thành thi hài kia, tính cả bản thể cây Táng Linh, hình thành một cơn gió bão,  va chạm cùng bàn tay.

giữa tiếng Nổ mạnh, vô số phù văn sụp đổ, thi hài cũng phát ra tiếng gào thê lương ,  tan thành mây khói, thậm chí mà ngay cả bản thể cây Táng Linh  dường như cũng phải chịu cảnh tan nát.

, rõ ràng là chỉ Cốt Đế và Táng Linh, thì cản bản không thể nào rung chuyển được bàn tay của Vị Ương Tử, nhưng mà đòn sát thủ thi triển ra trong một trận chiến này không phải là chỉ là hai bọn họ ,ngay sau đó U Thánh biến thành nắm tóc Tử sắc đã  gào thét tới gần, không phải là trực tiếp đánh tới, mà là ngay vờn quanh, và chỉ lựa chọn một ngón tay, trong giây lát quấn quanh vô số vòng, hơn nữa bày ra lực lượng ăn mòn khủng khiếp, khiến cho ngón tay bị gã quấn quanh xuất hiện những nốt đen.

Và  bàn tay của Vị Ương Tử dưới sự trả giá của ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông liên thủ đã dừng lại chút ít trong  tinh không.

Ngay lúc ấy, đại bổng của Lão tổ Thất Linh đạo, tính cả hơn ba mươi đạo ấn ký sau lưng ông ta va chạm cùng bàn tay , đập vào đúng chỗ ngón tay ,à nắm tóc U Thánh quấn quanh.

hơn ba mươi đạo ấn sau lưng ký, hóa thành hơn ba mươi đạo thân ảnh, đồng thời bùng nổ toàn bộ tu vi, đồng loạt đánh vào đó. cũng có thể nhìn ra điểm mạnh của Lão tổ Thất Linh đạo, dựa vào lực lượng một người, đã có thể ngăn cản bàn tay Vị Ương Tử.

tuy rằng thân thể Lão tổ Thất Linh đạo run rẩy, trán nổi đầy gân xanh, toàn bộ tu vi đều đã kích thích cả, thậm chí thân thể đang phát ra âm thanh đứt vỡ giống như không thể nào thừa nhận được nữa, nhưng. . . bàn tay Vị Ương Tử, lại thì không thể nào lại đẩy tới được chút nào nữa, ngón trỏ rung động mãnh liệt, nơi bị nắm tóc quấn quanh cảm giác ăn mòn rất rõ ràng, còn ấn ký kiếp trước đến từ Lão tổ Thất Linh đạo, khiến cho ngón tay gặp gãy.

Và trận đối kháng này vẫn không dừng lại,  trogn một chớp mắt. . . Huyền Hoa Một mực không có cảm giác tồn tại  gì, bỗng nhiên hiện ra, gầm nhẹ một tiếng,  một đóa hoa sen màu đen từ trong tay bay ra.

Lúc này hoa sen héo rũ hóa thành kịch độc, lao thẳng đến ngón tay bị biến dạng Vị Ương Tử, bao phủ nó vào bên trong, làm ngón tay bị ăn mòn càng thêm nghiêm trọng.

Tất cả đều phát sinh rất nhanh, dường như khi Huyền Hoa ra tay thì Vương Bảo Nhạc cũng gầm lên một tiếng, khắc ấn đạo biến thành ánh sáng dung hợp ánh cùng sáng bình minh của Tàn Dạ, lúc này ánh sáng bình minh đã hoàn toàn chiếu rọi, vô số ánh sáng chiếu tới mọi nơi, hình thành một biển ánh sáng cái thế, chiếu về phía bóng tối, chiếu về phía bàn tay Vị Ương Tử. biển ánh sáng này ,  sáng chói cả mắt.

Nhìn từ xa, biển ánh sáng giống như mang tất cả nguồn sáng, dường như có thể tinh lọc , xóa đi tất cả, khí thế dời non lấp bể, va chạm cùng chưởng lực bàn tay Vị Ương Tử.

Tiếng nổ  truyền khắp toàn bộ tinh không Vị Ương tộc, vô số ngôi sao bị chấn động, làm cho vô số sinh linh đinh tai nhức óc, có rất nhiều khu vực sụp đổ , như ngày tận thế đã tới với Trung tâm Vị Ương vực.

Mà chỗ song phương giao chiến cũng như thế, bàn tay Vị Ương Tử bỗng nhiên rung lắc, cả bàn tay như bị tinh lọc, dần dần biến thành trong suốt, nhưng vào , Vị Ương Tử hừ lạnh, bàn tay của lão bống nhiên nắm lại!

Dưới cái siết tay này,  tinh không không chịu nổi, có tiếng thê lương vang vọng, một cỗ sụp đổ trước nay chưa có bắt đầu từ chỗ song phương giao chiến lan ra, Vương Bảo Nhạc phun ra máu tươi, thân thể bị sóng xung kích đánh vào, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực từ trước mặt xoắn tới càn quét bên trong thân thể,   sinh cơ bản thân đồng loạt bị phá hủy, hắn đã khống thể khống chế nổi mà lui ra xa, lại phun ra ba ngụm máu tươi , mặc dù Thủy đạo chủng trong người bị trấn áp, nhưng lực lượng mộc đạo vẫn còn cuồn cuồn không dứt, và trong lúc nguy cấp, khắc ấn đạo lại đổi sang kim đạo.

Dùng thuật pháp Kim sinh Thủy, miễn cưỡng bổ sung Thủy đạo đang khô cạn, khiến cho sựu dồi dào lại dũng mãnh tiến vào Mộc đạo, khiến cho sinh cơ được vực dậy,   đại lực phá hủy đã không ngừng được chữa trị tái sinh, lúc này mới  hóa giải cổ lực lượng kinh người truyền vào trong cơ thể kia.

Còn Lão tổ Thất Linh đạo lại càng thể thảm hơn, thân thể như diều đứt dây bị bay ngược lại, máu tươi liên tiếp phún ra bảy tám ngụm, đại bổng trong tay đã vỡ vụn từng khúc, hóa thành tro bụi, nhưng thân là Lão tổ Thất Linh đạo, thân là đại năng tu hành không biết bao nhiêu năm, chuyển thế mấy chục hồi ông ta vẫn có điểm kỳ dị của riêng mình .

Giờ phút này thương thế mặc dù rất nặng, mặc dù cổ đại lực trong cơ thể  phá hủy  sinh cơ, nhưng trong mắt ông ta lộ ra vẻ tàn nhẫn, nâng tay lên điểm một chỉ lên trên mi tâm của mình , rồi vạch xuống dưới, lập tức thân thể trực tiếp từ một phân thành hai.

Mà bên trong thân thể rách nát, rõ ràng lại có một bản thân khác của ông ta nhảy ra,  giống như là cởi quần áo vậy , và thân ảnh ấy lại trẻ hơn một chút, khí thế vẫn vậy, thương thế tuy có, nhưng không nghiêm trọng nữa.

Loại phương pháp này, mặc dù khác với lực lượng khôi phục của mộc đạo Vương Bảo Nhạc, nhưng chung quy  thương thế hai người bọn họ đều có thể thừa nhận trong phạm vi này, và còn có thể tái chiến.

Chỉ là. . . ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông  ,  không có chuẩn bị những thủ đoạn này, Cốt Đế  hóa thành cốt đao,  sụp đổ đã hoàn toàn vỡ vụn, mặc dù bản nguyên một lần nữa ngưng tụ, tạo thành thân ảnh, thế nhưng chỉ kéo dài được mấy hơi,  khẽ lắc đầu, phức tạp nhìn về phía tinh không, hai mắt nhắm nghiền, thân thể một lần nữa tán loạn, tiêu tán trong tinh không.

Vũ Trụ cảnh, vẫn lạc!

Cùng vẫn lạc, còn có Táng Linh, phù văn đều bị toái diệt,  thi hài đã thành tro bụi, bản thể cây Táng Linh đã có vô số vết nứt, khó thể chống đỡ, thậm chí thân ảnh còn không thể ngưng tụ ra được, chỉ thở dài một tiếng đắng chát bị nghiền nát trở về với Quy Khư.

Chỉ có U Thánh , mặc dù tóc tím cũng bị đứt hơn một nửa, bị cuốn ngược lại, cuối cùng ngưng tụ ra thân ảnh , và  trong mắt cũng hiện lên vẻ phức tạp, im lặng không nói gì.

Mà vận khí của Huyền Hoa rất tốt, dưới nguy cơ trước mắt được Vương Bảo Nhạc cuốn ra, giờ phút này  Vương Bảo Nhạc lại thả ra, mặc dù thương thế rất nặng, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Vị Ương Tử, lộ ra vẻ kinh sợ.

Quá mạnh mẽ!

Lực lượng một người, chiến sáu người bọn họ  và chỉ là một bàn tay, đã diệt hai người, đánh  trọng thương số còn lại, chỉ có điều. . . Đối với Vị Ương Tử , không phải là không trả một cái giá lớn.

lực Đạo biến thành bàn tay đã biến mất, tay áo phải của lão hóa thành mảnh vỡ tán ra, và ngón trỏ tay phải của lão. . . đã bị đứt!

Mặc dù không có máu tươi chảy ra , nhưng chỗ đó lại giống như không thể tái sinh, khiến cho Vị Ương Tử nhăn mày ,  cúi đầu nhìn nhìn, lúc ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra vẻ thâm thúy , nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , Lão tổ Thất Linh đạo và U Thánh.

"Ngũ Hành tái sinh, Đạo chủng thoát xác, minh u chi độc. . ."

"Đáng tiếc, nếu như các ngươi có thể  trở lại như lúc đầu một ít, có lẽ ta tổn thất  không chỉ là một ngón tay rồi." Vị Ương Tử chậm rãi nói, con mắt lộ ra vẻ âm lãnh, nâng chân lên, vừa muốn bước ra, nhưng  . . . lão thu hồi bước chân lại,  ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không.

" rốt cục Ngươi. . . Đến rồi!"

Trong tinh không, Minh Hà cuồn cuộn,  một đạo thân ảnh đứng trên ngọn sóng lớn lao nhanh từ đằng xa, một mái tóc dài, một thân áo đen, , một hồ lô rượu.

Đúng là. . . Trần Thanh Tử!