Chương 1378: Lam Nhạc Thiên Lại



"Tiếng đàn!" Trong ánh mắt Bảo Nhạc tuôn ra tinh quang, đưa âm phù trong tay ra trước mặt, thần niệm một lần nữa quét qua, khi  dễ nghe tiếng đàn vang vọng trong tâm thần, bỗng nhiên hắn có chút phấn chấn.



"Đây mới là Thính Dục pháp tắc!"

Hắn vẫn luôn cảm giác âm thanh âm phù của mình c như cái rắm, chẳng hay ho gì cả, mặc dù áp súc áp sức thì còn có uy lực, nhưng so với giai điệu của các tu sĩ Thính Dục pháp tắc khác hoặc là ưu nhã, hoặc là u buồn vân vân và mây mây, thì nó thật sự là khó nghe.



Nhưng hắn cũng không cách nào, nửa năm qua hắn nhận thấy âm phù ngộ ra đều là thanh âm ban đầu, vốn suy nghĩ sáng tác ra khúc nhạc của mình đã tắt trong đầu thì lúc này cầm âm phù trong tay, ngọn lửa trong lòng một lần cháy lên.



"Chẳng lẽ Hoành Cầm Tông, mới là tông môn thích hợp nhất với ta!"

Bảo Nhạc lập tức đưa âm phù trong tay dung nhập trong cơ thể, sau đó mở Túi Trữ Vật của thanh niên kia ra, tìm kiếm một hồi, bên trong ngoại trừ mấy thứ lộn xộn thì còn có hai phổ khúc cùng với ngọc giản và lệnh bài.



Lệnh bài Bảo Nhạc không quan tâm, hắn chú ý nhất chính là ngọc giản, thần niệm đảo qua, Bảo Nhạc đứng ở nơi đó suy tư một lát, dường như nghĩ ra điều gì.



" tất cả mọi thứ của Hoành Cầm Tông chủ yếu là cổ khúc, quan trọng chính là tâm có cỗ nghĩa, đạo có cỗ ngấn, tưởng tượng mình thành dây đàn. . ." Công pháp không khó, dù sao điều quản trọng của Thính Dục pháp là cảm ngộ, chẳng qua Tam đại tông phương hướng khác nhau mà thôi.



Cho nên Bảo Nhạc đã sớm nắm giữ trụ cột tu hành pháp tắc Hoành Cầm Tông, sau đó lấy ra hai  phổ khúc, nhìn kỹ, phổ khúc cũng là khúc nhạc cổ phong không ca từ, chỉ là khúc nhạc.



Đây chính là đặc điểm Hoành Cầm Tông.



Điều khiến Bảo Nhạc phấn khích hơn nữa là trong hai phổ khúc này, âm phù thứ nhất cảm ngộ ra thế mà cũng là tiếng đàn, nó khác với âm phù lúc đầu hắn cẳm ngộ, mặc dù sau đó hắn lại trở về con đường cũ cảm ngộ ra năm cái thanh âm đinh, nhưng điều này đã đủ để khiến hắn rất hài lòng.  .

Tùy ý áp súc tiếng đinhBảo Nhạc không để ý, mà là nghe âm thanh tiếng đàn dễ nghe phát ra khi chấn động âm phù  , Trên mặt Bảo Nhạc cũng nở nụ cười, đi về phía chỗ khu vực trung tâm Lam Nhạc Ngư mà thanh niên ở trước đó.



Hắn muốn xem xem, rốt cuộc  có bí mật gì mà khiến cho  Tu sĩ Hoành Cầm Tông muốn giết người diệt khẩu, phải biết rằng khoảng cách tam tông rất gần và đều có chung nguồn gốc, cho nên ngày bình thường tuy có ít xung đột, nhưng sẽ rất ít khi xuất hiện sự việc giết người.



Mà đối phương lại làm như thế, Bảo Nhạc không tin  không bí mật, chỉ là sau khi hắn đi tới khu vực này trung tâm, lại không phát hiện chút manh mối hay điều thần kỳ gì, nếu như phải nói khác đi thì nơi đây cũng chỉ là chỗ có nhiều Lam Nhạc Ngư loanh quanh và không rời đi.



khiến cho Bảo Nhạc có chút kinh ngạc, cẩn thận tìm tòi một phen, cũng chẳng thấy đầu mối gì, hắn trầm ngâm một lát, quyết định ngồi ở trung tâm khu vực, yên lặng quan sát.



Cứ như vậy, thời gian trôi qua, đã đến hừng đông, và trong một đêm này hắn không thu hoạch gì, nhíu mày, đang định đứng dậy rời đi, nhưng thời điểm bình minh sắp ló rạng, đột nhiên. . . Bảo Nhạc nghe thấy một ít thanh âm.



Thanh âm này, khiến cho ánh mắt hắn tỉnh táo lại.



Đó là khúc nhạc, nếu như là hợp âm lại như  là tiếng đàn, cẩn thận cảm thụ, lại dường như là thanh âm vạn vật, trong lòng chấn động, hơn nữa vô số những con Lam Nhạc Ngư xung quanh bơi nhanh hơn, dường như là xoay quanh khu vực này .



Mà thanh âm này cũng bị Bảo Nhạc nghe hết!



rõ ràng đó là do những con Lam Nhạc Ngư bơi thành đàn xung quanh trong quá trình đêm tối và ban ngày luân chuyển mà có biến hoá kỳ dị nào đó, thân thể của chúng va chạm với nhau mới hình thành nên thanh âm như vậy.



trong đêm chúng sẽ không va chạm với nhau, nhưng bây giờ dưới biến hóa kỳ dị ảnh hưởng , chúng va chạm,  hóa thành tiếng vang thiên nhiên bình thường.



Thanh âm này khiến Bảo Nhạc rung động, đồng thời, tri giác của hắn cũng sắc bén hơn trước, âm phù trong cơ thể lần lượt sinh ra..



Không thời gian kiểm tra âm phù là tiếng gì, Bảo Nhạc hoàn toàn đắm chìm ở bên trong cảm ngộ, nếu có người có thể nhìn thấu Thế giới Thính Dục pháp tắc, thì bấy giờ có thể nhìn thấy một màn rất là ưu mỹ.



Trong đó Bảo Nhạc khoanh chân ngồi , tóc dài tung bay phiêu động , Lam Nhạc Ngư bốn phía giống như màu xanh nước biển, thành đàn vờn chung quanh hắn, và bầu trời dần dần được phản chiếu trên cơ thể chúng ánh sáng trắng làm cho tất cả những thứ này tỏa sáng trong làn nước xanh.



Chỉ có điều loại cảm ngộ này chẳng kéo dài được bao lâu, sáng sớm ngắn ngủi, ánh sáng chiếu rọi, khi đêm tối bị ban ngày thay thế, Bảo Nhạc và bầy cá bốn phía đã cùng nhau biến mất.



Khi Bảo Nhạc mở mắt ra thì đã ở gấn phía đông Thính Dục Thành, trong mắt lưu lại  cảm ngộ, hồi lâu hắn mới khôi phục vẻ thanh tỉnh, khi hắn nhìn thấy âm phù trong cơ thể mình đã cảm ngộ ra thì Trên mặt hiện lên sự rung động.



"Một trăm lẻ chín miếng! !"

hô hấp một gấp rút, không thể nào tin nhìn âm phù trong cơ thể mình, ngoại trừ bảy mươi mốt cái đã được áp súc thì còn có một tiếng ừng ực và  hai tiếng đàn.



Và xung quanh những âm phù này thì là một trăm lẻ chín miếng mới cảm ngộ ra sáng lên lóng lánh.



Loại tốc độ này vượt qua khả năng cảm ngộ nửa năm của Bảo Nhạc, và cũng khiến cho hắn rốt cục hiểu ra vì sao Tu sĩ Hoành Cầm Tông muốn giết mình rồi, nếu là hắn thì  cũng sẽ giết người diệt khẩu.



"Thật không ngờ, bầy Lam Nhạc Ngư, lại kỳ dị như vậy. . ."

Bảo Nhạc thở sâu, đứng dậy baythẳng đến tửu lâu, trên đường thần niệm đảo qua những âm phù kia, kiể tra âm thanh của nó.



Đinh đinh đinh đinh đinh. . .



Thanh âm quen thuộc, khiến cho sự hưng phấn của hắn vơi đi một ít, rồi gần giống như chết lặng, sau hơn 100 âm thanh đinh, thì trong tinh thần của hắn đột nhiên vang lên tiếng đàn.



Thanh âm dễ nghe này, làm hắn vừa bước vào cửa tửu lâu đã cảm thấy mỹ mãn về tới phòng, cảm thụ âm phù trong cơ thể, tính toán một phen.



"Một trăm lẻ tám tiếng đinh, một tiếng đàn."



"Như vậy cũng có thể rồi, không nên quá tham." Bảo Nhạc không quan tâm những đinh kia, tiện tay đem chúng cùng lúc trước những áp súc kia đã đến cùng một chỗ, không tính toán, mà là rất cẩn thận rất đem tiếng đàn trân bảo, đặt ở bên cạnh hai tiếng đàn khác, nhìn chúng, Bảo Nhạc cảm giác bản nhạc của mình đã có hi vọng, càng ngày càng gần rồi.



"Còn có chỗ bầy Lam Nhạc Ngư, tuyệt không thể để những người khác phát hiện ra  , ai đến đoạt, ta sẽ diệt kẻ đó!"

hàn quang Trong mắt Bảo Nhạc lóe lên, hắn quyết đoán , bắt đầu cân nhắc nếu như lấy đi bầy Lam Nhạc Ngư và đổi chỗ khác thì có phải cũng sẽ có cảnh tượng vẫn hay không



"Chỉ sợ không được, bằng không thì Tu sĩ Hoành Cầm Tông kia sớm đã  làm như vậy."