Chương 1386: Hỉ Chủ



Tống Hiểu, từ nhỏ sống ở Thính Dục Thành, y cũng sinh ra , phát triển , bởi vì có thiên phú không bình thường, bái nhập vào được Hoành Cầm Tông.



Có lẽ là từ nhỏ đến lớn thuận lợi, nên hình thành một tính cách cao ngạo, chỉ có điều y tu luyện ở Hoành Cầm Tông mặc dù không chậm, nhưng so với y thì có nhiều người nhanh hơn không ít.



Vì vậy y cảm nhận được áp lực, phải tu hành nhanh hơn nữa, nhưng cho dù đã vô cùng cố gắng, những vẫn có chênh lệch, trong lúc này điều quan trọng nhất với y  chính là Phong Khúc của y không ai giúp đỡ để hoàn thiện.



Cho nên, khi nghe tới việc Đạo Tử Hòa Huyền Tông truy nã , y quyết định không bế quan nữa, đi bên ngoài thử thời vận, nếu có thể tìm được kẻ bị truy nã thì y sẽ nắm được đại cơ duyên..



Mặc dù có nhiều người cùng cách nghĩ như thế, nhưng hành động của Tống Hiểu là cố chấp nhất trong nhóm người đó, bởi vì trong khoảng thời gian này đên nào y cũng sẽ chạy ra ngoài, chăm chăm chú chú  quan sát tất cả tu sĩ mà mình gặp.



Ví như là đên này, y lại chạy ra từ nơi bế quan, nhen nhóm âm phù của mình trong đêm , để dị vật trong thế giới Thính Dục pháp tắc không ra tay với mình, đi nhanh đi về phía trước.



Tu luyện đến giai điệu giả như y thì đã có thể bỏ qua nhiều dị vật rồi, dù sao y có nhiều âm phù nên ánh sáng  có thể bảo đảm rằng y sẽ không bị thương tổn.



"Những dị vật thật sự rất phiền, mặc dù chúng sẽ không nhào lên, nhưng lại cứ đi theo xung quanh, làm cho người chán ghét."



Tống Hiểu mặt không biểu tình, nói thầm trong lòng, trên thực tế phải rất lâu y mới quen cảm giác này.



Chỉ là, y  không biết rằng,  lúc này có một tồn tại đặc thù ở trong những dị vật kia, đang quan sát y.



và tồn tại đó dĩ nhiên là là Bảo Nhạc, hắn đang ngồi ở trên người một vật như con cá nhưng chỉ có xương, hiếu kỳ dò xét người tu sĩ trước mắt  , hắn chắc chắn đối phương nhìn không thấy mình.



"Xem ra, ta thật tự biến mình thành dị vật."

Ánh mắt chớp động, đè xuống bên trong tâm kích động, vỗ xương cá dưới thân,  cá thể chấn động, ngoan ngoãn nghe theo thần niệm Bảo Nhạc, trực tiếp nhảy lên xông về phía trước, lướt qua bên người Tống Hiểu.



Có lẽ là mang theo cơn gió nhẹ, hoặc là vạt áo của Bảo Nhạc mà khiến cho Tống Hiểu lại sửng sốt một chút, vô thức đưa tay sờ lên mặt của mình.



"hình như là. . . Có cài gì đó quệt qua mặt của ta thì phải, cảm giác kia. . . Dường như như là quần áo?"

Tống Hiểu vẻ mặt đầy sự khó tin, đây là lần đầu tiên y gặp phải sự việc này, bản thân cảm thấy chắc là nhầm, vì vậy buông tay, nhưng , y mạnh mẽ cúi đầu, hai mắt trợn lên, vẻ mặt hoảng sợ giống như gặp quỷ lộ mà khiếp sợ.



" Túi. . . túi Trữ Vật Của ta? ! !"



"đâu rồi!"



Tống Hiểu giống  như sét đánh, đứng ở nơi đó mơ màng nửa ngày, một lúc lâu sau, y ngẩng đầu, mặt nhăn mày nhó, tức giận



"Không thể nào là dị vật, chúng không dám tới gần, mà cho dù là tới gần, cũng chưa từng nghe nói nó có thích lấy Túi Trữ Vật, nhất định là có tu sĩ khác, vừa rồi dùng tốc độ cực nhanh vọt tới, cướp túi của ta!"



"Đúng vậy,  cảm giác vạt áo chính là chứng cớ! !"



Tống Hiểu tức giận hầm hầm, nhưng sau đó lại chảy đầy mồ hôi lạnh, bởi vì y ý thức được rằng đối phương dùng loại tốc độ này, lấy đi Túi Trữ Vật, mà mình lại không phát hiện, thế thì cho một đao vào cỗ họng của mình , chắc mình cũng chẳng biết chết lúc nào.



Ý nghĩ này, khiến cho Tống Hiểu run lên cầm cập, nhìn về phía xung quanh đã sợ vãi cả đái, y thấy bên ngoài quá nguy hiểm, không chút do dự, lập tức trở về tông môn chạy như ma đuổi, y không ý định đi tìm người bị truy nã, bây giờ chỉ nghĩ rằng phải chạy về tông môn thật nhanh rồi, tiếp tục bế quan. . .



Mà cạnh tượng thế này, xuất hiện trong đêm này ở  trong thế giới Thính Dục pháp tắc, không chỉ một chỗ, khi Bảo Nhạc ra ngoài, bởi vì bị truy nã, đã rất nhiều tu sĩ tam tông xuất quan, cho nên tỷ lệ gặp nhau rất lớn.



Lại càng không cần phải nói tới việc  Bảo Nhạc đã trở thành dị vật, trong mắt hắn, bất kỳ một người tu sĩ tam tông nào, cũng giống như bó đuốc trong đêm, cực kỳ chói mắt, rất xa là hắn đã có thể cảm thụ thấy, thậm chí hắn còn phát hiện, nhiều khi chẳng cần nhìn,  dựa vào cảm ứng là đã có thể biết được.



Cho nên, nếu có ý giết người thì Bảo Nhạc hoàn toàn có thể trong một đêm, khiến cho  máu chảy thành sông, nhưng dù sao đôi bên không ân oán gì,  cho nên hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng đã những người này đã mang theo ác ý tìm mình, vậy thì hắn sẽ lây đi hết Túi Trữ Vật của bọn chúng.



còn Thời Linh Tử, mới là mục tiêu trọng điểm Bảo Nhạc tìm kiếm, đêm nay hắn đều đi tìm tung tích của đối phương.



Đồng thời Bảo Nhạc còn có một phát hiện kinh hỉ,  chính là dị vật trong thế giới này phần lớn là không thần trí gì, chỉ biết mờ mịt chạy qua chạy lại, gặp phải tu sĩ thì bản năng muốn cắn nuốt.



Nhưng. . . Những dị vật này đều không tính công kích với Bảo Nhạc, thậm chí đối với thần niệm của hắn, rất nghe lời, một bộ đều thật biết điều.



khiến cho Bảo Nhạc tìm kiếm rất thuận lợi, chỉ là Thời Linh Tử đêm nay không ra ngoài, cho nên Bảo Nhạc không tìm được, mặc dù hắn còn tìm được cả kiệu hoa màu đỏ, nhưng cũng không thấy Thời Linh Tử.



Mà kiệu hoa màu đỏ, trong thế giới Thính Dục pháp tắc, thì dáng vẻ đã khác với suy đoán của  Bảo Nhạc .



Nó không còn là chiếc kiệu hoa, mà đó là. . . Một chiếc lồng sắt màu đỏ.



Bên trong trấn áp tứ chi, rất nhiều lạc ấn, từng lạc ấn sáng lên lóng lánh, lúc ấy cũng có âm phù truyền ra, những lạc ấn này giao thoa với nhau  tạo thành khúc nhạc.



Nhìn vào chiếc lồng sắt, Bảo Nhạc trầm mặc rất lâu, đang tính rời đi, nhưng lúc này, bỗng nhiên, có một thanh âm rất nhỏ, vang lên trong lỗ tai hắn.



"Trên người của ngươi, có khí tức của ta. . ."



Bảo Nhạc dừng bước chân lại, ngoảnh đầu, nhìn về phía lồng sắt, sau một lúc lâu hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bốn phía.



Bởi vì câu nói vừa rồi có vẻ như là truyền ra từ trong lồng sắt, cũng như là truyền đến từ một nơi nào đó, cẩn thận nghe ngóng, dường như là sáu thanh âm này dung hợp cùng một chỗ vang lên.



"Hỉ Chủ?"

Bảo Nhạc chần chờ một chút, từ từ nói.



"Ta là Hỉ trong Thất Tình, ngươi rất đặc biệt, là người lần đầu tiên trong cuộc đời này ta gặp mà chân thân bước vào Thính Dục thế giời. . ."

Sâu kín thanh âm, một lần nữa lên.



"Thính Dục Chủ cũng không thể sao?" Bảo Nhạc nhướng mày.



"Rất sợ chết , trở thành vật dẫn Thính Dục pháp tắc đã không thể dùng chữ người để hình dung."



"còn ngươi thì sao? Không cũng không thể ở trong cái thế giới này?" Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, hỏi.



"Ta chỉ là ý thức ở chỗ này, thân thể ở bên ngoài, không phải trước đó đã từng gặp sao."

Sâu kín thanh âm, tiếp tục truyền đến.