Chương 955: Ta họ Vương!



Câu nói này vừa ra, từ sâu trong tinh không truyền đến  cỗ khí tức không thuộc về Vị Ương đạo vực, đột ngột giáng lâm xuống, xuyên qua hư vô, xuyên qua tinh không, xông vào Tinh Vẫn Chi Địa, xông vào biển giấy hắc ám,  trước người Bảo Nhạc, thình lình hóa thành một vòng xoáy cũng không bàng bạc!

Vòng xoáy này. . . Chỉ có ba thước, màu sắc sáng chói đến cực điểm, như  thể là sắc thái sáng ngời nhất thế  giới này, mới vừa xuất hiện,  lập tức làm  cả biển giấy hắc ám thậm chí cả Tinh Vẫn Chi Địa, trong nháy mắt hóa thành ban ngày!

Mà nó mặc dù cũng không bàng bạc, nhưng lại tựa hồ  là ánh sáng đầu nguồn, có nó xuất hiện, có thể khiến thế  mất đi hắc ám, và lúc đó,   vòng xoáy này, tựa hồ kết nối một thế giới, như  cẩn thận nhìn kỹ, có thể mơ hồ nhìn thấy,  thế giới trong vòng xoáy  này tràn đầy màu sắc dực dỡ

Còn có khí tức nồng đậm không thuộc về Vị Ương đạo vực, từ vòng xoáy này  không ngừng khuếch tán ra, khiến  vô số sinh mệnh Tinh Vẫn Chi Địa  ,  ở trong nháy mắt này não hải rung động, trống rỗng, mặc kệ là tu vi gì,  cấp độ nào,  dù là  người giấy quỷ dị, bên người  Bảo Nhạc cũng  không thể may mắn thoát khỏi, Giống như trong chớp mắt này , đã mất đi ý thức.

Không phải gã không muốn chống cự, mà khoảng cách này chênh lệch quá lớn, tựa như  thiên địa, thậm chí  người giấy cũng không kịp dâng lên suy nghĩ đối không lại, 1 tích tắc , ý thức dừng lại.

giờ khắc này ở mặt biển giấy đen, người giấy mi tâm có dây đỏ lại muốn tới đây tìm kiếm chân tướng  , người này theo nhận thức của  Bảo Nhạc lúc trước, cảnh giới Giống như sư huynh và Liệt Diễm lão, nhưng  người giấy yếu hơn  hai người kia , lúc này thân thể Giống như chấn động mãnh liệt ,   không thể chống cự dưới khí tức, ý thức khoảnh bị trấn áp, đứng trên  mặt biển giấy đen, không nhúc nhích.

Bọn họ  như  thế, thì càng không cần phải nói tới những  người giấy trên mặt biển, toàn bộ  một chớp mắt, ý thức như  bị tạm dừng, toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa, toàn bộ chỉ có. . . 1 mình Bảo Nhạc là còn ý thức !

Chỉ là. . . dù Hắn không bị tạm dừng ý thức, nhưng sau khi Bảo Nhạc niệm song, nội tâm dấy lên sóng to gió lớn ngập trời, bởi vì hắn phát hiện thân thể của mình không thể di động, mà trong miệng lúc trước truyền ra câu cuối cùng, cũng không phải là hắn nói ra!

Chuẩn xác mà nói, dù từ trong miệng truyền ra, nhưng thanh âm này. . . Không thuộc về hắn!

Làm cho Bảo Nhạc hãi hùng khiếp vía, thầm hô đại sự không ổn!

"Xong xong rồi. . . Tỉnh rồi. . ."

Nếu như  là lúc khác, Bảo Nhạc nhất định kêu rên, tình thế phát triển như  bây giờ, khiến hắn không thời gian  suy nghĩ quá nhiều, bởi vì. . . dường như  không bị ảnh hưởng, còn không phải có một người , đó  là hình thành hắc khí mặt quỷ mang theo dữ tợn và điên cuồng, mang theo gào thét và cuồng bạo, phóng tới Bảo Nhạc.

Lúc này mặt quỷ dữ tợn vô cùng tới gần Bảo Nhạc, nó như  muốn  một ngụm thôn phệ, nhưng lại  khi nó đến gần, theo vòng xoáy xuất hiện trước mặt Bảo Nhạc,   ý thức  chúng sinh toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa tạm dừng một khắc, từ vòng xoáy này , tựa hồ truyền ra một tiếng hừ lạnh!

Tiếng hừ lạnh tựa như  đạo âm, trong tích tắc truyền ra, lập tức khiến Tinh Vẫn Chi Địa trấn động, não hải Bảo Nhạc cũng  ong ong, về phần mặt quỷ  , đứng mũi chịu sào bị thanh âm lần này vô hình đụng chạm, trước mặt Bảo Nhạc,  tiếng kêu đau đớn thảm thiết truyền ra , sụp đổ nổ tung, hóa thành vô số hắc khí như  muốn tiêu tán.

Nhưng vào lúc này. . .  mặt kính phong ấn đột nhiên ánh sáng lấp lánh, trên đó trong  khe hở như  truyền ra tiếng gào thét, còn có rất nhiều hắc khí từ khe hở  bạo phát ra, thậm chí lúc nhìn lại, có thể nhìn thấy dường như  mặt kính  đang ngọ nguậy, từ  mặt kính trong phong ấn, lại có một khuôn mặt to lớn, từ nhô lên! !

Mặt kính này tựa như  một lớp màng, mà  gương mặt nhô ra, dường như  đại biểu tà ác, vô tận muốn xông ra ngoài phong ấn,   không ngừng mà gào thét, khe hở càng càng phát hắc khí tràn ngập, thậm chí  khiến hắc khí bốn phía tán loạn, cũng cuốn ngược phóng tới, dường như  trong ngoài giáp công, muốn nhờ lần nguy cơ này, lại triệt để đột phá.

Nhưng hiển nhiên, tồn tại vô danh không có cơ hội này, bởi vì  trong nháy mắt khi gương mặt nhô lên và gào thét quanh quẩn, từ vòng xoáy trước mặt Bảo Nhạc, bất ngờ duỗi ra 1. . . ngón tay hình thành Từ Tinh Quang!

vòng xoáy duỗi ra Ngón tay này, Giống như  từ bên ngoài đạo vực phóng tới, dùng vòng xoáy này làm môi giới,  trong tích tắc xuất hiện chỉ về phía  phong ấn!

Khi nó rơi xuống, một khí thế khó tả, như  thể thay thế thiên ý, đánh tới, khuôn mặt trên phong ấn từ gào thét lại biến thành kêu thảm, lúc này tất cả hắc khí  run rẩy  sụp đổ, ngay sau đó. . . Theo Tinh Quang ngón tay triệt để đánh tới , theo  mi tâm gương mặt trên phong ấn nhô, gương mặt tựa như  khô héo đi, tiếng kêu thảm cũng trở nên thê lương, như  muốn giãy dụa, nhưng dưới ngón tay, nó tất cả giãy dụa đều là phí công vô ích!

Chỉ giữ vững được 3 hô hấp,  gương mặt  nhô ra nổ vang sụp đổ, đồng thời khe hở trên mặt kính phong ấn tựa hồ cũng có thời gian để khôi phục, bằng mắt thường có thể thấy nhanh chóng khép lại.

Mà  ngón tay duỗi ra từ vòng xoáy  , lúc này cũng chầm chậm tán đi, hóa thành Tinh Quang chảy vào vòng xoáy , tất cả tựa hồ  muốn kết thúc, nhưng. . . Ngay lúc nó  sắp kết thúc, đột nhiên. . .  khe hở đã khép lại hơn phân nửa trên mặt kính phong ấn, khởi lên ba động.

ba động như  gợn sóng, nhanh chóng khuếch tán  khiến  mặt kính phong ấn biến thành trong suốt, lộ ra. . .  tinh không đen tối bên dưới, không biết hướng tới nơi nào. . . Một thân ảnh từ sâu trong tinh không này, đi tới từng bước một!

Thân ảnh này mới vừa xuất hiện, Tinh Quang vòng xoáy  muốn tán đi đột nhiên dừng lại, sau khi ngưng tụ hóa thành một đôi mắt bình tĩnh, nhìn lại thân ảnh qua phong ấn.

"Dừng bước!" Thanh âm nhàn nhạt, từ vòng xoáy  tràn ra, rơi vào xung quanh, rơi vào trong tai Bảo Nhạc khiến thân thể run lên.

theo thanh âm quanh quẩn,  thân ảnh dưới phong ấn cũng bước tới rìa phong ấn, dừng lại và ngước mắt qua phong ấn để nhìn ra thế giới bên ngoài.

Ánh mắt hắn đầu tiên là liếc nhìn Bảo nhạc , sau đó nhìn chằm chằm vào vòng xoáy trước mặt, hai đôi mắt do tinh quang trong vòng xoáy tạo thành, dường như  đang nhìn nhau.



Rõ ràng thân ảnh người này ở sâu trong 1 tinh không đen tối, nhưng Bảo Nhạc nhìn hắn lại có thể thấy rất rõ ràng, mái tóc màu tím, dáng người dong dỏng cao, một thân trường bào màu tím, và. . . bên ngoài thân thể vờn quanh chín đèn lồng phát ra u hỏa.

Còn có từ trên thân tràn ra băng lãnh và Giống như không đè nén được sát khí,  sát khí rất mạnh, cuộc đời Bảo Nhạc cũng ít thấy, thậm chí so với sư huynh Trần Thanh Tử  chênh lệch rất xa!

Còn có  .. . Trên tay phải của hắn, Giống như thản nhiên nắm lấy một lão giả, lão giả  cả người  đang run rẩy, mà nhìn từ bộ dáng, hình như   là gương mặt ngoài phong ấn mới nhô ra  !

"Thật thứ vị, ta truy sát Đức La Tử ba tháng, trảm trăm vạn phân thân, nhưng chưa từng nghĩ bản thể thế mà ở chỗ này, chẳng biết lúc nào bố trí một đầu thông đạo hướng tới ngoại vực!"

"Càng thú vị hơn là người  , ở chỗ này. . . cũng mà khiến ta có cảm giác, dường như   là đạo hữu cùng cấp bậc!"

Đây không phải một loại ngôn ngữ nào đó, mà thần niệm khuếch tán,  nên Bảo Nhạc cảm thụ rõ ràng, hắn có loại dự cảm mãnh liệt, đạo phong ấn . . . Có lẽ đối với Đức La Tử có hạn chế, nhưng đối với người này màn nói, một bước có thể  trực tiếp vượt qua.

Cũng may, thanh niên tóc tím này không vượt qua, hắn chỉ nhìn đôi mắt trong vòng xoáy, sau đó xoay người, mang theo lão giả trong tay, từng bước đi xa, nhưng sau lưng lại có thanh âm nhẹ giọng vang lên

"Ta họ Hứa."



"Ta họ Vương." Đáp lại hắn, là thanh âm lạnh như  băng truyền ra từ vòng xoáy  .

Theo thanh âm hai người quanh quẩn,  thân ảnh tóc tím dần dần biến mất, phong ấn mặt kính vì cũng khôi phục bình thường, khe hở trên đó lúc này cũng cũng  , khép lại triệt khiến, càng khép lại, toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa tựa hồ từ trạng thái khô kiệt lúc trước  đã dừng lại, một cỗ sinh cơ mở hồ nảy nở.

Về phần trước mặt vòng xoáy Bảo Nhạc, từ từ thu nhỏ,  đến khi hoàn toàn biến mất, trong đó không truyền ra bất kỳ thanh âm nào, như  triệt để tiêu tán  , sau đó  thân thể Bảo Nhạc khôi phục lại hành động, trong cõi u minh có loại cảm giác, tồn tại tự xưng họ Vương , trước khi biến mất, dường như  đã nhìn lướt qua mình.



"Ta cũn họ Vương. . ."  Cái nhìn này khiến trái tim Bảo nhạc  run lên, nói theo bản năng.