Chương 1228: Tàn Nguyệt chỉ!



Trong Trung tâm Vị Ương vực, Bên ngoài Minh Hà, Đại quân Minh tộc đang  giao chiến cùng liên minh Vị Ương tộc, tiếng chém giết vang vọng, ánh sáng thần thông bay múa, đạo pháp chấn động tràn ra xung quanh.



Mà vào ,  bước chân Vương Bảo Nhạc đã hạ xuống bên trong chiến trường , tâm thần Đế Sơn ,Dương đạo nhân ,  lão tổ Yêu Đồng nhất tộc, cùng với Táng Linh Minh Tông, đều dâng lên chấn động, đồng loạt nhìn lại.

So với ba cường giả Vị Ương tộc  , Táng Linh cảm thụ mãnh liệt hơn, bởi vì... bản thể gã là một cái cây Táng Linh, mà cỏ cây, vốn nằm trong mộc đạo.



Dù mộc đạo Vương Bảo Nhạc chỉ bao phủ Tả Đạo Thánh Vực, nhưng Đạo Vận khuếch tán, vẫn khiến Táng Linh cảm nhận được áp chế rất mạnh cùng với tâm thần khuấy động.



Nhưng gã  không có quá nhiều ngạc nhiên, hoặc là chính xác mà nói  mà nói thì Táng Linh là một trong không nhiều người lắm sau khi cùng Huyền Hoa va chạm với Vương Bảo Nhạc cơ bản đã nhận ra.



Và sở dĩ Thần Hoàng khác không thể nhìn thấu, là bởi vì bọn họ không tu hành mộc đạo, nhưng... Táng Linh tu mộc đạo, là gã hiểu rằng tại sao Huyền Hoa sau khi trở về lại lập tức bế quan.



Bởi vì... Huyền Hoa tu hành cũng là mộc đạo!



Hắc Liên 15 cánh hoa , dù kỳ dị như thế nào, biến hóa như thế nào, cũng khó có thể  sửa đổi bản chất của ông ta...



Cho nên, mặc dù bản thân Huyền Hoa là Vũ Trụ cảnh, nhưng bản nguyên bị rung chuyển, sinh ra một cỗ rung chuyển tâm thần mà ngoài người không thể  cảm thụ cũng rất khó lý giải.



Tất cả những điều này, Táng Linh đã hiểu ra và  không nửa điểm do dự,  ngay khi Vương Bảo Nhạc tản ra Đạo Vận,  lập tức lui về phía sau, bản năng tự nói với mình rằng không thể  tiếp cận Vương Bảo Nhạc.



Điều gã cảm thụ sâu nhất là đối phương như một xoáy,  một khi bản thân tới gần, cũng sẽ bị thôn phệ  , mà  trong vòng xoáy ẩn chứa khí tức, như là  ngọn nguồn đạo của bản thân.



Cái loại áp chế    tồn tại  giống như tự nhiên, coi như giai tầng, làm hắn đều vô lực, trừ phi có thể phần kinh ly đạo, hoặc là Vương Bảo Nhạc bị trảm, bằng không , áp chế sẽ một mực tồn tại  và càng ngày càng mạnh.



"chắc Huyền Hoa bây giờ  cũng có loại cảm thụ này!"



Trong khi gã rút lui, thì trong mắt Đế Sơn sát cơ lóe lên , nhìn ở cuối tinh không, trong gợn sóng lan tràn, Vương Bảo Nhạc một thân áo trắng, tóc dài phấp phới, vẻ mặt bình tĩnh từ trong hư vô đi ra từng bước một, thân ảnh hắn giống như được vẽ ra, đầu tiên là đường nét, sau đó rõ ràng, cho đến khi bước trên chiến trường



Ngay lúc vừa xuất hiện, hắn tản ra Đạo Vận  , bao phủ khắp nơi, khiến cho song phương chiến trường, cho dù Minh Tông hay là Liên minh Vị Ương tộc, cho dù bọn họ  khác thiên đạo, nhưng Lực lượng Ngũ Hành là căn cơ, cho nên tu sĩ song phương vẻ mặt biến hóa, đồng loạt rút lui.



Táng Linh cảm thụ càng thêm rõ ràng, thậm chí giờ phút này  đáy lòng của gã có một loại xúc động muốn bái kiến, cũng may là tu vi cao thâm, mượn thiên đạo Minh Tông Đạo cưỡng ép áp chế, cả người nhanh chóng lui lại.



Cảnh tượng này, làm Đế Sơn cảnh giác hẳn lên, còn Dương đạo nhân cùng Yêu Đồng lão tổ nhận ra nguy hiểm, thật sự là phương thức Vương Bảo Nhạc xuất hiện mặc dù không gì ghê gớm, nhưng  sau khi khi xuất hiện, rõ ràng đưa tới chấn động như thế, điểm này... Hai người bọn họ không làm được.



Mà hơn nữam cho hai vị này hoảng sợ, thậm chí khiến toàn bộ Vị Ương tộc chỗ này chấn động, là sau nhịp thở thứ 2 Vương Bảo Nhạc  đi ra, gợn sóng tinh không xung quanh nổi lên, một tiếng gào thét thê lương, vang vọng trong  tâm thần tất cả mọi người , hư vô lập tức vặn vẹo, một con bọ vàng kim khổng lồ, mang uy nghiêm Vô Thượng bỗng nhiên xuất hiện, khiến thần hồn chúng sinh run rẩy!



Nó ... Đúng là Thiên Đạo Vị Ương tộc.

Bởi vì Vương Bảo Nhạc , cho nên nó tự động xuất hiện, trong mắt lộ ra điên cuồng, càng có cừu hận cùng oán độc vô bờ, không ngừng gào thét về phía Vương Bảo Nhạc, giống như  oán hận vì Vương Bảo Nhạc tước đoạt quyền không chế ngũ hành mộc thuộc về nó!



"to mồm!" vẻ mặt Vương Bảo Nhạc như thường, sau khi mắt nhìn xung quanh, hướng về Thiên Đạo đang không ngừng gào thét, lạnh giọng nói, nâng tay lên, điểm ra một chỉ.



Trong mắt người khác đây giống như một vị thần vậy , Thiên Đạo Lúc này với  Vương Bảo Nhạc, chẳng qua là một sủng vật mà thôi, những người khác không làm gì được, nhưng không bao gồm hắn.  mộc chủng hội tụ, khiến cho vị cách bản thân Vương Bảo Nhạc,  đạt đến trình độ cực cao, cho nên lực lượng áp chế bỗng nhiên xuất hiện, làm Thiên Đạo Vị Ương tộc nhanh chóng lui lại, mặc dù vẫn còn gào thét, nhưng trong mắt có vẻ kiêng kị.



Cảnh tượng này, cũng làm cho tu sĩ xung quanh song phương, đáy lòng dâng lên chấn động lớn, nhất là Dương đạo nhân cùng Yêu Đồng lão tổ, cho dù bọn họ tưởng tượng như thế nào cũng không hiểu vì sao đều chiến lực chuẩn Thần Hoàng, nhưng Vương Bảo Nhạc... Khiến đáy lòng hai người bọn họ sinh ra cảm giác như thế.



Phải biết rằng, dù đối mặt Đế Sơn, bọn họ cũng chưa từng có loại cảm thụ này, phóng mắt toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, bọn họ chỉ có loại cảm giác cùng loại ở Trần Thanh Tử cùng Vị Ương Thuỷ Tổ .



Trong ,  sát cơ trong mắt Đế Sơn đã dâng cao, thân thể của gã tiến về phía trước , bước ra một bước, lập tức mơ hồ,  chớp mắt xuất hiện bất ngờ  đã phía trước Vương Bảo Nhạc, đánh một chưởng về phía Vương Bảo Nhạc . phía sau gã bất ngờ xuất hiện một ngọn núi khổng lồ cao vút trong mây, tu vi Vũ Trụ cảnh vận chuyển , đạo vận tràn ngập xung quanh, khuếch tán tinh không, trực tiếp  bao phủ  và phong tỏa khu vực này vào bên trong, đạo của Đế Sơn đạt đến mức cực hạn, và đạo của người khác thì bị  áp chế.



"tiểu tử! !"



vẻ mặt Vương Bảo Nhạc bình tĩnh, đối mặt với một kích Vũ Trụ cảnh này, hắn không né tránh, tay phải cũng nâng lên, vung về phía trước, mộc đạo ngoài thân thể biến ảo, ảnh hưởng khắp nơi, kể cả mấy chục vạn tu sĩ song phương trên chiến trường nơi đây, trong cơ thể hơn một nửa tu sĩ có Sợi tơ màu xanh tràn ra!



Đây là pháp tắc mộc đạo, bởi vì Ngũ Hành là trụ cột, cho nên phần lớn trong cả đời tu sĩ, nhất định có chỗ tiếp xúc với nó, mà chỉ cần tiếp xúc, thì bản thân sẽ tồn tại  dấu vết, trừ phi có thể như Vương Bảo Nhạc, chặt đứt sợi tơ đó đi, bằng không ,  trong nhận thức Vương Bảo Nhạc, những sợi tơ này, có thể trở thành lực lượng cho bản thân hắn.



Đúng lúc đó những sợi tơ màu xanh lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc ,  vờn quanh trước mặt  , hình thành 1 vòng xoáy xoay tròn, cũng cuốn về phía chưởng của Đế Sơn .



Trong tích tắc, dù Đế Sơn, cũng có một loại cảm giác như bị trói buộc, hừ lạnh, đại sơn sau lưng ầm ầm tự động sụp đổ, đang muốn trấn áp một lần nữa, nhưng thân ảnh Vương Bảo Nhạc, đã bước  ra, biến mất ngay tại .



Ngay  sau khi hắn biến mất, sắc mặt Dương đạo nhân cùng Yêu Đồng lão tổđại biến, hai người không nửa điểm do dự, nhanh chóng lui lại, nhưng vẫn... Muộn  một chút, thân ảnh Vương Bảo Nhạc, đã trực xuất hiện tiếp  ở bên người Dương đạo nhân, mangvẻ lạnh lùng, tay phải điểm một chỉ về chỗ Dương đạo nhân đã lui lại trước đó , nhưng trong miệng Vương Bảo Nhạc quanh quẩn hai chữ.

"Tàn Nguyệt."

hai chữ này xuất hiện, sắc mặt Dương đạo nhân hoảng sợ, dù một thân tu vi Thông Thiên, nhưng bây giờ lại như đã bị hạn chế , có ánh sáng vặn vẹo ở bên ngoài thân thể gã ,  bản thân bị nghịch lưu thời gian, chớp mắt xuất hiện ở chỗ trước đó mấy chục nhịp thờ trước!



Cũng  là... lúc  ngón tay của Vương Bảo Nhạc điểm nơi đó, khiến cho ngón tay hắn... cắm lên trên mi tâm của Dương đạo nhân!