Chương 1309: Trong mộng chi thành!

Đối với đại vũ trụ , vô số Tinh Vực trong vô số văn minh , Bảo Nhạc đến địa phương, là bọn họ cả đời đều không thể chạm đến .

Có thể nói   đại vũ trụ trong dường như chín thành chín sinh linh, cùng cực cuộc đời này, cũng không thể biết được, khi bọn họ sinh tồn tại   trong vũ trụ, có Nguyên Vũ Đạo Không  khu vực này.

Bởi vì nó quá mức tang thương, trong đó ẩn chứa tuế nguyệt, có thể ngược dòng tìm hiểu đến   đại vũ trụ mới bắt đầu, thần bí khó lường.

Chỉ có một ít cũng tang thương, xỏ xuyên qua toàn bộ đại vũ trụ Khởi Nguyên làm một phần nhỏ văn minh , trân tàng trong điển tịch, mới có nhỏ tí tẹo mịt mờ ghi chép.

Nếu có năng lực, đem những tang thương này văn minh ghi chép, làm choa sang lại cùng một , nếu như vậy liền có thể từ những dấu vết để lại này , buộc vòng quanh một về Nguyên Vũ Đạo Không chi chủ miễn cưỡng hoàn chỉnh dấu vết.

Vũ trụ mới bắt đầu, sinh ra cái thứ nhất sinh mệnh.

Tung hoành tinh không, đem lần lượt  phía sau sinh ra Chí Tôn cường giả, nhao nhao trấn áp, trở thành phụ thuộc sự hiện hữu của hắn.

Cường đại, vô địch.

Bá đạo, điên cuồng.

Hắn chỗ Nguyên Vũ Đạo Không, dù lao ngục, bị hắn trấn áp Chí Tôn cường giả, đời đời kiếp kiếp đều không thể rời đi, chỉ có thể nghe lệnh y, trong đó bện riêng phần mình vũ trụ, tạo thành một trăm lẻ tám chỗ tinh không.

Mà  một trăm lẻ tám chỗ tinh không, lại lẫn nhau chỉnh thể bện cùng một , đã trở thành vị này Nguyên Vũ Đạo Không chi chủ một bộ phận.

Không ai biết, vì sao vị này Nguyên Vũ Đạo Không chi chủ, muốn giống như là phong ấn, đem  hắn sinh ra sau khi, xuất hiện một trăm lẻ tám cái Chí Tôn cường giả trấn áp  bản thân trong vũ trụ.

Suy đoán tuy có, nhưng phần lớn là cho rằng,  có lẽ cùng hắn công pháp có quan hệ.

Mà chân tướng là cái gì, ít có người chân chính biết được.

Những thứ này   khác nhau văn minh trong điển tịch, đối với vị này Đế Quân cùng với hắn Nguyên Vũ Đạo Không miêu tả.

Mà những ghi chép này, toàn bộ đều hết hạn  cùng lúc đó ngắn tiết điểm, tiết điểm kia. . . Đúng là vị này Đế Quân điên cuồng, muôn dung   đại vũ trụ trụ cột quy tắc, do đó bị hàng lâm Ngũ Hành mộc cướp.

Đến tận đây, về hắn nghe đồn, dần dần mai táng trong năm tháng, Nguyên Vũ Đạo Không  Tinh Vực, cũng chầm chậm biến mất  chúng sinh trong ký ức.

Từ nay sau khi, có năng lực biết được  khu vực này cùng với lịch làm người, chỉ có tu vi đến bước thứ năm người.

Cũng chỉ có bọn họ, mới có thể ở vũ trụ vạn đạo, đều vi sử dụng cảnh giới , xa xa cảm giác , tồn tại  ở trong đại vũ trụ khu vực, Nguyên Vũ Đạo Không.

Bởi vì, ở đó. . . Không quy tắc, không pháp tắc, không Đạo Ngân, nếu như hoàn toàn trống trải.

Cũng, dù bọn họ đã nhận ra  khu vực này, cũng từ một ít dấu vết để lại trong đã tìm được dấu vết, nhưng. . . Từ xưa đến nay, tự Đế Quân bị Ngũ Hành mộc cướp hàng lâm sau khi, không người sống lấy đi tới.

Không người.

sương đỏ, ngăn cách , có bước vào người, toàn bộ biến mất.

Còn chân chính có năng lực bước vào, màcó thể tới người, số lượng cực nhỏ, đối với bọn họ , Nguyên Vũ Đạo Không thuộc về vị này viễn cổ cường giả lãnh địa, không nhất định phải đi vào lý do trước, bọn họ cũng không muốn khiến cho không tất yếu tranh đấu, cho nên, không đơn giản tiến về.

Bởi vì một khi tranh đấu. . . Đại vũ trụ đem không còn.

Mà vào bây giờ, Bảo Nhạc dùng đặc thù mộng đạo chi pháp, từ Tiên Cương đại lục, hàng lâm   thần bí tang thương. . . Nguyên Vũ Đạo Không.

Bởi vì là dùng mộng đạo mà , cùng truyền thống trên ý nghĩa chân chính bước vào, tồn tại  khác nhau rất lớn, nếu như hư ảo cùng chân thật, cho nên  từ mộng đạo chi pháp triển khai, khi Bảo Nhạc  ý thức, xuyên thẳng qua tinh không, bay vào sương đỏ bao phủ Nguyên Vũ Đạo Không sau khi, hắn chỗ đã thấy thế giới, có chút khác.

Không còn là vẫn đó Đạp Thiên kiều hi vọng  một trăm lẻ tám cái đại năng hình thành vũ trụ, mà biện thành dệt cực lớn thân ảnh, mà là một mảnh vô số ngôi sao, chỗ hình thành Tinh Đồ.

Vô biên vô hạn ngôi sao, ánh vào Bảo Nhạc trong nhận thức,  như là ở địa cầu ban đêm, ngẩng đầu nhìn lên trời cũng, nhưng. . .  ngôi sao, dường như tuyệt đại đa số  ảm đạm, dường như lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, chỉ có không nhiều lắm một ít, tồn tại  giống như còn có thể tiếp tục sáng lên yếu ớt ánh sáng, mà nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy những ánh sáng này , chỉ có năm cái, độ sáng như bình thường.

làm Bảo Nhạc có chút do dự, ngưng thần cảm giác hồi lâu, tu hành mộng đạo hắn, đối với  bản thân nhận thấy biết những ngôi sao này, có cơ bản nhận thức.

"Mộng đạo nhập nơi đây, cho nên  ta đây, trên thực tế không chân thân, chỉ là một đám ý thức, cho nên ta đối với ngoại giới, không xúc cảm, không thính giác, thậm chí cũng không thị giác. . . Mà những cái gọi là này ngôi sao, cũng không chân chính ngôi sao, chúng. . . Là mộng."

"Từng ngôi sao,  một sinh vật mộng cảnh, hào quang càng sáng, thì đại biểu mộng cảnh càng ổn định."

"Mà muốn chân chính tiến vào   Nguyên Vũ Đạo Không, ta cần trước dung nhập một giấc mộng , hắn trong mộng tìm được nằm mơ người, tập trung hắn vị trí, sau đó đem hắn tỉnh lại. . .  hắn tỉnh lại , mộng cảnh nghiền nát , hư ảo cùng chân thật giao thoa một khắc, ta liền có thể hoàn chỉnh màhoàn toàn. . . Hàng lâm ở chỗ này."

Trầm ngâm , Bảo Nhạc hướng về kia vô số Tinh Quang cảm giác quá khứ, những ảm đạm kia, bị hắn trước tiên buông tha cho, nếu như vậy mộng, tồn tại  thời khắc tan vỡ phong hiểm, thậm chí vô cùng có khả năng bản thân mới vừa vào đi, mộng cảnh  không thể nào chịu đựng, nói như vậy, thời gian trên hắn không kịp tìm được mộng chủ, cũng  không thể nào chuẩn xác tập trung đối phương.

Cho nên như vậy tan vỡ, là không hiệu quả, màmột khi thất bại, hắn  sợi ý thức cũng sẽ tiêu tán.

Mà  năm cái nhất ổn định, là Bảo Nhạc chọn lựa đầu tiên, nhưng khi cảm giác của hắn lan tràn, muốn lựa chọn một dung nhập , Bảo Nhạc bỗng nhiên tâm thần khẽ động, cảm giác tập trung  tiếp từ một cấp, loại mặc dù không ảm đạm, nhưng nếu tiếp tục không được quá lâu Tinh Quang một trong trên.

ngôi sao hào quang, cho Bảo Nhạc một loại quen thuộc cảm giác.

"Tiểu Ngũ khí tức?"

Này Tinh Thần Ánh sáng, Bảo Nhạc cảm giác đảo qua , hắn cảm nhận được Tiểu Ngũ khí tức, điều này nói rõ  mộng chủ, cùng Tiểu Ngũ có quan hệ, thậm chí chuẩn xác , là người này trong mộng, có Tiểu Ngũ.

Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, nghĩ nghĩ sau khi, buông tha cho  năm cái nhìn có vẻ như nhất ổn định mộng cảnh, mà là đem cảm giác về phía có Tiểu Ngũ khí tức chính là  Tinh Quang, lập tức lan tràn, nháy mắt. . .  toàn bộ dung nhập trong đó.

Không biết đi qua bao lâu, dường như một hơi, dường như một thế.

Mất đi xúc giác, thời gian dần qua trở về, Bảo Nhạc cảm nhận được gió thổi  làn da trên mát lạnh.

Sau đó là khứu giác trở về, hắn nghe thấy được sau cơn mưa trong thiên địa nhẹ nhàng khoan khoái hương thơm, tiếp từ là thính giác, tiếng bước chân, giọt mưa thanh âm, còn có rộn ràng bài trừ thanh âm, đủ loại hỗn loạn tiếng, từ xa đến gần, từ thấp đến cao, dần dần tràn ngập trong tai.

Cuối cùng, Bảo Nhạc mở mắt ra.

Hắn thấy được bầu trời trời chiều đang  bị mây đen che đậy, thấy được nước mưa từ phía trên hạ xuống, xối  mặt đất lần lượt ao nước nhỏ , tạo nên vô số rung động, hắn thấy được phần đông người đi đường, chống dù che mưa, ở trước mặt mình vội vàng mà qua.

Từ lên trước mắt thế giới, càng ngày càng , cuối cùng. . . Một khổng lồ thành trì, ánh vào Bảo Nhạc tâm thần , này thành miệng người phần đông, dù là vũ rơi, cũng vẫn hối hả, rất là náo nhiệt.

Mà hắn,  chính đứng ở nơi này thành trì trong một chỗ đầu đường, cầm trong tay một thanh giấy dầu tán.

Hồi lâu, Bảo Nhạc thở sâu, đem trái vươn tay ra tán phạm vi , cảm thụ giọt mưa cùng làn da  va chạm , mang đến lạnh buốt, ngẩng đầu, hắn thấy được xa xa hoàng cung, hắn trên. . . Có một khổng lồ đồ đằng.

đồ đằng, là một trông rất sống động Anh Vũ.

"Huyền Trần đế quốc." Bảo Nhạc nhẹ giọng thì thào.