chiếc kiệu hoa này cũng giống như chiếc mà lần đầu tiên hắn gặp, khi Bảo Nhạc dừng lại, lại hơi mờ đi một chút, sau đó xuất hiện ở trước người Bảo Nhạc, không dừng lại, khi chuẩn bị xuyên qua Bảo Nhạc thì mới ngừng lại.



Lúc này đây, là đứng ở phía bên phải Bảo Nhạc, cánh tay trái vươn ra dừng lại một khắc,  khoảng cách giữa cửa rèm tay trái và Bảo Nhạc bằng một người.



tiếp cận gần như vậy khiến Bảo Nhạc ngửi được một chút mùi máu tanh, điểm này hơi khác so với lần đầu tiên gặp phải lúc đó.



Thậm chí, nếu nhìn kỹ, có thể thấy máu thấm ở các vết nứt gỗ trên mép kiệu hoa, khi nhìn qua kiệu hoa có thể thấy đường đi của nó, và thỉnh thoảng sẽ có máu nhỏ giọt xuống đất. Tiếp nối thành một vệt dài



Có lẽ cái thứ trong kiệu hoa cả người là máu tươi, cũng có lẽ. . . chiếc kiệu này ở trên đường đã thôn phệ tu sĩ nó nhìn thấy , làm vưỡng vãi ra máu tươi.



Bầy giờ khi kiệu hoa dừng lại, hàn quang Trong mắt Bảo Nhạc cũng thoáng cái trở lên nồng đậm, một lần nữa lùi lại, ý đồ kéo giãn khoảng cách, nhưng khu vực này giống như bị ảnh hưởng mà vặn vẹo  , cho dù hắn lui như thế nào, thì khoảng cách giữa hắn và kiệu hoa chưa từng thay đổi.



"Quấn lên ta?"

Bảo Nhạc nheo lại mắt, quyết định không hề lui nữa, thần niệm tản ra bao phủ xung quanh, xác định nơi đây không người , hắn nhìn chằm chằm vào kiệu hoa bên cạnh, sự nguy hiểm hiện lên càng ngày càng mãnh liệt.



Cùng lúc đó,  cánh tay trái ở bên trong kiệu hoa màu đỏ lại dừng lại không vung vẩy nữa, ngón trỏ phía trước, nhẹ nhàng vươn về phía mi tâm Bảo Nhạc, muốn đâm vào đó.



Trong quá trình đó, một cỗ lực lượng kỳ dị trong lòng bàn tay tản ra, Bảo Nhạc lập tức  cảm nhận được, âm phù Thính Dục pháp tắc trong cơ thể mình bị trấn áp , dường như đã mất đi vẻ Linh Động muốn ngủ say.



Điểm này, khi hắn đụng phải chiếc kiệu hoa màu đỏ đầu tiên, bởi vì sức mạnh Thính Dục pháp tắc trong cơ thể quá yếu, không như bây giờ, cho nên cảm giác cũng không quá rõ ràng, nhưng thời điểm này, cảm giác rất mạnh mẽ.



Dường như đối phương có khả năng kiềm chế Thính Dục pháp tắc.



"Hả"

Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, nhưng ánh mắt vẫn lạnh như băng, phong ấn Thực Dục pháp tắc trong cơ thể bỗng nhiên cởi bỏ, khóe miệng cũng ngoác ra khủng khiếp rợn người.  .



Từ xa nhìn lại, ngón tay tới gần, trên móng tay sơn đỏ cũng tản mát ra ánh sáng yêu dị, còn khóe miệng Bảo Nhạc thì càng ngày càng lớn, ngay khoảng cách song phương quá gần , Trong phút chốc, miệng của hắn khoa trươngtrương đến mức khó tin có thể nuốt chửng toàn bộ chiếc kiệu hoa màu đỏ, táp về phía kiệu hoa màu đỏ.



Ngay luc đó, ngón tay cũng va chạm cùng thân thể Bảo Nhạc, , vô thanh vô tức , cẳ người hắn bỗng nhiên chấn động, cảm nhận được một cỗ nguyền rủa chí mạng không chút nào trở ngại nào nhảy vào trong cơ thể mình khi va chạm ngón tay đối phương,  muốn toái diệt toàn bộ thần hồn thậm chí tất cả mọi thứ bản thân phá huỷ.



Nhưng Bảo Nhạc đã tu hành Lực lượng Thực Dục pháp tắc đến trình độ Bạo Thực Chủ, và nuôi dưỡng lâu như vậy, mặc dù không bằng Thực Dục Chủ, nhưng sự hiện hữu của hắn cũng áp đảo phía trên Bạo Thực Chủ rồi.



Lại càng không cần phải nói, hắn còn có vị cách của bản thể, loại chí mạng kia tuy mạnh mẽ kinh người, nhưng muốn diệt  Bảo Nhạc trong thoáng chỗ là điều không thực tế.



Cho nên nguyền rủa bộc phát nhảy vào trong cơ thể Bảo Nhạc, nhưng cũng chỉ là khiến cho hắn lui lại, phun ra một ngụm máu tươi màu đen.



máu màu đen là nguyền rủa.



trong lúc lui về phía sau, hắn Bảo Nhạc cũng ngẩng phắt đầu, trong ánh mắt có chút tơ máu, chớp động mãnh liệt nhìn  kiệu hoa màu đỏ.



kiệu hoa cũng rung lên, vài chỗ đã  có dấu vết nứt vỡ, lõm xuống, nhìn kỹ, có thể  thấy giữa những lõm kia có một dấu răng.



Có vẻ như đã nhận ra Bảo Nhạc khó chơi, ngón tay bên ngoài rụt trở về, kiệu hoa cũng một một lần nữa bị nâng lên mà bay đi.



Bảo Nhạc cảnh giác, nhìn qua kiệu hoa đi xa, trầm mặc mấy hơi thở , đã có quyết đoán, thân thể nhoáng lên một cái, lại không rời đi, mà là đuổi theo.



Chỉ có điều trong sự truy kích, tướng mạo của hắn nhanh chóng thay đổi, khí tức cả người đều triệt để biến hóa,  phòng ngừa bị tu sĩ Tam đại tông nhìn thấy.



sở dĩ lựa chọn truy kích, một mặt là bởi vì  kiệu hoa màu đỏ kỳ dị, và còn điều quan trọng hơn là. . .  khi nguyền rủa trí mạng vừa rồi  bộc phát trong cơ thể Bảo Nhạc, hắn đã nhận ra một tia Hỉ pháp tắc của mình, lại. . . Lập tức sinh động, giống như đang được chiếu rọi.



"Có thể trấn áp Thính Dục pháp tắc. . ."



"Có thể khiến cho khí tức một tia Hỉ pháp tắc trong cơ thể ta  sinh động."



"Không phải kiệu hoa, mà là các chi bên trong đã khác."



"tập hợp tất cả những điều này lại thì đáp án chỉ có hạn. . . và cho dù là đáp àn nào, thì nhất định đều cùng có quan hệ với Hỉ Chủ!"



Bảo Nhạc nhớ rõ, khi bản thể hắn mới vừa tới đến thế giới tầng thứ hai,  trưởng lão hỉ chi phân mạch nói cho hắn về  việc của Hỉ chủ .



bởi vì Hỉ Chủ bị Thính Dục pháp tắc ảnh hưởng, cho nên bị Thính Dục Chủ nhằm vào, trong đó tiêu diệt chủ lực các phân mạch là tu sĩ Thính Dục pháp tắc.



và vị Hỉ Chủ Thất Tình bị Thính Dục Chủ trấn áp. . . trong Thính Dục Thành!



Cụ thể vị trí trấn áp ở chỗ nào, dùng cách gì để trấn áp, không ai biết được, nhưng có thể để xác định là khi Hỉ Chủ bị trấn áp, Hỉ pháp tắc tắc trên thế giới cũng dần dần tàn lụi.