Chương 1118: chiến phủ Hằng Tinh!

Nói đoạn, lập tức  phiến trận pháp phù văn hóa thành biển giấy này, trong chốc lát  nhấc lên sóng lớn kinh thiên, vô số lá bùa va chạm cùng nhau kịch liệt, truyền ra từng tiếng nổ vang!

Mắt thường có thể thấy được, những lá bùa kia trong lúc va chạm cùng nhau  đã sụp đổ, hóa thành hoa giấy bay khắp bầu trời,   quá trình làm Vương Bảo Nhạc  tiêu hao thật lớn, dù sao đây là đòn sát thủ Xung Ý Tử, dù gã chỉ là Địa giai Hằng Tinh, so với Vương Bảo Nhạc chênh lệch 2 cấp độ.

Nhưng. . . tu vi Hằng Tinh hậu kỳ, vẫn là có thể đem chênh lệch gã không ngừng giảm bớt, mặc dùm không vượt qua được, nhưng thể hiện ra sự mênh mông, vẫn làm cho Vương Bảo Nhạc  cực kỳ cố sức!

Cho nên bây giờ tu vi Vương Bảo Nhạc cũng vận chuyển toàn bộ, hằng đạo chi tinh trong Tinh Đồ sau lưng, càng thêm đen ngòm, hắn rất muốn biết, hằng đạo chi tinh của mình,   trong cùng cảnh  giới Vị Ương đạo vực, rốt cuộc ở vào một  cấp độ gì!

" trấn Cho ta!" điều khiển vô số lá bùa va chạm xung quanh , hoa giấy bay mua ,  hai tay Vương Bảo Nhạc bấm niệm pháp quyết, một lần nữa vung lên, trong miệng truyền ra tiếng gầm nhẹ.

Nhịp nhở thì, lập tức toàn bộ biển giấy nổ vang, vô số hoa giấy ngưng tụ lại cùng với nhau, lại tạo thành một thanh kiếm giấy, đâm về phía Xung Ý Tử lúc này sắc mặt đại biến!

Từ xa nhìn lại, một màn kinh thiên động địa này, làm tâm thần rung động, vô số kiếm giấy chiếm cứ toàn bộ tinh không, trong lúc  gào thét ẩn chứa uy lực ngập trời, muốn xông tới Xung Ý Tử.

Nhưng vào lúc này, trong mắt Xung Ý Tử lộ ra quang mang mãnh liệt, hai tay đang bấm niệm pháp quyết thì Hằng Tinh sau lưng trong chốc lát lóe lên, như là một  trái tim cực lớn, cho người tim người ta đập thình thịch,    gã nhảy lên, vô số kiếm giấy tiến đến xung quanh, lập tức  gặp phải trùng kích, nhóm đầu tiên tới gần  bị  sụp đổ tan ra, từ trong giấy hóa khôi phục!

Một một lần nữa đã trở thành Trận pháp  Phù văn, chỉ có điều bởi vì trước đó sụp đổ trong trạng thái giấy hóa, nên dù khôi phục, nhưng đã mất đi uy năng!

Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, chịu đựng cắn trả trong cơ thể, tinh quang mạnh  mãnh liệt, hay tay chắp lại rồi tách ra, bàn tay phải vỗ xuống , hào quang Tinh Đồ sau lưng lập tức lóe lên sáng hơn ,  nhóm kiếm giấy thứ hai, thứ ba cho đến vô số , dùng tốc độ nhanh hơn, khí thế càng mạnh hơn nữa, phóng tới Xung Ý Tử.

Mặc dù Hằng Tinh Xung Ý Tử cũng bạo phát mãnh liệt, khiến cho từng đám kiếm giấy đều sụp đổ, nhưng kiếm giấy thật sự quá nhiều, thêm lực lượng hằng đạo, cuồng mãnh vô cùng, khiến cho không ít kiếm giấy xông ra rút ngắn khoảng cách với Xung Ý Tử , nhanh chóng tới gần!

"Vương Bảo Nhạc! !" hai mắt Xung Ý Tử lúc này đỏ ngầu, cũng bất chấp tư thái bốc phét trước đó, Vương Bảo Nhạc quá mạnh, làm cho gã lần lượt cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt, nhất là  pháp tắc giấy hóa này, quá là khó nhai.

Cho nên nguy cơ trước mắt, Xung Ý Tử gào lên một tiếng, cả người lui lại, hay tay vung lên phía trước ngón tay co lại, trong ánh mắt chớp động điên cuồng, cách không bóp mạnh  Hằng Tinh sau  lưng một cái!

"Cửu đạo, hằng biến!" Vừa gầm lên,  Hằng Tinh sau lưng Xung Ý Tử, dưới một trảo của gã, lập tức méo đi, mắt thường có thể thấy được nhanh chóng thay đổi hình dạng,  dường như bàn tay phải của Xung Ý Tử lúc này đã trở thành lỗ đen chính thức, đem Hằng Tinh của gã hấp thu tới!

Một màn này nói thì lâu, nhưng phát sinh rất nhanh,  trong  khi Xung Ý Tử gào rú, Hằng Tinh   vặn vẹo hội  tụ lại trên tay phải Xung Ý Tử, thì. . . Lại hóa thành một thanh chiến phủ Xích sắc!