Chương 937: Đuổi ta sao?



" tiểu nữ hài âm hiểm, sao trên người lại  có minh pháp chấn động nhỉ. . ."

Bảo Nhạc run rẩy nhanh chóng rời xa chiến trường, trong đầu hiện ra thân ảnh tiểu cô nương nham hiểm

Rất  bây giờ hắn không rảnh đi cân nhắc.  phía sau hắn nữ tử linh đang của cửu phượng phái đến từ bàng môn Thánh Vực tốc, toàn thân Thất Thải vây quanh, đang bay nhanh đuổi theo.

Ngay cả khi đang truy đuổi, cổ tay cô  ta vẫn lắc lư.  theo tràng chuông giòn tan liên tục vang lên, xung quanh tạo thành 1 tia tròn gợn sóng, nhìn từ xa nữ tử này mỗi bước như  đang đạp sóng về phía trước,. Trong khi phi nhanh vẫn phiêu dật ưu nhã mà tốc độ cũng đáng kinh ngạc.

Nhất là váy dài bảy màu phất phới càng khiến cho nữ tử tướng mạo xinh đẹp lại như  Tiên Nữ bước vào phàm trần.

"Vì ta sao?"

Bảo nhạc đau đầu, nhìn thấy nữ tử đang đuổi mình rời khỏi chiến trường, cùng tiếng chuông nhanh chóng vang lên, tốc độ càng ngày càng nhanh, Bảo nhạc bất đắc dĩ nhấc tay lấy trong túi ra một ngọc giản và ném nó về phía linh đang nữ tử phía sau hắn ta, gào lên.	"Đừng đuổi theo nữa, đây  là tín vật của ta, chờ lần này thí luyện chấm dứt, Tạ mỗ  sẽ cho 1 cơ hội đến cửa cầu thân!"

linh đang nữ tử Phía sau hắn bay nhanh phóng tới, nghe cũng khóe miệng lại lộ ra nụ cười.

"Ta đến cửa cầu thân?"

Tuy rằng lời này nghe được vừa ý êm tai nhưn trong mắt nữ tử lại có tia sáng lóe lên.  nàng sở dĩ đuổi theo thật ra có chút hứng thú đối với Bảo Nhạc, nhưng  hứng thú không phải giữa nam nữ, mà muốn nhân cơ hội này,  đối phương hàng phục. xem có thể thu vào làm tùy tùng.  về phần hắn từng chém qua Hằng Tinh, việc này quá mức vớ vẩn, nàng  rằng nhất định là do hoàn cảnh đặc thù  không thể lấy chiến lực phán đoán.

Dù sao nàng hiểu rõ, đối phương không những đoạt danh mà còn trêu chọc Tử Kim văn minh, bối cảnh thiếu thốn, chỉ khi thành tùy tùng của mình thì mặc dù mất đi tự do, nhưng chỗ tốt cũng không ít.

Nhưng bây giờ, nàng có chút thay đổi chủ ý.  Sẽ bắt sống hắn ta, khiến hắn ta nếm trải cảm giác chết coi như  hình phạt, sau đó xem xét xem thiên kiêu tử kim có đủ tư cách trở thành tùy tùng của mình hay không.

Nghĩ tới đây, trong mắt linh đang nữ tử hàn mang lóe lên, tay phải nhàng vung lên, lập tức sóng âm bốn phía vặn vẹo, nháy mắt phân tán ra, thẳng đến ngọc giản Bảo Nhạc ném,  va chạm trong  nháy mắt,  ngọc giản   nổ tung.

Và vào lúc nó sụp đổ, một lượng lớn sương mù màu đen tỏa ra từ ngọc giản,  tạo thành một quyền, tung một cú về phía linh đang nữ tử!

Này ngọc giản nhìn như  tầm thường, nhưng trên thực tế lại ẩn chứa bản nguyên Bảo Nhạc,  nên lúc trước hắn mới hàm ngôn vì  muốn làm  đối phương đánh nát ngọc giản, do đó chế tạo cơ hội ngăn trở.

Đương nhiên. . . như  đối phương không để ý đến ngọc giản, thì  đối với Bảo Nhạc mà nói còn tốt hơn.

Chỉ có điều ý niệm thứ hai trong đầu Bảo Nhạc rất khó thành công. là thiên kiêu Cửu Phượng, bản thân  linh đang nữ tử không tầm thường, tâm địa thanh cao.   thấy  ngọc giản có điều cổ quái nên  lúc này ngọc giản mặc dù sụp đổ thì trong đó hắc khí hóa thành quyền lại  xuyên qua linh đang nữ tử . Không tạo thành tổn thương chút nào tới nàng, dường như  như thân ảnh là hư ảo.  trên thực tế cũng đúng là như  thế bởi vì ngay sau đó,  thân ảnh linh đang nữ này bỗng nhiên ra phía bên phải Bảo Nhạc.

" Chỉ có chút thủ đoạn nhỏ nhoi này thôi sao?"  ,

linh đang nữ tử nâng tay phải lại lên, lập tức bốn phía sóng âm bộc phát, như  sợi tơ vô hình,  hướng về phía Bảo Nhạc ý đồ muốn quấn quanh. Độ sắc bén của nó cũng rất đáng kinh ngạc, khi khoảng trống bị quét qua, nó thậm chí còn tạo ra âm thanh bùng nổ. Một mặt rất nhanh, mặt khác khoảng không cũng như  bị cắt ra.

Nếu Linh Tiên , đối mặt một kích này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thậm chí như  Hành Tinh, cũng phải Lực lượng hành tinh mới có thể chống cự.  thật sự là bản thân linh đang nữ tử này tu vi không tầm thường đồng thời lục lạc chuông trên cổ tay cũng là chí bảo

"uầy không đơn giản nha!"

Bảo Nhạc nheo mắt lại, đối phương phát hiện mình bố trí thì  không coi vào đâu, nhưng lại phản kích mạnh mẽ như  thế, mà  sợi tơ  sóng âm cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.  đồng thời đối phương tu vi trong cơ thể chấn động cũng khiến  Bảo Nhạc ý thức được thanh niên này khó nhằn.  biết được đây là kình địch nếu muốn chiến thắng trong thời gian  ngắn sợ là không làm được. Trừ khi là liều chết một trận mới có thể hóa giải, nhưng nói như  cũng thì không đáng rồi.

" không nên liều chết một trận với cô ta làm gì?"  ý niệm hiện lên trong đầu  Bảo Nhạc bị hắn lập tức buông tha , bởi vì đã nghĩ tới cách khác. lúc này sóng âm tơ mỏng đã gào thét tới gần bảo nhạc từ  bốn phía, phong tỏa toàn bộ phương hướng. nhưng khi  chúng tới gần nháy mắt, thân thể Bảo Nhạc lại nổ vang tự động sụp đổ, hóa thành 1 màn hắc khi lớn bao trùm.

Những sợi tơ  có thể phong tỏa phương hướng, nhưng lại không thể ngăn chặn khe hở.  mượn bản thân hóa thành sương mù nháy mắt  theo khe hở xuyên qua, cũng không phải là bỏ chạy, mà  bay tớ thẳng đến linh đang nữ tử lúc .

trong quá trình bay tới, thân ảnh Bảo Nhạc lại hội tụ, Đế khải trên người ầm ầm biến ảo, Yểm Mục sau lưng xuất hiện, nâng tay phải lên   tung ra một quyền Toái Tinh Bạo, trong tiếng nổ vung tới.

Toái Tinh Bạo, mặc dù không được tăng cường trên kỹ xảo, nhưng làm một loại thủ đoạn bộc phát tu vi thì uy lực của nó rất khả quan, dù sao ưu điểm của nó ở chỗ khiến tu vi 1 lần bộc phát tới  lớn nhất.

Hơn nữa với Vương Thiên phú Ngôi sao Nguyên Anh Bảo Nhạc, đứng ở nơi này Huyễn Tinh trên có thể tăng cường, khiến  một quyền Toái Tinh Bạo này, tựa hồ thật sự có thể toái diệt ngôi sao .  1 quyền tung ra hình thành 1 lỗ đen xé rách hư vô, quét ngang tất cả, như  một hắc cầu khổng lồ lao thẳng tới linh đang nữ tử

“Thần thông thô thiển như  cũng, tuy rằng uy lực có thể chấp nhận được, nhưng cũng không đáng nói!”

Linh đang nữ tử nheo lại mắt, i đồng thời tay phải bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, không trung phía trên bầu trời đột nhiên nổ vang, thương khung hóa thành Hỗn Độn, mơ hồ truyền đến tiếng phượng hót, hình như  có một con Phượng Hoàng cực lớn, dường như  ẩn thân trong hư vô.

ngay sau đó, một Phượng trảo hư ảo tung ra, dùng tốc đvô cùng ộ kinh người bổ xuống, mà nó cũng càng lúc càng lớn, trong chớp mắt  hóa thành mấy trăm trượng chộp theo hướng  Bảo Nhạc tung quyền.  tiếng nổ với toái tinh bạo vang vọng khắp không gian.Toái Tinh Bạo hình thành lỗ đen bị sụp đổ, Phượng trảo cũng chia năm xẻ bảy, nhưng ngay sau đó, theo tiếng phượng minh , Phượng trảo thứ 2 cũng từ trên trời chộp tới.

Lập tức như  thế, Bảo Nhạc Vô Tâm tái chiến, thân thể lập tức rút lui, đồng thời một lại lấy ra một miếng ngọc giản, ném hướng linh đang nữ tử.

"Một miếng không đủ thành ý sao, thôi cũng, ai bảo ta ưu tú như  thế, khiến ngươi không tin ta đây  cho ngươi thêm một miếng nữa, nhớ rõ , cầm này ngọc giản này đến cầu hôn!" Bảo Nhạc ho khan ném ra ngọc giản trong khi  thân thể rút lui nhanh hơn.

"Ngươi chỉ biết miệng lưỡi trơn tru  thôi sao!"

Linh đang nữ tử trong mắt lộ ra thất vọng, nhưng nhưng trong lòng lại  cảnh giác càng mạnh hơn nữa, vừa rồi Bảo Nhạc biến hóa thần thông, mặc dù nhìn như  thô, nhưng uy lực của nó cũng ghê gớm lắm,  nàng rất coi trọng.  lúc này không khiến ý tới  miếng ngọc giản, thân thể nhoáng một cái phóng đứng trên tới Phượng trảo, hướng về phía Bảo Nhạc lại đuổi theo.

Cứ như  cũng, hai người một trước một sau,  không ngừng truy đuổi ở , thần thông linh đang nữ tử thủ đoạn rất nhiều, biến ảo thương khung Phượng Hoàng còn xuất  hiện cả hai đầu., Bảo Nhạc bên này  Đế khải biến ảo có thể dựa vào tốc độ từ từ kéo dài khoảng cách, hoặc tránh đi thần thông đối phương.

Nhưng. . . Khiến hắn đau đầu nhất, là đến từ thủ đoạn lục lạc chuông linh đang nữ tử, theo thanh âm kịch liệt hóa thành sóng âm sinh ra quấy nhiễu và suy yếu khiến  tốc độ Bảo Nhạc dần dần chậm lại, như  hãm sâu vào vũng bùn bị sóng âm bốn phía vờn quanh.

đến một nén nhang , như  bị cuống theo, Bảo Nhạc biểu hiện ra có chút lo lắng, nhưng  lại cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ thời gian gian cũng không còn nhiều lắm, vì cũng mạnh mẽ quay đầu lại, nâng tay phải lên  1 đại loa xuất hiện ở trong tay của hắn.

"ông đây  cũng có pháp bảo sóng âm nhớ!"

đại loa đặt ở trước mặt Vương Bảo hết sức rống to một tiếng