Chương 1184: Bao phủ!



Trần Thanh Tử im lặng.



Minh Khôn Tử ánh mắt vẫn không thay đổi, không nói gì.



Tu sĩ Minh Tông Xung quanh cúi đầu, việc này bọn họ không thể nào tham dự vào, cũng không năng lực tham dự, chuẩn Minh Tử Âm Dương nam nữ,  trong mắt có chút không cam lòng, sau khi mơ hồ nhìn Vương Bảo Nhạc thì lựa chọn cúi đầu.



Mà Vương Bảo Nhạc trán nổi đầy gân xanh  thân thể đang run rẩy không ngừng, hắn giãy dụa đấu tranh, nội tâm gào thét, thậm chí trong mơ hồ, thân thể  hắn đều xuất hiện thanh âm ken két, tựa hồ có cái phong ấn không nhìn thấy gì đó, đang bị nghiền nát.



Cho đến sau mấy nhịp thở, Trần Thanh Tử nhẹ gật đầu.



"Nếu như sư tôn kiên trì như thế,  thì đệ tử đồng ý, từ đó về sau tất cả hành vi của tiểu sư đệ. . . Không thể tra, không thể ngăn, không thể phong ấn, không thể quấy nhiễu, cho dù hắn muốn đi ra thế giới tấm bia đá!"



"Thiện." Minh Khôn Tử nở nụ cười, ánh mắt thu hồi từ trên người Trần Thanh Tử, một lần nữa nhìn Vương Bảo Nhạc, thấy được Vương Bảo Nhạc nổi đầy gân xanh, thấy được hắn giãy dụa đấu tranh, trong ánh mắt Minh Khôn Tử lộ ra vẻ không đành lòng cùng nhu hòa, nhẹ giọng thì thào.



"Không muốn khổ sở, vi sư có thể tồn tại đến nay, đã là may mắn, còn đần độn như vậy mà thủ mộ, vi sư sớm đã mỏi mệt,  để cho ta. . được Giải thoát a."



"vi sư giải thoát đáng giá, đại đệ tử của ta, sẽ bởi vì giải thoát của ta mà để cho Minh Tông huy hoàng, kế thừa sứ mệnh, tiểu đệ tử của ta thì có thể đạo của mình chọn vẹn, từ nay sau thiếu đi một phần nhân quả ràng buộc, Tiêu Dao chi quả không còn xa nữa, và hơn nữa lấy được tư cách rời đi, việc này. . . cần phải an ủi sao, là chuyện vui." Nói xong ,Minh Khôn Tử nở nụ cười, nụ cười càng ngày càng tươi, tiếng cười càng lúc càng lớn, truyền khắp xung quanh, truyền khắp toàn bộ Mộ Minh Hoàng.



Khiến cho chấn động xung quanh bằng bằng mắt thường có thể thấy được, khiến cho có Đệ tử Minh Tông không thể không lui lại, càng làm cho ba hồn đăng trên quan tài Minh Hoàng, lắc lư không thôi , một chiếc nhỏ nhất đã. . . bị tắt!



nội tâm Vương Bảo Nhạc phát ra tiếng gào thét thê lương, nhưng nhưng không thể nào ngăn cản tất cả những điều này, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn sư tôn trong tiếng cười kia, cả người chậm rãi trong suốt, cho đến khi hai hồn đăng trên quan tài bị tắt, cho đến khi thân ảnh sư tôn, càng mơ hồ hơn. . .



linh hồn đăng Thứ ba bị tắt.



Minh Khôn Tử đã hoàn toàn . . Biến mất.



"Sư tôn! !" Vương Bảo Nhạc gào lên thê lương, bởi vì Minh Khôn Tử biến mất , thân thể của hắn trong tích tắc khôi phục lại hành động, áp lực nội tâm thống khổ, truyền ra  thanh âm vô tận bi thương, Hơn nữa, có một sự điên cuồng không thể giải thích nổi, cả người lập tức đến chỗ sư tôn biến mất, nâng hai tay lên như muốn nắm vào cái gì.



Nhưng không nắm được. . .



"Tàn Nguyệt! !" con mắt Vương Bảo Nhạc đỏ ngầy,  trong đầu của hắn, sớm đã không coi mọi người nơi đây tồn tại, kể cả Trần Thanh Tử, cũng không phải làm hắn chú ý, suy nghĩ duy nhất hắn,  là thay đổi tất cả những điều này.



Thần thông Tàn Nguyệt lập tức triển khai, nhưng . .  sức mạnh của tuế nguyệt lại mất đi tác dụng vào lúc này, không phải không triển khai, mà mặc cho tuế nguyệt trôi qua hai mươi nhịp thở, nhưng ở trước mặt của hắn cũng vẫn không thể nào hội tụ ra thân ảnh xuất sư tôn biến mất.



Nhưng Vương Bảo Nhạc không cam lòng.



"Tàn Nguyệt!"



"Tàn Nguyệt! !"



"Tàn Nguyệt ! ! !"



Liên tục triển khai , ánh mắt Trần Thanh Tử phía xa đã rơi vào trên người Vương Bảo Nhạc, sâu trong đó lộ ra sự thống khổ, lộ ra sự giãy dụa đấu tranh, nhưng rất nhanh  lại một lần nữa bị sự kiên định thay thế, ánh mắt thu hồi trên người Vương Bảo Nhạc, nhìn về phía quan tài Minh Hoàng anh ta nâng tay phải lên điểm một chỉ.



Lập tức  quan tài Minh Hoàng cực lớn, truyền ra âm thanh chấn động, cái nắp quan tài dần qua bị một cỗ lực lượng vô hình mở ra, dần dần tăng lên, cho đến khi hoàn toàn mở ra, khí tức tử vong nồng đậm đến cực hạn, khuấy động không ngừng.



Trong lúc đó, từng đạo hào quang trong quan tài lóng lánh, cuối cùng một cỗ thi hài trong đó lơ lửng bay lên,  thi hài không trọn vẹn, chỉ còn lại có nửa người trên, hoàn toàn hư thối, chỉ tồn tại xương cốt, nhưng cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy   xương cốt mỗi một tấc, đều tràn ra Đạo Vận tử vong, trong mỗi một đám Đạo Vận, tựa hồ cũng ẩn chứa vô số phù văn mơ hồ, toàn bộ hài cốt. . . Đối với Minh Tông là Thánh Vật trân quý nhất.



Không một ai trong số họ!



Bấy giờ hài cốt trên không, chậm rãi bay tới phía Trần Thanh Tử, Tu sĩ Minh Tông đều kích động run rẩy, đồng thời quỳ xuống, trong mắt lộ ra vẻ khát vọng cùng chờ mong, duy chỉ có. . . Vương Bảo Nhạc, không nhìn chút nào, hắn vẫn đứng ở nơi sư tôn biến mất, cử chỉ điên rồ lần lượt triển khai thần thông Tàn Nguyệt.



Bởi vì triển khai quá nhiều, hắn có chút khó có thể thừa nhận, hư vô xung quanh nhanh chóng vặn vẹo, thân ảnh của hắn như ẩn như hiện, bởi vì triển khai Tàn Nguyệt nhiều lần mà trong phạm vi mấy trượng xung quanh, tốc độ chảy của thời gian đã khác với  khu vực khác.



“Nhất định có thể!”



"Tàn Nguyệt  là pháp tắc thời gian, nhất định có thể làm được!" hai mắt Vương Bảo Nhạc đỏ ngầu, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, không để ý tới  Di hài của Minh Hoàng trong suy nghĩ Tu sĩ Minh Tông giống như Thánh Vật đang trôi qua trên đỉnh đầu, không để ý này di hài đã dần dần rơi vào trong tay Trần Thanh Tử.



Cho đến khi Trần Thanh Tử nâng tay phải lên, chạm tới  di hài, di hài này hóa thành một chút ánh huỳnh quang, dung nhập trong cánh tay Trần Thanh Tử, khiến cho cánh tay xuất hiện  trong hư vô phiến Cửu U kia, ngoại trừ màu xám và Hắc Bạch , còn có những màu sắc khác.



Ngũ quang thập sắc!



Những màu sắc này theo cánh tay tràn ra, dần dần lan tràn toàn thân, cho đến cuối cùng  bao trùm thân thể toàn bộ Trần Thanh Tử, khí tức Thiên Đạo trên người, lập tức dâng lên,  càng thêm nồng đậm, càng thêm triệt để, thậm chí mơ hồ trên đầu còn xuất hiện một vòng xoáy mênh mông.



phạm vi vòng xoáy lan tràn trong vô tận Cửu U, từng Tu sĩ Minh Tông ngẩng đầu, có thể nhìn và cảm nhận được,  trong vòng xoáy, hình như có một thông đạo, một đầu. . . Có thể cho có Tu sĩ Minh Tông bước vào tiến về. . . Thông đạo!



cuối cùng của Thông đạo, đúng là. . .  Sinh giới Vị Ương Đạo Vực!



tiếng nổ vang trời truyền ra, vòng xoáy xoay tròn, toàn bộ Cửu U đều rung động lắc lư, Minh Hà cuộn trào, giống như tất cả lưu động, đều trong một ý niệm của Trần Thanh Tử.



Cảm nhận được chịu tải thuận lợi Thiên Đạo của mình, Trần Thanh Tử càng thêm bình tĩnh, cuối cùng nhìn bóng lưng Vương Bảo Nhạc thật sâu, anh ta xoay người, đi về bên ngoài.



Phía sau anh ta,  những tu sĩ Minh Tông kia nhanh chóng đi theo, trong mắt mang theo vẻ cuồng nhiệt, mang theo vẻ kích động, mang theo vẻ chấp nhất, nhưng. . .  Minh tử Âm Dương một nam một nữa kia, thì  trong mắt nam tu lại lộ ra một vẻ không cam lòng, lúc đi theo lại quay đầu nhìn Vương Bảo Nhạc, cho đến khi phải rời khỏi Mộ Minh Hoàng, lúc bước ra Minh Hà, gã  bỗng nhiên phân liệt cánh tay phải của mình ,  hóa thành một đạo hắc khí, dùng tốc độ cực nhanh, lao thẳng . . . Vương Bảo Nhạc trong Mộ Minh Hoàng!



lúc phóng đi,  cánh tay tạo thành một tiểu nhân, hình dáng giống như đúc chuẩn Minh Tử,  sát cơ tràn ngập, tốc độ lại không nhanh, giống như đang phán đoán, đang chờ đợi, nhưng sau khi phát hiện Thiên Đạo không tới ngăn cản,  tiểu nhân tự cho là cảm nhận được ám chỉ, vì vậy tốc độ bạo tăng, chỉ trong chốc lát  đã tới khu vực gần ba trượng chỗ Vương Bảo Nhạc.



Không nửa điểm dừng lại,  liền chui vào ,muốn thừa dịp  thần trí Vương Bảo Nhạc mơ hồ, xuất thủ với hắn, nhưng. . .  nháy mắt khi tiểu nhân tiến vào khu vực này, chưa kịp ra tay,  thân thể run lên bần bật, bằng mắt thường có thể thấy được,  hình dáng của tiểu nhân nhanh chóng thay đổi,  trong chớp mắt,  có vô số thời gian trên người gã bị đảo lưu.



Ngay lập tức  hóa thành cánh tay, sau đó hóa thành hắc khí, rồi trở thành một giọt máu đen, không nửa điểm dư thừa sau đó bị xóa đi.



Trong lúc đó, có nhân quả tràn ngập, đoạn căn nguyên của gã, khiến cho nó hoàn toàn  biến mất trong Cửu U.



Không chỉ có như thế,  chuẩn Minh Tử triển khai phân liệt cánh tay , thân thể rung động kịch liệt, phun ra một ngụm máu lớn, thần hồn mờ đi, thậm chí nàng kia bên cạnh gã, cũng như vậy, cùng máu tươi phun ra.



Về phần tu sĩ Minh tộc khác, có không ít người nhíu mày, muốn nói lại thôi, Trần Thanh Tử một đường đi thẳng về phía trước, anh ta từ đầu đến cuối không dừng lại chút nào, cũng không ngăn trở, duy chỉ có  đạo vận bên ngoài thân thể có chút chấn động, vì vậy trong khoảnh khắc tiếp theo . . .



Vị tu sĩ phân hoá Âm Dương nam nữ này tự cho mình siêu phàm, cho là mình chính còn Vương Bảo Nhạc là phụ, cho mình là đệ nhất Minh Tử Minh Tông, hơn nữa còn là lãnh tụ tương lai, thân thể gã và cô ta lập tức chấn động, trong mắt mang theo vẻ không thể nào tin, thậm chí  cơ hội mở miệng cũng không có , chỉ trong một nhịp thở. . cả người bị phân giải, hình thần câu diệt, không có tư cách tới Luân Hồi, bị Thiên Đạo. . . Xóa đi!



thân ảnh Trần Thanh Tử, từng bước một, tiếp tục đi xa, Đạo Vận quanh người, khí thế mênh mông, làm cho hư vô run rẩy, làm cho Cửu U chấn động, bao trùm vô tận chỗ vòng xoáy hình thành.



Mà phía sau của anh ta, tầng dưới cùng của Mộ Minh Hoàng, một thân ảnh khác, tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vằn đầy tơ máu, một lần lại một lần , không ngừng triển khai Tàn Nguyệt. . .



Thời gian dần qua, hai người càng ngày càng xa, cho đến khi Trần Thanh Tử rời khỏi Minh Hà, Minh Hà lại bao phủ ngăn cách tất cả. . . trong đó



Trong lúc Minh Hà bao phủ Mộ Minh Hoàng, Trần Thanh Tử nghe thấy tiếng thì thào mà thế gian này, chỉ có bản thân anh ta mới có thể nghe.



"Ta nhất định làm được!"