Chương 1104: Hung hăng càn quấy!

phong ba Ttrên hiên Mệnh Tinh   , đã nhanh chóng chấm dứt, tâm thần mọi người mặc dù rung động, nhưng rốt cuộc vẫn là tiếp nhận sự thật này, ánh mắt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, đã không giống với lúc trước.

Trước đó những Hộ Đạo giả đến từ Liệt Diễm tinh hệ kia, mặc dù cũng tôn kính, đó là bởi vì Liệt Diễm lão tổ, nhưng bây giờ đã khác, Bảo Nhạc đã sử dụng chiến lực của mình và khí thế của mình để khiến những tu sĩ xuất chúng này phải kinh ngạc.

Trong cả cuộc đời, bọn họ chưa từng thấy một hành tinh nào, giống như Bảo Nhạc, lại toát ra khí chất đáng sợ như vậy, hơn nữa ... loại trạng thái vô hình, cũng khiến cho đáy lòng tất cả các hằng tinh trên chiến hạm phải suy đoán.

nói như vậy Bởi vì, điều này chỉ xảy ra chênh lệch cấp độ giữa nhau quá lớn, ví dụ như Thần Linh không thể bị nhìn thẳng, bởi vì xung quanh Thần Linh,   quy tắc bị vặn vẹo,  người cấp độ không đủ, một nhìn lại, sẽ bị ảnh hưởng mãnh liệt, bản thân sẽ không thể nào thừa nhận quy tắc vặn vẹo ở đằng kia, sẽ bị ảnh hưởng bởi cảm ngộ, sẽ tự sụp đổ.

Như Vương Bảo Nhạc vừa rồi,  là dạng này, mặc dù không đạt tới trình độ khoa trương như vậy, nhưng lại có đặc điểm này,  điều này. . .  là làm ngọn nguồn cho nội tâm Hằng Tinh bị chấn động.

Tạ Hải Dương cũng rung động, nhưng hắn khôi phục nhanh chóng, ở bên người Vương Bảo Nhạc nhiệt tình hơn cả lúc tới , chẳng qua hiện nay trên đường về, có thêm một người còn ra sức hơn cả y

Người này,  là Trần Hàn, gã gần như là người khôi phục lại nhanh nhất  , mở miệng một tiếng hô hào ba ba, không thèm để ý nét mặt cổ quái những Hộ Đạo giả kia của gã và Tạ Hải Dương đang chỗ đó nhíu mày bất mãn.

Về những điều này, Bảo Nhạc không quan tâm, bởi vì hắn đang suy nghĩ về một câu hỏi sau đặt chân lên chiến hạm.

Mình, muốn đi chỗ nào!

Theo kế hoạch hắn đến, sau dự thọ yến, hắn muốn trở lại Liệt Diễm tinh hệ để phục mệnh, đồng thời dự định trở lại Địa cầu để gặp lại cha mẹ và bằng hữu.

Nhưng sau có cảm ngộ kiếp trước ở thí luyện , biết được hơn phân nửa chân tướng , cách nghĩ của Vương Bảo Nhạc có chỗ thay đổi, nhất là. . . Đã trải qua một lần nguy cơ suýt nữa bị đoạt xá.

Tuy biết kiếp trước của mình là một khối Hắc Mộc bản lai lịch thần bí, cuối cùng chính thức sinh ra linh trí dưới tự ban tặng của  Tôn Đức, nhưng Vương Bảo Nhạc không cho là mình là không thể bị đoạt xá.

Đồng thời, hắn còn có một  suy đoán.

"Ta là Hắc Mộc bản, nhưng Hắc Mộc bản. . . Lại không nhất định là ta!"

"Hắc Mộc bản có thể Luân Hồi bất diệt, nhưng ta lại không nhất định. . . Nói cách khác, ta là linh trí sinh ra trên đó, ta là có thể bị xóa đi,  giống như Khí Linh trên pháp khí."

"Khí Linh bị xóa đi, pháp khí tuy có tổn hại, nhưng lại ảnh hưởng không lớn, chỉ cần bản thân pháp khí trong một ít hoàn cảnh đặc biệt, còn có thể đản sinh ra Khí Linh mới. . ."

" Khí Linh mới đản sinh ra, là ta, cũng không phải ta." Vương Bảo Nhạc im lặng, có lẽ là đối với  một điểm này do ngay từ đầu tiếp xúc với luyện khí, nên Vương Bảo Nhạc là đương nhiên có Logic và phán đoán của bản thân.

Hắn biết rõ   con rết màu máu có tham lam cùng ác đối với mình ý rất là mãnh liệt, có lẽ không bao lâu nữa, mình sẽ phải đối mặt với đối phương xuất hiện và đoạt xá,  như là đổi một Khí Linh pháp khí mới  .

"Nếu như nói răng Hắc Mộc là pháp khí còn kiếp trước ta là Khí Linh của nó, thì như vậy. . .    có một vấn đề liên quan, đó là ta hẳn là có thể thể hiện ra   thần uy Hắc Mộc bản ba thước!"

"Ba thước hàng lâm,  có thể trấn áp chúng sinh Thương Mang đạo vực. . ." Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, hắn hiểu ra điểm này, nhưng hắn càng hiểu ra. . . là bản thân bây giờ  không thế khống chế được Hắc Mộc bản.

Trong lúc này Có hai lý do liên quan., Một là chỉ có bản thân ở kiếp này mới thực sự có thể hợp nhất ký ức của tất cả các kiếp, , cho dù cương thi vẫn oán binh, vẫn tiểu bạch lộc, đều không làm được điểm này.

Cho nên, dưới phân tích của  Vương Bảo Nhạc, hắn cảm thấy đây có lẽ là cơ  để bắt đầu khống chế Hắc Mộc bản.

Một mànguyên nhân khác, mặc dù có vẻ như linh trí của mình sinh ra đã thật lâu, đã trải qua mấy đời, nhưng so với hằng hà tuế nguyệt trên  Hắc Mộc bản, thì  mình còn chẳng tính là hài nhi trên cơ thể nó..

Vì vậy, để khống chế được Hắc mộc bản là điều vô cùng khó khăn.

Cho nên. . . Bây giờ điều quan trọng nhất ở trước mặt hắn là khống chế Hắc Mộc bản, cũng là như thế nào chống cự sự tình con rết màu máu xuất hiện đoạt xá,  hắn càng nghĩ, thì chỉ có làm cho tu vi tăng lên mới có thể!

Chỉ   trở nên mạnh mẽ hơn,   mới có thể giải quyết mọi thứ

.

"Hằng Tinh cảnh đối với ta mà  nói, đã không khó khăn gì, thậm chí nếu ta muốn,  có thể lập khắc tấn chức. . . Nhưng loại tấn chức này, mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng vẫn là chênh lệch đi một ít." Vương Bảo Nhạc lộ ra trầm ngâm, hắn muốn Hằng Tinh cảnh, là Vạn Tinh chiếu rọi, nâng Hằng Tinh bản thân lên.

Muốn làm được điểm này, hắn càng cần nhiều ngôi sao hơn nữa!

ngôi sao Đặc biệt!

"Vẫn muốn đi một chuyến. . . Tinh Vẫn Chi Địa!" Vương Bảo Nhạc trầm ngâm , trong mắt lộ ra quyết đoán, lập tức truyền ra thần niệm Tạ Hải Dương, thông báo một  tọa độ tinh không.

tọa độ này, chính là cửa vào Tinh Vẫn Chi Địa hắn lúc trước đi

Khi đến đó, không cần tín vật, Vương Bảo Nhạc tin tưởng người giấy ở Tinh Vẫn Chi Địa, có thể cảm nhận được mình, sở dĩ như vậy, là bởi vì tín vật lúc trước Vương Bảo Nhạc rời khỏi  liên bang , để lại cho Triệu Nhã Mộng, như một trong nội tình của liên bang.

Lúc này   thần niệm truyền ra, Tạ Hải Dương lập tức tuân mệnh, những chiến hạm dừng bền ngoài Thiên Mệnh Tinh     ầm ầm vận chuyển, về phía tọa độ Vương Bảo Nhạc đưa cho, gào thét lao đi, dần dần  rời khỏi phạm vi Thiên Mệnh tinh hệ.

Cùng lúc đó, Vương Bảo Nhạc vẫn đang suy tư, lúc này hắn suy nghĩ, là. . . La Thiên!

"Ta thích  thế giới vòng thứ hai này, nó là của ta. . ." Bảo Nhạc lẩm bẩm, lặp lại lời nói của La, hắn khó có thể tưởng tượng được một kẻ đại năng vô thượng với ánh mắt lạnh lùng, không chút cảm xúc lại nói ra lời như vậy.

Tuy nhiên, ở ký ức trong đầu, hắn cảm thấy rõ ràng những lời La Thiên nói là sự thật..

Bảo Nhạc im lặng vì nghĩ đến câu chuyện của cha Vương YY nói với Tôn Đức  về ma, về yêu, về Bán Thần Bán Tiên,   Cái kết của câu chuyện đó là ngón tay của La bị chặt đứt, cho đến sức mạnh của tất cả mọi người được tập hợp, La bị chém giết!

Những câu chuyện này, hiển nhiên là phát sinh ở thời điểm trước kiếp thứ nhất .

"Còn sự việc La phong ấn Hắc Mộc bản, từ lúc bắt đầu phong ấn chỉ là bình thường một ngón tay cho tới không tiếc dùng cả một cánh tay trái  để tiến hành phong ấn. . ."

"vì  sao hắn lại làm như thế, là sợ Hắc Mộc bản, vẫn. . . vì bảo vệ thế giới mà hắn thích?" Vương Bảo Nhạc nghĩ mãi  không ra, nhưng hắn nghĩ tới La Thiên hỏi mình, có biết được cảm giác ưa thích đó như thế nào không.

Điều này khiến Bảo Nhạc im lặng hơn, và giọng nói chị đẹp, lúc vang vọng trong đầu của Vương Bảo Nhạc.

"Bàn tử, ngươi bị ảnh hưởng rồi, thứ ưa thích thường thường đại biểu chính là tính chiếm hữu."

" nếu như Ngươi ưa thích Hồ Điệp, ngươi nói là để nó tự do bay múa thì tốt hơn, nhưng là đem nó biến thành một tiêu bản, kẹp ở sách vở tốt nhất?"

tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động, cẩn thận nghiền ngẫm lời nói chị đẹp.

"hay ho gì, bởi vì ta không thích bướn, ta thích ngươi."

"Mập mạp chết bầm, ta đang nói chính sự cùng ngươi!" Chị đẹp hừ một tiếng.

"Ta cũng nói chính sự!" Vương Bảo Nhạc chớp mắt, ho khan một tiếng, hắn phát hiện chị đẹp, là nhất vật điều hòa cảm xúc bản thân tốt nhất, có thể giải tỏa cảm xúc của hắn đến mức lớn nhất, nhưng ngay lúc đám chiến hạm  ra  ngoài Thiên Mệnh tinh hệ. . .

trong tích tắc, một cỗ cảm giác nguy cơ rất nhỏ xuất hiện trong tâm thần Vương Bảo Nhạc, , khiến cho hắn ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa, thấy được. . . Ở trong tinh không phía xa, trên một khối thiên thạch dường như bị áp chế không thể nào di động, một người trung niên nam tử mặc hắc y đang khoanh chân ngồi, ôm một thanh trường kiếm.

trên người Nam tử này, không tràn ra chấn động yếu ớt nào,  lúc này mạnh mẽ mở mắt ra, nhìn về phía chiến hạm Vương Bảo Nhạc, nhưng tên đó dường như không cảm thụ được Vương Bảo Nhạc, cho nên khóe miệng lúc này, vẫn lộ ra nụ cười cao cao tại thượng, trong miệng truyền ra giọng nói bình tĩnh mà lãnh ngạo.

"Vương Bảo Nhạc, cảm ơn ngươi bảo tồn đầu của mình lâu như vậy chờ ta tới,  hiện tại ngươi có thể giao cho ta."