Chương 1438: Hỉ Chủ



"Ta nghĩ ,  ta đã gặp Dục mà ngươi nói. . ." Bảo Nhạc nói.



" hoàn toàn chính xác Ngươi đã gặp."

Giọng nói của Đế Quân có chỗ thay đổi, giống như xen kẽ giọng của nữ tử, làm nó tràn đầy cảm giác quỷ dị.



Nhất là một chữ cuối cùng, giọng nói của Đế Quân biến mất, hoàn toàn bị giọng nói của nàng kia thay thế!



Và giọng nói này, Bảo Nhạc không còn xa lạ, đúng là giọng mà hắn nghe thấy trong cửa ải của Lục Dục, đồng thời cũng là giọng nói làm bạn với hắn cả đời khi trầm luân trong Dục.



thần sắc Bảo Nhạc rất là phức tạp, hắn nhìn Đế Quân hình như đang run rẩy trong sương mù, lúc này, ông ta như bừng tỉnh từ trong giấc ngủ say, đột nhiên bộc phát, lan tràn ra xung quanh, 1 Tinh Đồ lạ lẫm chậm rãi vận chuyển trên đỉnh đầu. . .



Cuối cùng, khi thân thể Đế Quân không còn run nữa, cả người như chìm vào giấc ngủ sâu, sương mù bên ngoài cơ thể, sau khi cuộn trào, có tiếng cười vang lên, ở dưới Tinh Đồ , và tụ lại trên đỉnh đầu của Đế Quân, tạo thành thân ảnh một Nữ tử!



Nàng ta mặc váy dài màu đen, cầm trong tay một chiếc ô dấy giầu màu đen, vành ô trong tiếng cười nâng lên, lộ ra  khuôn mặt. . . Bảo Nhạc vừa quen thuộc vừa xa lạ.



Nói quen thuộc, là bởi vì hắn đã từng gặp. . . Nói xa lạ, là bởi vì bộ dáng này của đối phương, khiến cho Bảo Nhạc ngoài thở dài, cũng cảm thấy rất xúc động.



"Ta là nên gọi ngươi là Dục, hay là. . . Hỉ Chủ?" Bảo Nhạc trầm thấp nói.



dung nhan Nữ tử trước mắt này, đúng là. . . Hỉ Chủ!



Đối với thân phận của Dục hiện ra ở trước mặt mình, nếu Bảo Nhạc lần đầu tiên bước vào tầng thứ nhất của thế giới, thì nhất định sẽ rất kinh ngạc, nhưng sau khi trải qua cửa ải Lục Dục, trải qua tất cả, cho tới bây giờ, hắn sớm đã ý thức được vấn đề của đối phương.



Trong ký ức của Đế Quân, Bảo Nhạc đã nhìn thấy một chiến chiến tướng tên là Linh Nguyệt, cũng hoàn toàn chính xác đã trở thành Hỉ Chủ, chỉ là khác với những gì mà hắn biết.



Nhìn bóng dáng được sương mù đen kịt tạo thành trước mặt, Bảo Nhạc nghĩ tới tiếng cười quen thuộc trong Thính Dục,  mùi hương cơ thể trong Văn Dục,  tất cả giống như đã từng quen biết,  còn có trầm luân ở bên trong Ý Dục, mỗi cử chỉ nhăn mày , nụ cười, đều đã nói rõ thân phận.



Ngoài ra, chính nàng là người đã nói cho Bảo Nhạc cách mở thượng giới.



Là nàng nói cho Bảo Nhạc, dung hợp Thất Tình là sẽ hóa thành Ý Dục.



Cũng chính là nàng. . . đưa Cho Bảo Nhạc những đạo chủng Thất Tình, có thể nói Ý Dục hoàn toàn là Hỉ chủ thôi động, mục đích của nàng, đã không cần nói cũng biết rồi.



Sau khi Đế Quân tách thế giới tầng thứ nhất khỏi thế giới tầng thứ hai, bởi vì nhiều ngọn nguồn hơn, cho nên ở khả năng nào đó Dục cũng bị Đế Quân phân liệt thành hai phần, một phần trong cơ thể ở tầng thứ nhất thế giới hắn, một phần trong thế giới tầng thứ hai.



Vì vậy, nếu muốn thật sự khống chế Đế Quân, Dục cần hợp hai làm một, nhưng nàng lại không có cách nào hội tụ ra Ý Dục, không thể nào ra cánh cổng thượng giới, và  ở thời điểm này, Bảo Nhạc lại xuất hiện.



"Cảm ơn ngươi đã dẫn ta tới đây, bằng không thì ta không biết còn phải đợi bao lâu mới có thể hội tụ lực lượng Dục Vọng tầng thế giới thứ hai để mở ra phong ấn."

thân nữ tử ảnh trên đỉnh đầu Đế Quân do vô số khói đen hình thành, lúc này cười nói.



"Cho nên, để ban thưởng, ngươi muốn gọi ta là gì cũng được, Hỉ cũng tốt, Dục cũng được, đều không sao." Nói đến đây, nàng nhìn thật sâu Bảo Nhạc.



thần sắc Bảo Nhạc lạnh lùng, không biểu hiện gì, chỉ là lạnh lùng nhìn Dục.



"sao người lại tỏ ra lạnh lùng như vậy. . . Kỳ thật ngươi cũng phải cám ơn ta mới đúng, bởi vì không có ta  giúp, sợ là rất lâu trước đây, ngươi sẽ gặp Thần Linh giống như là Đế Quân, tự mình tiến về thế giới của ngươi, cưỡng ép dung hợp ngươi."

Dục vẫn nhăn nhở cười, nhìn qua Bảo Nhạc, nhẹ giọng nói.



Tuy nhiên, những gì nàng nói quả thực là sự thật.



Ngay cả Bảo Nhạc cũng phải thừa nhận đối phương nói câu này là đúng,  nếu không có vấn đề gì với Đế Quân thì Bảo Nhạc đã phải đối mặt với việc bị cưỡng ép dung hợp từ lâu rồi.



Cho nên, Bảo Nhạc trầm mặc.



"sao không nói gì? Không nói gì tức là đồng ý. . . Tiểu Đế quân, theo đạo lý của ngươi, có phải ngươi cũng nên báo đáp ta một chút hay không?"

Khi Dục nói ra những lời này thì nàng ta không nhịn được liếm liếm bờ môi, đôi mắt càng trở lên đen xì xì.



"Đừa thần hồn của ngươi  cho ta để báo đáp, được chứ?"



"Ta dung hợp thần hồn của ngươi, cũng mượn vị cách bản thể ngươi. . .  như những gì mà ta đã nói với ngươi trước đó, ngươi muốn tự do, vậy thì. . . rất đơn giản."



"Ta mượn vị cách bản thể  dung hợp ngươi, hơn nữa ta điều khiển Đế Quân, kể từ đó là chân viên mãn chính rồi, mà ngươi. . . Làm phân thân tàn hồn, thực ra chẳng có ý nghĩa gì."



"Ngươi có thể lựa chọn nhân sinh cùng con đường của ngươi, mà ta. . . Cũng sẽ mang theo Đế Quân hoàn thiện, rời khỏi đại vũ trụ này." thanh âm Dục rất êm tai, càng mang theo một sức thuyết phục rất lớn, lời nói ra dường như còn chuẩn bị lực lượng rung chuyển tinh thần người khác, khiến cho trong lòng Bảo Nhạc hiện lên một ít gợn sóng.



"Như thế nào?" Dục lập tức nhận ra gợn sóng Bảo Nhạc, vẻ đen xì trong ánh lại càng thêm nồng đậm.



"Ngươi nói nhiều như vậy, vẫn không ra tay, là ngươi cảm thấy không nắm chắc, hay là. . . Ngươi khống chế Đế Quân không hoàn toàn." Bảo Nhạc bỗng nhiên nói.



biểu lộ Dục không biến hóa, nhưng ánh mắt lóe lên trong chốc lát, nâng tay lên, nhưng vào lúc tay vừa giơ lên, thân ảnh Bảo Nhạc đã biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện, bất ngờ đã ở không trung trên bậc thang,  phía trước Dục.



sắc mặt Dục hơi đổi, Bảo Nhạc bình thản, nắm tay phải siết lại đánh ra một quyền.



Một quyền này, đất rung núi chuyển tạo thành bão táp có thể rung chuyển tất cả, khiến cho Dục  vô thức phải lùi lại, phất tay điều khiển Đế Quân, Đế Quân nâng tay lên, vung về phía trước



Lập tức một cỗ khí tức cuồng bạo hơn, ầm ầm trỗi dậy, tạo thành một bàn tay khổng lồ, muốn bóp Bảo Nhạc, nhưng nó bóp lại chỉ là tàn ảnh của Bảo Nhạc, hắn lại xuất hiện ở một bên khác Dục.



"Xem ra, ngươi không biết đập nhau rồi. . ." Nói đoạn, ánh mắt Bảo Nhạc lạnh như băng, nâng tay lập tức trong tay xuất hiện một nguồn sáng!



nguồn sáng màu trắng, tản mát ra ánh sáng mênh mông, đúng là. . . quang điểm Màu trắng mà đoạn trí nhớ Trước đó Đế Quân đưa cho Bảo Nhạc  biến thành.



Vừa xuất hiện bị Bảo Nhạc đánh lên một quyền, ,  quang điểm nổ tung, hóa thành vô số vết lốm đốm, tản ra về phía bốn .



Những nơi đi qua, sương mù màu đen như bị ăn mòn, khiến cho sắc mặt Dục một lần nữa biến hóa, quan trọng nhất là. . . quang điểm nổ tung , bị hắn khống chế, mí mắt Đế Quân lúc này hơi động một chút!



Bản thể và phân thân, có đôi lúc mặc dù là không cần giao tiếp, nhưng vẫn ăn ý. . . giống như khắc ở trong linh hồn vậy.



đây dường như chỉ là một quang điểm mang theo bao ký ức. . .