Chương 1234: Thủy sinh Mộc?

Không biết từ lúc nào , Vương Bảo Nhạc phát hiện  bản thân thay đổi, hắn trở nên bình tĩnh hơn và điềm tĩnh hơn, có lẽ. . . Là từ sau khi hắn hiểu rõ đạo tự do tự  tại.

Cũng có lẽ, là hắn bước vào tinh vực một khắc, mặc dù trên người vẫn còn gông xiềng, nhưng hắn thấy được hi vọng.

Cũng có lẽ,  hắn tu hành đến nay, đã hiểu ra hai chữ thâm ý.

Loại thay đổi này, Vương Bảo Nhạc cũng không biết là tốt hay xấu, nhưng may mắn thay hắn biết. . . đối với những người hắn yêu thương và những người hắn quan tâm, hắn chưa bao giờ thay đổi.

Nhưng ngược lại ... hắn càng ngày càng thờ ơ với những người và những việc không liên quan, hai nhận thức cực đoan này khiến Vương Bảo Nhạc trở nên vô cùng lãnh đạm trong mắt nhiều người ngoài cuộc..

Như lúc này. . .  chính là như vậy,Vương Bảo Nhạc giơ chân lên, đạp về phía trận pháp Cửu Châu đạo, khoảnh khắc bước chân của hắn hạ xuống, toàn bộ đại trận Cửu Châu đạo rung động không ngừng, trong đó chín xiềng xích, thiên thạch, đại đỉnh, chiến phủ cùng với cự nhân, năm loại Đại Đạo lúc này hiện ra hư ảnh, tất cả đều trong trạng thái vận chuyển mạnh mẽ.

Thậm chí, chấn động còn lan ra toàn bộ tinh hệ Cửu Châu đạo, khiến cho tất cả tu sĩ và tất cả các vì sao trong đó đều rung động mạnh mẽ. rất nhiều tu sĩ năm tông phun ra máu tươi, bởi vì lập trường bất đồng mà trong mắt một đám đều lộ ra vẻ cừu hận.

Đối với loại ánh mắt này, Vương Bảo Nhạc có thể cảm thụ được, nhưng hắn chỉ có thể trầm mặc, ban đầu hắn ở thời điểm tấn chức Ngũ Đại Tông ra tay, cùng với sau khi  Vị Ương tộc ủng hộ  bày tỏ thái độ, đã quyết định vận mệnh của bọn họ.

Nhưng mà Vương Bảo Nhạc vẫn là người còn có nguyên tắc cùng điểm mấu chốt, cho nên giờ phút này cất bước, bước ra bước thứ hai, không phân tán lực lượng để làm rung chuyển căn cơ tu sĩ Ngũ Đại Tông, mà là  hội tụ toàn bộ lực lượng trên trận pháp năm tông.

Trong chốc lát, toàn bộ tinh không vang lên những tiếng nổ lớn, thiên thạch sụp đổ, cự đỉnh bị xé thành mảnh nhỏ, chiến phủ cùng cự nhân, cũng không thể nào kiên trì quá lâu cũng nổ tung, cuối cùng đứt gãy là chín xiềng xích Cửu Châu đạo.

Theo hình ảnh Đại Đạo năm tông sụp đổ, lực lượng  cuồng bạo khiến trận pháp Lúc này cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, một vết nứt cực lớn lan ra, dù bản thân nó  không muốn, cũng không thể nào khép lại, hiện ra Vương Bảo Nhạc trước mặt, khiến cho Vương Bảo Nhạc có thể xuyên thấu qua lỗ hổng nhìn thấy vô số tu sĩ năm tông trong đó.

thời gian vừa qua ba nhịp thở!

Vương Bảo Nhạc không tỏ vẻ gì,  bước ra bước thứ ba, bước vào lỗ hổng, lúc xuất hiện. . . Bất ngờ đã ở  bên trong tinh hệ Cửu Châu đạo, ngay khi hắn bước vào , trước khi trận pháp Đại Đạo năm tông sau lưng sụp đổ,  mỗi tông môn duy trì toàn lực ứng phó, đồng loạt một một lần nữa ngưng tụ ra , và dung hợp lại với nhau, năm Đại Đạo hóa thành bàn tay, xuất hiện  ngoài Cửu châu tinh hệ .

Bàn tay Này khí thế bàng bạc, ẩn chứa lực lượng bài sơn đảo hải, giờ phút này từ trên trận pháp chộp về phía Vương Bảo Nhạc.  cùng lúc đó , từng tiếng gầm nhẹ trong tinh không vang tới, hơn hai mươi vị tu sĩ tinh vực năm tông xuất hiện xung quanh Vương Bảo Nhạc, mỗi người triển khai toàn bộ tu vi, triển khai đòn sát thủ mạnh nhất, đánh về phía Vương Bảo Nhạc .

Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này kinh tâm động phách, hơn hai mươi cường giả tinh vực, cùng với bàn tay Đại Đạo, giống như tạo thành một sát trận tuyệt đối,  bao phủ Vương Bảo Nhạc vào bên trong, nếu chỉ là như thế. . . Có lẽ có thể ảnh hưởng chuẩn Vũ Trụ cảnh và không làm gì được  cấp độ Thần Hoàng, nhưng . . . Sát cục tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Lúc này hơn hai mươi cường giả tinh vực phía sau, huyễn hóa ra lăm lão giả, trên người lăm lão giả đều ẩn chứa cảm giác tuế nguyệt, đúng là lão tổ Tứ Tông khác, mặc dù bọn họ không phải chuẩn Vũ Trụ cảnh, nhưng trong tinh vực, cũng là kẻ có sức mạnh ghê gớm, và trên người mỗi người đều xuất ra tất cả ẩn giấu của tông mình, hình thành lực sát thương vô cùng khủng bố.

Còn cái lão giả thứ năm, một Thi Khôi do Cửu Châu đạo luyện chế, lai lịch thần bí, nhưng bộc phát ra chiến lực cũng hết sức mạnh mẽ, lúc này năm vị phối hợp sát cục, tạo thành đợt lực lượng trấn áp thứ hai, khiến cho Vương Bảo Nhạc bị vây ở trong, dường như. . . chạy đâu cho hết nắng.

Nhưng. . . Dù như vậy, Cửu Châu đạo vẫn không dừng tay, bọn họ còn có thêm chuẩn bị  , trong chốc lát, vô số tu sĩ, năm tông đều khoanh chân ngồi, trong miệng truyền ra kinh văn kỳ dị.

kinh văn Này ẩn chứa siêu độ, có vẻ như có thuật pháp vãng sinh, nhưng trên thực tế. . . Nhưng một loại tử kinh, là bí pháp Cửu Châu đạo, có thể hình thành một cỗ lực lượng cùng loại với hương hỏa, lấy ý niệm sát nhân.

nguyên lý của nó là hội tụ tất cả sát ý của mọi người, hóa thành tín ngưỡng, dùng để trấn giết . bây giờ tu sĩ năm tông niệm kinh văn vang vọng , từng sợi sương mù màu xám hội tụ đến xung quanh, khiến chỗ Vương Bảo Nhạc bị vây quanh, Lúc này có vô số sương mù lan đến , tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

những tiếng chấn động không ngừng quanh quẩn truyền khắp tinh không , trong tông môn Cửu Châu đạo, Cửu Đạo lão tổ đi ra từ nơi bế quan trên mi tâm có ấn ký giọt nước, nhìn một trận chiến này, giờ phút này tỏ ra nguy hiểm, tay phải bỗng nhiên nâng lên, lập tức có rất nhiều nước xuất hiện chảy ra từ hư không,  trước mặt lão trực tiếp huyễn hóa thành một cây thương băng!

toàn thân Thương này màu xanh da trời, trong suốt như pha lê, do đạo băng tạo thành, ẩn chứa Đại Đạo cùng với lực lượng tu vi Cửu Đạo lão tổ, mặc dù còn chưa đánh ra, nhưng nhìn vào khí thế và chấn động của nó thì sát thương rất kinh người, nếu Yêu Đồng ở chỗ này, trừ phi là dốc sức liều mạng, nếu không thì cũng chạy được bao xa thì chạy.

Dù sao. . .  lão tổ Cửu Đạo một khi ở trong sơn môn Cửu Châu Đạo Sơn, lão  là Vũ Trụ cảnh!

Giờ phút này chỉ là  hội tụ băng thương, vận sức chờ phát động, không lập tức quăng ra, nhưng càng như vậy, thì uy hiếp hình thành lại càng lớn, như có khí cơ tập trung, một khi bị hắn tìm được cơ hội, nhất định thạch phá kinh thiên khí cái thế!

Đến tận đây, thời gian đã qua mười nhịp thở, sát kiếp đã muốn bạo khởi, nhưng vào lúc này. . . Vương Bảo Nhạc Bị tầng tầng bao vây, ánh mắt lóe lên, lực lượng mộc chủng trong cơ thể tản mạnh ra , lập tức. . . Lúc này vô số tu sĩ năm tông trên chiến trường chí ít có bảy thành tu sĩ, thân thể đều run lên bần bật.

Trên người của bọn họ, hoặc ít hoặc nhiều có Lực lượng mộc đạo, mà chịu ảnh hưởng lớn nhất thì khoảng hai ba thành còn lại, trong ánh mắt bộ phận tu sĩ  này không có bất kỳ dấu hiệu giãy dụa gì, lập tức giương cung bạt kiếm, thậm chí còn bao hàm bốn tu sĩ tinh vực cùng với một trong năm lão tổ ngũ đại tông.

Bọn họ đào ngũ, điều này  khiến bản thân bọn họ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lúc này , dường như ý niệm trong đầu cùng thân thể đều không thể khống chế, trong tích tắc âm thanh ầm ầm truyền ra tứ phía, mà toàn bộ tinh trong nhận thức của mọi người hóa thành đen tối hắc ám.

"Tàn Dạ!" Lão tổ Cửu Châu đạo biết rõ lúc này là đòn sát thủ củaVương Bảo Nhạc, không nửa điểm do dự, trực tiếp đưa băng thương trong tay, toàn lực ném ra, liên tiếp những tiếng xé rách tinh không  vang lên , lúc này băng thương hóa thành một đạo sao băng màu xanh da trời, tản mát ra Đại Đạo, còn có thần vận Vũ Trụ cảnh, giống như có thể xuyên thấu qua tất cả và lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc.

Trong tích tắc, tinh không trở thành đã đen tối, băng thương chui vào trong đó, đồng thời một ánh sáng bình minh tràn ra từ trên người Vương Bảo Nhạc, hình thành vô số ánh sáng, chiếu rọi về xung quanh, như một biển ánh sáng, khuấy động mà lao nhanh.

Lúc này bàn tay lớn của Đại Đạo Năm tông hình thành, dưới biển ánh sáng không thể nào thừa nhận được, một lần lại một lần bị chia lìa, tan nát,  hơn hai mươi cường giả tinh vực trong đó có người đào ngũ đã bắt đầu hỗn loạn , đồng loạt phun ra máu tươi, thậm chí có sáu người trực tiếp đã bị biển ánh sáng xóa đi.

Còn có lăm lão tổ cũng như vậy, một người đào ngũ, một người tử vong, ba người khác mỗi người phun ra máu tươi, điên cuồng lui ra xa, mà tu sĩ năm tông niệm kinh  , cũng giống như thế, Lúc này dưới biển ánh sáng, tất cả mọi người coi như Mạt Nhật Hàng Lâm.

Duy chỉ có  băng thương hóa thành lưu tinh màu xanh da trời xuyên thẳng qua Hắc Ám, bộc phát ra sát cơ vô tận, xuất hiện ở trước mặt. . . Vương Bảo Nhạc.

Trên thực tế  . . . Lúc này là Lão tổ Cửu Châu đạo chờ đợi cơ hội, trước đó chuẩn bị ra tay, cũng là vì triệt tiêu đòn sát thủ của Vương Bảo Nhạc, xuất thủ mà sáng tạo thời cơ.

"Thủy sinh Mộc, nước nuôi dưỡng cho cây, Vương Bảo Nhạc tuy ngươi có Mộc đạo, nhưng ngược lại lão phu muốn nhìn xem, ngươi lấy gì để diệt ta lấy vật!" Cửu Đạo lão tổ cười lớn, sát cơ trong mắt mãnh liệt, lão muốn giết Vương Bảo Nhạc, đã không phải một ngày hay hai ngày rồi.

Trên thực tế lão có thể cảm giác được, nếu như  bản thân thật sự có thể chém giết Vương Bảo Nhạc, nuốt đạo của hắn, như vậy  bản thân nhất định có thể trở thành là Vũ Trụ cảnh chân chính, cho dù trong tông, hay là ở bên ngoài tông!

Và còn là  Vũ Trụ cảnh không bình thường!