Chương 1090: Ba!

Với chỗ ngồi của Bảo Nhạc và những người khác, lần chúc thọ này cũng có chút kỳ lạ bởi vì Bảo Nhạc, chỗ Thiên Pháp thượng nhân lẽ ra là nơi duy nhất ánh mắt của mọi người  tụ, nhưng ngược lại ... Vào lúc này, phần lớn các tu sĩ trên những con Hồng hoang thú miệng núi lửa đều Nhìn Bảo Nhạc.

Trong số những người này, có những người đã tham gia thí luyện trước đó, cũng có những người không tham gia, trong số đó, Hứa Âm Linh và Trần Hàn đã khôi phục thi thể của y , cũng là một trong số họ, nhưng so với những người khác, hai người này biết rõ chân tướng.

"Ba ba không hổ là ba ba, cường hãn, lợi hại!" Trần Hàn cảm khái nói, cảm giác cơ duyên lớn nhất của mình chính là tìm được ba ba.

Hứa Âm Linh , thì toàn thân run lên, tinh thần của cô ta không tự chủ được, một lần nữa hiện ra cảm thụ cái chủng loại kia như hạch tâm thế giới trước đó tận mắt thấy Vương Bảo Nhạc cảm ngộ kiếp thứ mười, lúc này trong lúc bất tri bất giác, tim đập nhanh, trên mặt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt. . .

Hơn cả khẩn trương, hơn cả rung động, cô ta lại  càng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được ...

giờ khắc này quan sát Vương Bảo Nhạc, không chỉ là tu sĩ trên Hồng hoang thú xung quanh miệng núi lửa, ngoài ra còn có Tạ Hải Dương và Tinh Kinh Tử ở hòn đảo phía trên núi lửa.

Tạ Hải Dương nội tâm chấn động, nhưng dù sao y cũng hiểu rõ Bảo Nhạc hơn, cho nên dù có ngồi ở chỗ đó vào lúc này, cũng vẫn như lâm đại địch, cẩn thận từng li từng tí  với Thần Hoàng đệ tử cùng với Đạo Tử Cửu Châu, mặc dù không biết chân tướng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, cũng đoán được đáp án.

y sở dĩ có thể cảm ngộ thành công, tuy có quan hệ cùng bản thân y, nhưng nhiều hơn là bởi vì vùng đất Thí Luyện xa xôi, khiến cho y không bị ảnh hướng quá lớn, loại vận khí này, mới là mấu chốt.

"Nhưng  so với với Bảo Nhạc sư thúc. . . Ta vẫn chưa được , hắn mới là Mãnh Nhân, vừa rồi xem hắn xuất thủ, chiến lực hắn mạnh, trình độ tăng trưởng làm cho không người nào có thể tin được!" Tạ Hải Dương thở sâu, trong nội tâm khẳn định mình phải tiếp tục hầu hạ tốt đối phương, nói như vậy, nguy cơ cha mình chỗ đó, thì càng có thể dễ dàng hóa giải.

Về phần lưng Tinh Kinh Tử cái vị kia mặc hắc bào cõng đại kiếm, sát khí trên người mãnh liệt, lúc này thần sắc cũng nghiêm nghị, ánh mắt  thi thoảng nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , trong mắt của gã có chiến ý nhảy lên, nhưng không địch ý, chỉ có chiến ý.

Dường như cảm nhận được chiến ý gã, đại kiếm sau lưng bị nghe đồn là ma nhận kia, cũng chấn động khẽ, nhưng chấn động này càng làm cho nội tâm Tinh Kinh Tử dao động.

Bởi vì thanh ma nhận này cùng mình đã có cảm giác Linh Tê, cho nên gã lập tức  phát hiện được, chấn động này không phải là kích động muốn ra khỏi vỏ,  là. . . run rẩy!

"run rẩy sao? ma nhận Của ta dường như sợ hãi. . ." Lời phán đoán này khiến Tinh Kinh Tử  giật mình  , lâm vào trầm tư.

Không chỉ có là bọn họ quan sát Vương Bảo Nhạc, cũng quan sát gã, ngoài ra. . . còn có những hình chiếu trên hòn đảo thoạt nhìn dường như không tồn tại , đôi mắt cũng rơi vào bảo nhạc, Thiên Pháp thượng nhân đáp lễ Vương Bảo Nhạc.

Đối với những hình chiếu này, trước Vương Bảo Nhạc tham dự thí luyện ,  cảm thụ của hắn đối với bọn họ nguyên một đám thâm bất khả trắc, nhưng bây giờ nhìn lại, đã không giống với lúc trước,  thêm có chút cảm khái cùng với hồi ức.

Ngoài ra còn có lão nô bên cạnh Thiên Pháp Thượng Nhân cũng nhìn chằm chằm Bảo Nhạc, trong mắt hiện lên nghi vấn, hiện tại đại thọ yến cũng sắp chính thức bắt đầu, cho nên lão nhân gia này cũng không thời gian suy nghĩ nhiều nữa.,   tay áo hất lên, giọng nói tang thương truyền khắp bát phương.

"Khai yến!"

Tiên âm nổi lên, từ trời rơi xuống, làn điệu ưu nhã, còn có ý chí không linh vang vọng toàn bộ Thiên Mệnh Tinh, người nội tâm tạp niệm nghe được,  đều sẽ tiêu tán, đắm chìm  trong âm thanh thiên nhiên, còn có từng thân ảnh Tiên Tử từ khúc nhạc huyễn hóa ra, bay giữa thiên địa, cầm quả tiên rượu ngon, về phía hòn đảo, cung kính đặt lên từng án kỷ.

Về phần những tu sĩ trên người Hồng hoang thú kia, cũng sẽ không bị lãnh đạm,   Thanh Phong đảo qua,   tiên âm phảng phất, cũng có quả tiên cùng rượu ngon, huyễn ra trước mặt bọn họ, nhanh chóng không khí   từ trước đó có chút nặng nề, biến thành náo nhiệt hẳn lên, còn có nguyên một đám tu sĩ bay ra, ở giữa không trung ôm quyền về phía Thiên Pháp thượng nhân, chúc phúc cùng dâng thọ lễ.

Những lúc như thế, Thiên Pháp thượng nhân đều sẽ mỉm cười,  những hình chiếu rênhòn đảo t kia, cũng thỉnh thoảng có đứng dậy người, nâng cốc chúc mừng Thiên Pháp thượng nhân, nếu không phán đoán sớm sợ là lúc này rất khó coi ra, những hình chiếu nâng cốc chúc mừng đều là hư ảo.

"Có lẽ cũng không phải thật sự hư ảo. . ." Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, nhìn  xung quanh, cảm thụ được náo nhiệt nơi đây, ánh mắt  đảo qua trên người những hình chiếu kia, những hình chiếu này cũng nhìn hắn, nâng chén nở nụ cười

Vương Bảo Nhạc nâng chén đáp lễ, chậm rãi nhấm nháp tiên tửu, cho đến ánh mắt rốt cuộc rơi vào trên người Thiên Pháp thượng nhân, giống như đã nhận ra ánh mắt Vương Bảo Nhạc, Thiên Pháp thượng nhân khoanh chân ngồi ở chỗ kia, cũng quay đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Ánh mắt của hai người lúc này chạm vào nhau, nhìn   hai mắt cơ trí, trước mắt Vương Bảo Nhạc có chút hoảng hốt, dường như về tới trong thế giới tiểu bạch lộc, trong hậu viện thành chủ kia, lão viên ngồi ở trên giả sơn, xung quanh có nhiều kỳ trân dị thú mừng thọ.

"Đã lâu không gặp." Vương Bảo Nhạc thở sâu, hoảng hốt trước mắt biến mất, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm rất nhỏ, người   nghe không được, nhưng Thiên Pháp thượng nhân hiển nhiên đã nghe được, trên mặt của ông ta lộ ra dáng tươi cười ý vị thâm trường, đôi môi khẽ nhúc nhích, truyền ra giọng nói tang thương chỉ có Vương Bảo Nhạc có thể nghe được

"Hoan nghênh trở lại."

Vương Bảo Nhạc nở nụ cười, không nói tiếp, Thiên Pháp thượng nhân cũng lắc đầu cười cười, thu hồi ánh mắt, thọ yến tiếp tục. . . thọ yến cả ngày,  đã tới rồi khâu cuối cùng, trời chiều xa xa đã đỏ thẫm , đột nhiên. . . Một  thân ảnh quen thuộc,   bay lên từ trên đầu Cự Xà đã chở Vương Bảo Nhạc đến  .

" đệ tử Lý Uyển Nhi Nguyệt Tinh Tông, thay mặt lão tổ của chúng ta, chúc thọ thượng nhân, Xuân hạ thu đông, tuế nguyệt Luân Hồi, chúc thượng nhân Như Nguyệt chi hằng, như nhật chi thăng, như vũ trụ chi thọ, không bao giờ sụp đổ. Như mạng sách chi trang, người người truyền thừa!"

Người nói chuyện, đúng là Lý Uyển Nhi một thân váy dài Lưu Vân thanh thiên, mặc dù nàng mang  mặt nạ, khiến người ta nhìn không được dung mạo của nàng, nhưng giọng nói nhẹ nhàng vẫn khiến người ta có cảm giác một loại mỹ diệu, nhất là tóc dài Thanh Nhã tung bay,   càng làm khó quên hơn.

Và lời nói của nàng cũng hay không kém, ẩn ý sâu xa, đặc biệt là câu cuối cùng, khiến vẻ mặt của Bảo Nhạc thay đổi sau nghe xong.

Những lời này, khiến cho Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, trong mắt có tia sáng kỳ dị, ánh mắt đảo qua trên người Lý Uyển Nhi , hắn lại nhìn về phía Thiên Pháp thượng nhân, chỉ thấy Thiên Pháp thượng nhân chỗ đó, lúc này nghe vậy lại nở nụ cười.

Không phải là nụ cười như trước, mà là tiếng cười vang vọng, không biết là bởi vì  này thọ từ vui vẻ, vẫn bởi vì Lý Uyển Nhi biểu đạt mà thấy thoải mái.

“Tại sao lão tổ của ngươi không đến?” Hiếm khi, sau tiếng cười, Thiên Pháp Thượng Nhân mới thốt ra lời.

"Lão tổ bế quan, vào khoảng sáu mươi tám năm sau sẽ xuất quan." Lý Uyển Nhi cúi đầu, cung kính mở miệng.

“tội gì  phải bận tâm như thế.” Thiên Pháp Thượng Nhân lắc đầu, cầm chén rượu lên, uống một hớp lớn,  Lý Uyển Nhi ở giữa không trung cúi đầu 1 một lần nữa, lúc ngẩng đầu nhìn qua Vương Bảo Nhạc, lúc này mới trở lại trên người Hồng hoang thú.

Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, nghiền ngẫm hàm nghĩa sâu xa của lần nói chuyện này, lại có một người bay ra  trên người Hồng hoang thú, người này toàn thân áo đen, nhìn không ra nam nữ, nhưng lời nói, làm cho Vương Bảo Nhạc phải  nhìn lại, cũng làm cho thân thể Hứa Âm Linh  run lên.

"nô tài vô danh, gia chủ Tử Nguyệt, chúc thọ thượng nhân, gia chủ bởi vì có chuyện không thể đích thân đến, mới để nô tài chúc thọ , để lại một câu nói. . ."

"Gia chủ nói, trí nhớ của người sắp tới khôi phục một ít, vấn thượng người, nào có thể đem trí nhớ của người trả lại!"

"Sáu mươi tám năm sau!" Thiên Pháp thượng nhân sắc mặt như thường, nhàn nhạt mở miệng.

"Đa tạ thượng nhân, ngoài ra gia chủ bảo cho ta tới này, mang một người đi."   Hắc bào nhân sau gật đầu, quay đầu nhìn về phía Hứa Âm Linh trong đám người.

Hứa Âm Linh nhịp thở trở nên rối loạn, chấn động càng thêm kịch liệt, không tự chủ đứng lên, không tự chủ được bước tới, nhưng vẻ đấu tranh giãy dụa trong mắt lại cực kỳ bạo liệt, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc trên hòn đảo, lộ ra ánh mắt cầu cứu.

Thiên Pháp thượng nhân nhíu mày, nhưng không ngăn cản.

Vương Bảo Nhạc sau nghĩ nghĩ , hắn cầm chén rượu, nhẹ đặt trên án kỷ trước mặt,  lúc này tay phải của hắn giống như huyễn hóa ra một khối Hắc Mộc bản thay thế chén rượu, mặc dù biến hóa này chỉ kéo dài  , nhưng đập trên bàn , vẫn truyền ra tiếng vang không linh thanh thúy!

Ba!

Hắc bào nhân chấn động mạnh một cái, cả người phịch một tiếng, trực tiếp  hóa thành một đám sương mù, tiêu tán trong thiên địa,  Hứa Âm Linh đi đến giữa không trung, thân thể cũng run rẩy, phun ra một màngụm máu tươi, một một lần nữa nắm giữ quyền khống chế thân thể, mang theo  cảm kích, cúi đầu thật sâu với Vương Bảo Nhạc.