Chương 1345: Trấn áp

Hai người ánh nhìn nhau , có sát cơ  lan toả, chỉ có điều đối với sát ý Phong Địch, Bảo Nhạc càng tham lam chính là Thực Dục pháp tắc trong cơ thể  đối phương

Lúc này nhìn nhau ,  Nhục Mi bị Phong Địch hấp thu Đồ kịch liệt thống khổ, không nhịn được phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thanh âm vang vọng , khiến cho thiếu niên Bảo Nhạc bên cạnh,  cảm động lây , sợ hãi một lần nữa dâng lên.

" Nhục Mi Đồ Trong tay ngươi, là của ta." Bảo Nhạc nhìn Phong Địch, bỗng nhiên mở miệng.

"của ngươi á?" Phong Địch chăm chú,  khí huyết trong cơ thể theo cảm xúc phập phồng, giống như tản ra mạnh hơn, vòng ánh sáng sau lưng cũng càng phát sáng lấp lánh, khóe miệng bỗng nhiên giương lên, nhe răng cười.

Vừa nói vừa tay phải nắm Nhục Mi Đồ, mạnh mẽ dùng sức, trong chốc lát Nhục Mi Đồ thét lên một tiếng chói tai, thanh âm thống khổ này liền dừng lại.

Có thể nhìn thấy Thực Dục pháp tắc tính cả sinh cơ trong cơ thể của gã, trong tích tắc bị Phong Địch cưỡng ép hút đi, gã hóa thành thây khô, sau đó bị ném tới chỗ Bảo Nhạc.

"Đã là của ngươi, vậy thì cho ngươi, đổi cho ngươi một cánh tay như thế nào." Phong Địch liếm liếm bờ môi, chậm rãi mở miệng.

Nhìn thấy cảnh này, Bảo Nhạc lập tức bật cười, hắn cười rất vui vẻ, không để ý tới thây khô, hơn nữa còn ở trước mắt  Phong Địch mừng rỡ.

Phân thân của Bảo Nhạc này luôn cảm thấy hắn khác với bản thể, bản thể là người không nguyên tắc và điểm mấu chốt, hắn làm mọi việc theo sở thích cá nhân, điều này khiến hắn bị phỉ nhổ và cho là vô liêm sỉ.

Hắn cho rằng điểm khác biệt lớn nhất giữa hắn và bản thể là hắn có nguyên tắc, nếu người khác không chủ động chọc giận hắn, thì hắn nhất định phải có ân oán rõ ràng, sẽ không bắt nạt đối phương.

Cho nên, hắn sẽ nghĩ biện pháp, làm cho đối phương tới trước trêu chọc mình, nói như vậy, khi dễ , hắn sẽ cảm thấy thoải mái và tuân theo nguyên tắc của mình.

Nguyên tắc làm việc này khiến Bảo Nhạc nói ra lời vừa rồi, cũng khiến cho hắn bất giác nhìn Phong Địch như thế nào lại thấy thuận mắt nụ cười tươi rói. Bảo Nhạc bỗng nhiên khẽ động, ngay sau đó, Phong Địch cảnh giác,  nháy mắt biến mất.

Ngay lúc y biến mất, bóng dáng Bảo Nhạc trực tiếp xuất hiện ở nơi y đứng vừa rồi, nhưng chỉ trong khoảnh khắc, hắn lại biến mất, giữa không trung đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang  và tiếng rên rỉ, ngay sau đó, Phong Địch thân ảnh ở phía xa hiện ra, sắc mặt tái như đít nhái, trong mắt mang theo vẻ không thể tin, một cánh tay y lúc này đã biến mất, miệng vết thương toe toét.

Mà hư vô ở một bên khác vặn vẹo , Bảo Nhạc cầm theo cánh tay y, thân ảnh từng bước một đi ra, nụ cười trên mặt trước sau như một, cầm cánh tay tràn ra hắc khí, bao phủ cánh tay Phong Địch, làm cánh tay này mắt thường có thể thấy được đang khô quắt, ngay sau đó hóa thành tro bụi.

Thực Dục pháp tắc Nồng đậm dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Bảo Nhạc, làm Bảo Nhạc dâng lên cảm giác vô cùng thỏa mãn, lúc này liếm môi, nhìn về phía Phong Địch cứ như nhìn một món ăn vô cùng ngon miệng.

Phong Địch thở hồng hộc, vẻ mặt nhăn nhó, tim đập thình thịch, song phương vừa rồi giao thủ, y rõ ràng đã sớm phát hiện né tránh, nhưng đối phương lại đoán được hành động của mình, hơn nữa còn có một cỗ uy áp bao phủ, giống như tu vi bản thân ở trước mặt đối phương, giống như không nửa điểm tác dụng.

Nếu bản thân  không quyết đoán, sợ là đã mất đi không chỉ là một cánh tay.

"Vị cách áp chế. . ." sắc mặt Phong Địch trắng bệch, mở miệng từng chữ một nhìn chằm chằm Bảo Nhạc.

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Bảo Nhạc cười nhẹ, không nói chuyện, là hướng về phía Phong Địch búng một cái, ngay sau đó, Phong Địch liền rống to, lúc này đây không còn là lui về phía sau né tránh, bởi vì y biết rõ, mình căn bản là không thể nào tránh được, về phần bỏ chạy, y cũng hiểu được trong tay người trước mặt khủng bố và đáng sợ này, trừ phi có cơ hội, bằng không mà nói, là không thể nào bỏ chạy.

Cho nên vào lúc này, y cũng không rút lui, là trong tiếng gầm thét này, huyết khí toàn thân bộc phát, bên ngoài cơ thể trực tiếp hình thành một một mảnh huyết vụ, cuộn trào  hóa thành một cái miệng lớn, hướng về phía trước cắn tới.

Hư vô biến dạng, trực tiếp xuất hiện từng khe hở, có thể thấy được  bí pháp huyết vụ khủng bố, nhưng. . . Bất kể khủng bố như thế nào, giống như đối với Bảo Nhạc cũng đều không ảnh hưởng quá lớn, thân thể của hắn mặc dù là do bí pháp hiện ra , nhưng lúc này Bảo Nhạc ngẩng mạnh đầu, hướng về huyết vụ khẽ hút.

Dưới sức hút này huyết vụ bỗng nhiên nhúc nhích, trong tiếng nổ lớn trực tiếp sụp đổ nổ tung, hóa thành từng Thực Dục pháp tắc, lao thẳng đến Bảo Nhạc , bị hắn hút vào trong cơ thể, làm Thực Dục pháp tắc bản thân càng thêm rộng lớn hơn.

Mà cảnh tượng này hoàn toàn làm cho Phong Địch hoảng sợ, trên mặt cắt không còn giọt máu, trợn mắt há mồm, lộ ra vẻ khó có thể tin, mạnh mẽ lui lại, dùng vòng ánh sáng sau lưng vỡ vụn từng khúc làm đại giá, đổi lấy tốc độ kinh người, không thể không bỏ chạy.

Hoàn toàn không cùng một cấp độ!

"Muốn chạy?" Bảo Nhạc tham làm đuổi theo, tốc độ cực nhanh, xé rách hư vô, ngay sau đó đuổi theo Phong Địch thần sắc đại biến, hướng y chộp tới.

Phong Địch trán nổi đầy gân xanh, nguy cơ trước mắt y  không chút do dự mà bùng nổ, lập tức vòng ánh sáng phía sau y đã vỡ vụn từng khúc bấy giờ nổ tung, đổi lấy một cỗ lực đẩy cường đại, chống đỡ thân thể của hắn mạnh mẽ xông lên về phía trước, muốn kéo dài khoảng cách, hai tay y bấm niệm pháp quyết, giống như còn muốn triển khai bí pháp quần què nào đó, lực lượng khí huyết bản thân tản ra ngập trời, toàn lực đối kháng.

Bảo Nhạc nheo mắt lại, không động tác dư thừa, tay phải nâng lên cũng không thay đổi, nhưng ánh mắt càng ngày càng tối, từ trong miệng bật ra một chữ..

"hút !"

Khoảnh khắc từ "Hút!" Vang lên, một cỗ hấp lực cực lớn, từ Bảo Nhạc trong tay phải bạo khởi, như hóa thành một cái lỗ đen, khiến cho lực lượng hấp xả kinh thiên động địa nháy mắt khuếch tán xung quanh, bao phủ cả người Phong Địch.

"Băng Linh Tử! !" tâm thần Phong Địch chấn động trao đảo, thân thể của y  lại vô pháp vọt tới trước, không khống chế tự động lui lại, thật giống có vô số sợi tơ quấn quanh lấy y , từng chút một kéo y về chỗ Bảo Nhạc.

Hơn nữa, trong quá trình này  khí huyết của y , pháp tắc y , đều không thể khống chế mà tản ra lao thẳng đến Bảo Nhạc .

Cảnh tượng này nhìn từ xa, Bảo Nhạc giống như thiên sứ hạ phàm, lúc này bàn tay bất khả chiến bại, mặc cho Phong Địch giãy dụa như thế nào, cũng đều vô bổ, thân hình núi thịt, có thể thấy được đang nhanh chóng khô héo!

Thành Linh Tử Nhìn ở phía xa, tinh thần đại chấn, tựa hồ không phải Bảo Nhạc hấp thu Phong Địch, là chính mình.

"Băng Linh Tử, ta là đệ tử Dục Chủ, nếu ngươi giết ta, ngươi sẽ không còn chốn dung thân ở Thực Dục Thành! !" Phong Địch lúc này đã hoàn toàn hoảng sợ và hoảng sợ, quá khứ kiêu ngạo hoàn toàn rơi rụng, lúc này cũng đã khàn cả giọng.

vẻ mặt Bảo Nhạc không thay đổi vẫn mỉm cười như trước, nhưng ngay sau đó,  bỗng nhiên con mắt hắn toả ra cảnh giác, thân thể không nửa điểm do dự, nhanh chóng lui về phía sau.

Dị biến, đột khởi!