Chương 1348: Đánh giá sai

Nghe được lời nói Thành Linh Tử, Thần Lô Đạo trầm tư, nhìn nhìn mấy trăm xúc tu màu đen trên bầu trời  chậm rãi phiêu động,  cũng như Bảo Nhạc  và rất nhiều thây khô trên đó, sau đó lại nhìn Thành Linh Tử một chút, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

gã nhìn ra Thành Linh Tử nghĩ một đằng nói một nẻo, cũng nhìn ra đối phương là muốn mượn tay mình, nhằm vào Phong Địch, nhưng gã không quan tâm, cũng giống như mục đích của gã.

Về phần âm mưu hèn kế bẩn gì,    trước mặt thực lực tuyệt đối, căn bản là không có ý nghĩa, thậm chí nếu Thành Linh Tử không có bối cảnh, sợ là sớm đã bị mình trấn áp.

Hơn nữa, lời nói của Thành Linh tử có hàm ý giúp đỡ Băng Linh Tử, điểm này, tự nhiên cũng bị Thần Lô Đạo phát hiện, gã có chút khó hiểu, nhưng mà nghi hoặc trong đầu Thần Lô Đạo chỉ một cái thoáng qua mà thôi, đã rất nhanh biến mất, gã cho rằng điều này là không thể nào, mặc dù bởi vì đi vào vòng xoáy sớm quá, không tận mắt thấy một màn giao chiến giữa không trung Thành Linh Tử  và Băng Linh Tử trên Thực Dục Thành, nhưng một phương diện gã biết rõ phụ thân Thành Linh Tử từng có mâu thuẫn đối với Băng Linh Tử.

Mặt khác, hắn cũng đang ở trong Liệp sát yến này, khi dò hỏi tin tức của Bảo Nhạc từ những Nhục Mi Đồ khác, đều nghe được cảnh tượng bên ngoài vòng xoáy, cho nên, cho dù là vì lý do gì, vô luận xuất phát từ phương diện nào, gã đều không cho rằng Thành Linh Tử  và Băng Linh Tử , có khả năng liên thủ.

Trong vấn đề hiện tại, hàng trăm xúc tu trên bầu trời, theo phán đoán của Thần Lô Đạo, rất có thể, Phong Địch và Thành Linh tử đã hợp lực để trấn áp Băng Linh Tử, thứ hai sau khi bị trấn áp, Giữa Thần Lô Đạo lại có mâu thuẫn mới khiến Thành Linh Tử mang trong lòng oán hận, muốn dùng chính tay mình tiêu diệt Phong Địch.

Đủ loại ý niệm trong đầu sau khi xuất hiện trong đầu Thần Lô Đạo, thân thể của gã nhoáng một cái bỗng nhiên xông ra, lao thẳng đến bầu trời , ngay sau đó đến  bên cạnh xúc tu màu đen.

Nhìn Thân ảnh Thần Lô Đạo, Thành Linh Tử cười lạnh, thầm nói một câu ngu xuẩn.

" cảnh giới Nói dối cao nhất, là hư hư thật thật , đồng thời cố ý lưu lại một chút ít sơ hở, làm trong đầu bản thân đối phương đi suy tư liên tưởng, tiến tới tự động bổ xung toàn bộ , bởi như vậy, không phải ta đang lừa gạt hắn, là ta  và hắn  cũng  lừa gạt chính hắn." Thành Linh Tử ngạo nghễ, cảm giác một bộ mình phục mình quá.

Nhưng mà biểu hiện ra mặt, không để lộ ra một chút nội tâm nào, là nhìn chằm chằm vào thây khô Phong Địch, trong mắt giống như đang cố gắng áp chế vẻ oán độc,  liền khiến cho Thần Lô Đạo giữa không trung ánh mắt nhìn qua, mơ hồ sau khi phát hiện càng thêm chắc chắc vào phán đoán của mình, vì vậy thu hồi thần niệm trên người Thành Linh Tử, gắt gao nhìn chằm chằm vào thây khô Phong Địch.

Mặc dù đối phương khí tức trên người không có, không khác gì tử thi , nhưng dưới sự đoán trước, Thần Lô Đạo cũng lưu ý Bảo Nhạc chỗ đó, trọng điểm đúng là vẫn còn bị lời nói dối của Thành Linh Tử mà rơi vào trên người Phong Địch, vì vậy thần niệm sau khi đảo qua, Thần Lô Đạo bỗng nhiên nâng tay lên, lập tức một cỗ chấn động ầm ầm bùng nổ.

chấn động ban đầu khuếch tán xung quanh, sau đó tay phải Thần Lô Đạo mạnh mẽ siết lại , chấn động tản ra lập tức cuốn ngược lại, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, bất ngờ tạo thành một cái hắc cầu.

hắc cầu tràn ra rất nhiều làn khói , hơn nữa trong đó còn có từng đợt gào rú, dường như có linh trí, bị Thần Lô Đạo hất lên, nhanh chóng phóng đi lao thẳng đến  mấy trăm xúc tu màu đen, hơn nữa trong quá trình phóng đi,  hắc cầu bắt đầu biến lớn, ngay sau đó, lại hóa thành một con kiến màu đen cực lớn, dữ tợn  và hung tàn đến gần xúc tu màu đen.

Nếu như Bảo Nhạc không  va chạm trước với  Vẫn Thần chỉ,  con kiến màu đen vừa tiến vào phạm vi xúc tu màu đen, tất nhiên sẽ bị xúc tu màu đen quấn chặt mà trấn áp, nhưng lúc này lực cắn nuốt Vẫn thần chỉ  , đều đặt ở Bảo Nhạc,  cùng vị cách hắn hình thành cân đối.

Cho nên con kiến màu đen, không khiến cho những màu đen kia xúc tu chú ý, nó lập tức xuyên thẳng qua xúc tu , đang tới gần Phong Địch, một màn này khiến cho Thành Linh Tử phía dưới nhìn không chớp mắt, đồng thời cũng làm cho trong lòng Thần Lô Đạo càng thêm xác định phán đoán của mình.

" quả nhiên là thần hồn Hắn đã đi ra khỏi thân thể, lợi dụng phương pháp nào đó không muốn ai biết, dung nhập vào trong Vẫn Thần chỉ. . . Loại phương pháp này, nếu ta có thể nắm giữ. . ." trong mắt Thần Lô Đạo hiện lên vẻ tham lam, không nửa điểm do dự, điều khiển màu đen con kiến trong thời gian ngắn, đâm vào trên người Phong Địch.

Một tiếng nổ mạnh rung chuyển cả tinh không vang lên khi màu đen con kiến tự bạo và song phương va chạm.

tu vi Thần Lô Đạo, vốn không bình thường,  khoảng cách tấn chức Bạo Thực Chủ chỉ kém một tia, cho nên dùng toàn lực ứng phó triển khai bí pháp, uy lực bổ thiên lấp địa, tự bạo làm nhấc lên chấn động bao phủ khắp nơi phạm vi ngàn trượng, khiến cho trong phạm vi này, tràn đầy lực lượng hủy diệt.

thân hình Phong Địch đứng mũi chịu sào, bởi vì là thây khô, tinh khí thần  và tất cả huyết nhục trong cơ thể đã bị hút đi, chỉ còn lại có một cái xác không, như Vẫn thần chỉ lại  đạt thành cân đối vớ Bảo Nhạc, nó còn có thể dùng tiềm thức điều khiển. thây khô có lực lượng nhất định, nhưng bây giờ không rảnh phân tâm , thi thể Phong Địch lập tức sụp đổ, chia năm xẻ bảy , hóa thành tro bụi.

cũng có rất nhiều xúc tu màu đen sụp đổ, trạng thái  những xúc tu này và thây khô không khác nhau, đều là đã mất đi sự điều khiển, lúc này sụp đổ cùng thây khô.

Thần Lô Đạo kinh nghi bất định, nội tâm bộp một tiếng, gã thật không ngờ, lại có thể thuận lợi như vậy, Phong Địch lại yếu ớt không chịu được một kích như thế, thậm chí  Vẫn thần chỉ, lại cũng như vậy.

Mà việc quỷ dị này tất có điều ẩn giấu, giống như là gã bị Thành Linh Tử lừa dối lúc trước , lúc này trong giây lát tỉnh ngộ lại, một cỗ cảm giác không ổn trong nháy mắt dâng lên trong tâm thần gã

Sắc mặt Thần Lô Đạo biến hóa, thân thể bỗng nhiên muốn lui về phía sau, nhưng. . . Ngay thân thể của gã rút lui, thì Bảo Nhạc đang nắm một xúc tu màu đen , nhắm mắt vẫn bất động, bỗng nhiên. . . Mở mắt ra, nhìn về phía Thần Lô Đạo.

Thần Lô Đạo cũng ngẩng đầu,  ánh mắt va chạm cùng Bảo Nhạc, tinh thần của gã sóng gió ngập trời, thần sắc đại biến trước nay từng chưa có. . . Bởi vì, hắn nhìn thấy xung quanh Bảo Nhạc, mấy chục xúc tu màu đen còn sót lại không bị bản thân toái diệt,  lúc này đã không còn bất động như trước đó nữa, là đồng loạt vặn vẹo, vờn quanh Bảo Nhạc giống như dùng hắn làm chủ!

Khiến cho gã  rung động nhất, là bầu trời trong mây mù, như ẩn như hiện 1 ngón tay, lúc này rõ ràng cũng tràn ra uy áp,. . . uy áp tập trung, đúng là mình.

"Ngươi. . . Không phải Phong Địch khống chế  Vẫn Thần chỉ, là ngươi!"

"Thành Linh Tử, ngươi thật to gan!" Thần Lô Đạo gầm nhẹ , thân thể nhanh chóng lui lại, nhưng những màu đen kia xúc tu đến từ xung quanh Bảo Nhạc, như điên cuồng, lao nhanh ra ngoài, liên tục kéo dài, hướng về phía Lò Thần Đạo lao đi.

Bên dưới, Thành Linh tử ngẩng đầu nhìn cảnh này đầy phấn khích, nhận thấy Bảo Nhạc đã thức tỉnh, y vui mừng đến mức nước mắt sắp trào ra, lập tức hét lên.

"Chúc mừng ân công xuất quan, hàng phục Vẫn Thần chỉ, quét ngang liệp sát chi địa!"