Chương 963: Đạo tinh không thèm nhìn!



Cuồng phong bão táp quét tinh không,  hiện ra vô số ngôi sao lấp lánh, thiên địa sáng chói 1 màu,, năm viên ngôi sao đặc biệt cấp 1 ngay lập tức xuất hiện, Giống như dù là lúc trước bị tu sĩ nho nhã sĩ chướng mắt, nhưng lúc này  cõi lòng vẫn đầy hi vọng, cố gắng khiến ánh sáng bản thân tỏa vạn trượng!

Tinh Quang chiếu rọi Đại địa, vô số người giấy tâm thần xao động, chỉ là ...  Tinh Quang tràn ngập trên bầu trời bão táp, dù xuất hiện năm viên ngôi sao đặc biệt cấp 1, nhưng đạo tinh... lại không lộ ra!

Theo tiếng thứ 9 , phản phệ lúc này cũng xuất hiện với người đánh trống, người đầu tiên không chịu nổi  là thanh niên mặc áo đen người  đầy người sát khí, cả người gã thân thể chấn động mãnh liệt, trong miệng phun ra máu tươi, lúc này thân thể  tựa như  muốn khô héo, tinh khí thần cũng  chớp mắt ảm đạm đi rất nhiều, thậm chí thân thể lay động , muốn rơi xuống.

Nhưng gã vẫn kiên trì ở đó, cắn răng  từ trong ngực lấy ra một viên đá màu đen, vật này không biết là loại tạo hóa chi vật nào, bị hắn bóp nát hòa tan , hình thành hắc khí chui vào thất khiếu thanh niên này, khiến  người này sắc mặt  hồng hào trở lại, sinh cơ từ  ảm đạm  bỗng nhiên tăng vọt.

Nhưng ai cũng có thể nhìn ra được, viên đá này rất có thể chính là một Bảo dược, công hiệu quá mức cường hãn, một khi nuốt vào, mặc dù có thể tăng lên sinh cơ, nhưng thời gian  duy trì nhất định không thể lâu dài, tổn thất với bản thân cũng sẽ không nhỏ

Mà bây giờ, thanh niên mặc áo đen đã không quan tâm, trong mắt của gã chỉ có đạo tinh, bây giờ  đã đánh 9 lần , gã  bỗng nhiên ngẩng đầu như  muốn tìm kiếm, xác định không nhìn thấy đạo tinh , thờ phì phì, lúc này trong mắt lộ ra sưhj  điên cuồng và chấp niệm giống tu sĩ nho nhã sĩ lúc trước .

“Gõ tiếng thứ mười!”

Linh đang nữ tử cũng vậy, đối với cô ta mà nói, lần chín này cũng đã đạt tới cực hạn sinh mệnh và tu vi, lúc này toàn thân như muốn sụp đổ, linh hồn chấn động . cô ta không ngừng đưa bản mệnh linh đang trên cổ tay lay động, đổi 3 vứt trên đó làm đại giá, thay nàng tiếp nhận hơn phân nửa phản phệ,  mới miễn cưỡng bình ổn. trong lúc thở dốc Kịch liệt,  cũng không nhìn thấy đạo tinh, nê trong mắt cũng lộ ra điên cuồng.

“Gõ tiếng thứ mười!”

Bảo Nhạc cũng điên cuồng, cố gắng điều chỉnh khí tức, thân thể run rẩy, đòn thứ chín phản phệ khiến toàn thân hắn như nhũn ra, nhưng căn cơ thâm hậu và thần hồn vượt qua người khác, đã  khiến  hắn  lúc này vẫn còn có thể chịu đựng.

"Ta còn có thể!"

Lời nói của cả ba người gần như phát ra cùng lúc, vang vọng cả quảng trường, đại địa và bầu trời, khí thế ba người bọn họ lại bộc phát, đồng thời vung dùi trống trong tay,  hướng về phía Thông Thiên Cổ đánh tiếng thứ 10

Đất trời nổ vang, tràn khắp toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa, tinh không biến sắc, Mây gió cuốn ngược, không gian như vặn vẹo, ba động kịch liệt.  đột nhiên từ ánh sáng từ tràn ngập đã chuyển biến, tất cả các ngôi  đều ảm đạm,  khiến  toàn bộ thương khung một màu đen kịt!

Dựa theo lúc tu sĩ nho nhã trải qua lúc trước, đây là dấu hiệu của đạo tinh xuất thế, giờ khắc này vô số sinh linh của Tinh Vẫn Đế Quốc,  ngừng thở, ngẩng đầu nhìn.

thanh niên mặc áo đen đã không chịu nổi nữa, máu tươi phun không ngừng, mái tóc hơn phân nửa thành màu xám tro, thân thể oanh một tiếng rơi xuống mặt đất, dùi trống trong tay vỡ vụn, hóa thành điểm điểm tia sáng tiêu tán.



Linh đang nữ tử cũng phun ra máu tươi, sắc mặt trắng trắng như người chết đuối, thân thể Giống như bị một cỗ đại lực oanh kích, dù không rơi xuống, nhưng cũng lui lại hơn trăng trược, linh đang  trên cổ đã   tràn ngập vô số vết nứt, ngay sau đó vỡ tan, trong tay dùi trống dường như  muốn tan vỡ. Nhưng không biết cô ta triển khai thần thông gì, mà theo tay trái giãy dụa bấm niệm pháp quyết, trong chốc hơn 10 chiến nô thiên kiêu không thu được tinh vẫn, trong chớp mắt thân thể chấn động mãnh liệt rồi khô héo, sinh cơ bị hút đi sạch sẽ.

Thậm chí sinh cơ như vậy cũng không đủ, sau đó tiếng kiêu thảm của hơn  10 chiến nô im bặt,  về trầu ông bà , tất cả  thân thể bị tước đoạt vô hình, khiến  linh đang nữ tử  dù dầu hết đèn tắt, nhưng trong tay dùi trống lại không sụp đổ!

Chỉ là trên đó đã chi chít vết nứt,  không thể đánh tiếp được, lúc này chỉ duy trì mà thôi, nhưng so sánh với thanh niên mặc áo đen và tu sĩ nho nhã sĩ, thì lại khấm khá hơn!

"rốt cuộc..." Linh đang nữ tử thở dốc, nội tâm kích động, nhưng khi quay đầu nhìn về phía Bảo Nhạc, vẻ kích động trong mắt đông lại, bởi vì... Giống như dùi trống của bảo nhạc chẳng những không sụp đổ, thậm vết nứt cũng không có!

"Tạ Đại Lục! !" Đôi mắt của linh đang nữ tử co rút lại, sát cơ mãnh liệt, với cô ta, lúc này đối phương là người cạnh tranh đạo tinh duy nhất với mình.

Với bảo nhạc, tiếng thứ 10 đã là cực hạn, thân thể của hắn trực tiếp khuếch tán thành sương mù trong phản phệ dữ dội của lần thứ mười.  nhưng  ngay sau đó,  Bảo Nhạc toàn bộ tiềm lực bộc phát  , lại thêm Đế Khải huyễn hóa cưỡng ép ngưng tụ, khiến hắn vừa khuếch tán thân thể  lại hội tụ, dùi trống trong tay cũng chưa từng sụp đổ.

Nhưng mà, loại  cảm giác dầu hết đèn tắt vô cùng mạnh mẽ, khiến  Bảo Nhạc dù còn có thể đứng  bên cạnh Thông Thiên Cổ, nhưng thân thể đã lung lay sắp đổ, mỏi mệt đến cực hạn, nhưng hắn còn có con át chủ bài chưa tung, đó  là lực lượng tThiên phú Ngôi sao Nguyên Anh.

"hơn nữa... nếu  như  bản thể ở chỗ này, cùng phân thân dung hợp, thì không cần dùng tThiên phú Ngôi sao Nguyên Anh, cũng có thể đánh ra tiếng  thứ 11 từ xưa đến nay chưa bao giờ có!"

Vương Bảo thì thào , cảm nhận được ánh mắt đến từ linh đang nữ tử ngoan độc, thế là cười khẩy, khiêu khích nhìn lại.

"Ngươi..." Linh đang nữ tử đầu óc trì độn, vừa muốn nói, nhưng vào lúc này, bầu trời đen kịt lại  đột nhiên xuất hiện 1 tiếng nổ ầm ầm,  trong tiếng lôi đinh , từng đạo tia sét xuay vần, dường như muốn tách thương khung ra, khi  số tia sét đã tràn ngập , một ngôi sao như đế  vương,   trên bầu trời bất ngờ xuất hiện!

Vẫn  chưa hoàn toàn hiển lộ, vẫn chỉ là hư ảnh mơ hồ, nhưng cái loại kiêu ngạo coi thường mọi người từ trên cao xuống vẫn cho phép tất cả tồn tại nhìn thấy, tất cả đều phải cúi đầu

Ngôi sao này là Đạo Tinh

lúc này  trên trời cao, dường như  là nhìn xuống sâu kiến, Tinh Quang tản ra, tựa như  ánh mắt của nó đang nhìn đại địa, ngưng tụ  trên thân thanh niên mặc áo đen, và linh đang nữ tử, có vẻ như dò xét.

Bị ánh mắt của nó nhìn chằm chằm, sự điên cuồng và kiên nghị trong mắt thanh niên áo đen bùng nổ dữ dội, chật vật chống đỡ Đạo Tinh trên bầu trời, dùng sức rống lên một tiếng.

" dung hợp với ta, trở thành hành tinh của ta, ta  mang ngươi chinh chiến tinh không, lấy giết chóc chứng đạo, tuyệt không làm hổ thanh danh của ngươi!"

Ngay khi những lời này thốt ra, ánh sáng của Đạo Tinh duy nhất trên bầu trời đột nhiên mãnh liệt, từ hư ảo ngưng thực thêm không ít, Giống như sinh ra chút dao động với thanh niên mặc áo đen này.

Nhưng linh đang nữ tử ở 1 bên, vậy mà hướng lên đạo tinh trên bầu trời,   quỳ xuống cúng bái! !

"Nếu như  dung hợp với ta, ta nguyện cung phụng người, phụ trợ ngươi một đường huy hoàng, giương danh đạo tinh!"

Lời Linh đang nữ tử  vừa ra, ánh sáng đạo tinh trên bầu trời phóng đại trước nay chưa từng có, nhưng dù   bao phủ toàn bộ thiên địa, vẫn không hoàn toàn hiển lộ,  vẫn là trạng thái hư ảo, nhưng sự rung động bây giờ đã là rõ như  ban ngày!

Một màn này, khiến thanh niên mặc áo đen biến sắc, dù là tu sĩ nho nhã sĩ một bên trầm mặc, cũng  bỗng nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía linh đang nữ tử.

Thậm chí những  người tu sĩ người giấy bốn phía quảng trường, thần sắc biến hóa, nhìn về phía linh đang nữ tử, cả Hoàng đế tinh vẫn ánh mắt cũng chớp động.

"Tu sĩ chúng ta, bất kể tộc gì,  cần có ranh giới và nguyên tắc của mình, hành tinh tu luyện, tất nhiên là hành tinh làm thứ, ta làm chủ,  dù là đạo tinh, cũng không thể làm điều ngang ngược, không hiểu lăn lộn cái kiểu gì lại như vậy?" Hoàng đế tinh vẫn lắc đầu, Nếu người nói đây là người từ Đế quốc Tinh Vẫn của ông ta, thì nhất định phải bị trừng phạt nghiêm khắc.  nhưng nếu là người ngoại vực,  ông ta cũng lười để ý tới, lăng lệ trong mắt cũng biến thành miệt thị.

"    Sự lựa chọn của Đạo Tinh dường như không có quá nhiều lo lắn, vào lúc này, ánh sáng rực rỡ của nó phát ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhanh chóng tăng vọt.  thậm chí ánh sang trên sĩ nho nhã sĩ và thanh niên mặc áo đen , lúc này cũng  tiêu tán, ánh sáng chiếu xuống, như  muốn hội tụ đến linh đang nữ tử .

Về phần Bảo Nhạc,  trong mắt nó như  người qua đường, dù là  tới bây giờ, nó vẫn  không thèm nhìn.

Loại cảm giác này có lẽ  người ngoài không thể cảm thụ mãnh liệt, nhưng bây giờ loại trải nghiệm này , Bảo Nhạc không phải lần đầu tiên thấy ở trên đạo tinh, mặt nhăn mày nhó, thế là cúi đầu quan sát dùi trống trong tay, khóe miệng khẽ nhếch lên một, lúc ngẩng đầu trong mắt không còn là cố chấp, mà lộ ra 1 tia kiệt ngạo bất tuân.

"bà mẹ nó, ông đây còn chưa đánh  xong đâu!"