Chương 1141: Người xấu!



Lúc này nếu có người có thể nhìn thấu  nội tâm con cá đen, nhất định có thể cảm nhận được trong đầu của nó, quanh quẩn mấy câu. . .

"sao bảo giúp ta cơ mà?"

"sảo bảo bắt đối phương cho  ta?"

"còn phẫn nộ lắm cơ mà?"

Con cá đen ngơ ngác. . . Sau một lúc lâu nó mới kịp phản ứng, phát ra kêu rên thê thảm, không ngừng lăn qua lăn lại bên ngoài sương mù, cho đến khi hồi lâu nó phát hiện không có người để ý tới, lúc này mới ủy khuất ngừng lại, ra bên ngoài gào tinh không màu xám thét liên tục.

Trong khi nó đang gào thét thì Trần Thanh Tử bước vào trong hắc khí, cũng nhịn không được có chút đau đầu, anh ta cũng không nghĩ tới Vương Bảo Nhạc thế mà cắn mất gần một nửa con cá đen  con cá đen, coi dáng thê thảm, đến cả anh ta cũng biêt làm thế nào

"cứ như vật , tiểu sư đệ sẽ không  thật sự ăn hết con cá đấy chứ. . ." Trần Thanh Tử co giật mí mắt, anh ta cảm thấy loại khả năng này là rất lớn, vì vậy đưa tay vuốt vuốt mi tâm, thần thức tản ra lập tức bao phủ toàn bộ tinh không màu xám, sau đó thấy được. . .

một màn Khiến thần sắc anh ta càng thêm cổ quái, mà mang theo vẻ bất đắc dĩ.

thấy ở đằng kia trong tinh không màu xám , lúc này  Vương Bảo Nhạc vẫn còn đang hấp thu tử khí, mà hắn bên người cất giấu 1 con lừa cùng với một thiếu niên, mặc dù cực lực che dấu, nhưng nước miếng trong miệng đã chảy ra nhày nhụa.

Nhất là con lừa, cái đầu vừa mới khôi phục, cằm vẫn còn thiếu, thế cho nên nước miếng đều rơi vãi trong tinh không. . .

Mà Vương Bảo Nhạc mặc dù không chảy xuống nước miếng, nhưng nuốt nước bọt ừng ực, tất cả cho thấy rõ rệt. . .  ba con hàng này, câu cá nghiện rồi, lại vẫn muốn câu cá.

" cái ngu này sao mà ngốc thế? con cá bị cắn thảm thì rồi, còn qua đấy được sao?" Trần Thanh Tử thì thào, nhưng vừa nói đến đây, ngay sau đó ánh mắt của anh ta lại trợn to, ngơ ngác nhìn phía sau ba con hàng Vương Bảo Nhạc  , con cá đen. . .  lại xuất hiện.

Đang Nghiến răng nghiến lợi, rục rịch.

Trần Thanh Tử trầm mặc, hắn cảm giác mình nên thu hồi phán đoán trước đó,  con cá đen. . . Hoàn toàn chính xác chỉ số thông minh hơi thấp.

Nhưng dù có ngốc, cũng là Thiên Đạo , vì vậy Trần Thanh Tử đau đầu ho khan một tiếng truyền ra thần niệm về phía Vương Bảo Nhạc .

Lúc đó Vương Bảo Nhạc còn đang răn dạy con lừa cùng Tiểu Ngũ.

"Hai người các ngươi thu liễm một chút!"

"Con lừa, nuốt nước miếng của ngươi trở về cho ta,  xung quanh đều là nước miếng của ngươi, tiếp tục thì,  con cá choáng váng , còn dám xuất hiện sao!"

"Tiểu Ngũ, ngươi đi lau nước miếng của con lừa một chút, tranh thủ, bằng không thì câu không được cá, ta dùng hai ngươi làm mồi câu!"

Tiểu Ngũ cùng con lừa vẻ mặt ủy khuất, giận mà không dám nói gì, nhanh chóng cùng nhau nhìn nhìn, như là đang lén lút nói chuyện chửi thầm sau lưng.

Nhưng, Tiểu Ngũ không dám phản kháng, chỉ có thể chạy tới đặt tay ở chỗ cằm con lừa, một bên tiếp hứng nước miếng, một bên thở dài.

Vương Bảo Nhạc hừ một tiếng, đang định tiếp tục răn dạy, nhưng vào lúc này, vẻ mặt hắn biến đổi, trong đầu quanh quẩn lời nói Trần Thanh Tử.

"Tiểu sư đệ, đừng hút nữa, cũng đừng nhìn chằm chằm vào con cá, đó là Thiên Đạo Minh Tông chúng ta. . . khi nào về ta mang ngươi đi Minh Tông, cho ngươi hút đủ."

"Sư huynh?" Vương Bảo Nhạc vốn kinh hỉ, nhưng nghe lời nói lập tức  chột dạ, gật đầu, sau đó quay đầu nhìn hằm hằm con lừa cùng Tiểu Ngũ đang câu cá, đá một cước , đá hai người này văng ra xa, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cắn răng nói.

"Các ngươi đang làm cái  trò gì đó,  con cá đáng thương như thế, các ngươi  còn muốn câu nó?"

"Có lòng đồng cảm hay không, thật là Quá đáng!" Vương Bảo Nhạc phẫn nộ truyền ra, nét mặt của hắn, lời nói của hắn, lập tức  khiến con lừa cùng Tiểu Ngũ ngu người, có chút không hiểu gì.



"lúc đầu Ta không đành lòng làm thì, các ngươi ép ta, nhưng lương tâm của ta đau nhức, ta cảm thấy ta thực nên xin lỗi con cá đen Bảo Bảo!"

"Ta nói cho các ngươi biết, hiện ta tỉnh ngộ rồi, ta không thể trợ Trụ vi ngược,  Tiểu Ngư Bảo Bảo chính là huynh đệ cảu ta, ai dám đánh chủ ý tới nó,  đấy là gây khó dễ Vương Bảo Nhạc ta, là đại địch sinh tử của ta, không chết không thôi!" Vương Bảo Nhạc lời nói chém đinh chặt sắt, truyền khắp xung quanh, khiến cho Tiểu Ngũ cùng con lừa đều run lên , mà chấn động nhất lại là con cá đen đi theo    cách đó không xa. . .

con cá vốn đang nghiến răng nghiến lợi, ủy khuất và phẫn nộ, nhưng sau khi nghe được lời nói Vương Bảo Nhạc, nó lập tức  run rẩy không thôi, đây không phải tức giận, mà là cảm động!

giống với một người gặp phải ủy khuất mãnh liệt, không người nào để ý giải quyết, không người nào vì mình ra mặt, nhưng vừa lúc đó, đột nhiên có người đi lên, sờ sờ đầu của nó, ôn hòa, lý giải, thậm chí lớn tiếng nói cho nó biết,  ai khi dễ ngươi, ta tới giúp ngươi, ai khi dễ ngươi,  địch nhân là của ta, tất cả ủy khuất của ngươi, ta cũng biết.

Tại loại tình huống này, ai cũng sẽ có chút ít cảm động, dù  đối phương là địch nhân. . . Thực tế đối với tâm trí không thành thục con cá đen thì lại càng cảm động, cho nên gần như ,    địch ý cùng cừu hận đối với Vương Bảo Nhạc  , đã xóa đi phân nửa, không chỉ như thế, thậm chí còn cảm thấy Vương Bảo Nhạc hết sức ôn hòa.

Nếu là thì, có lẽ một lát sau con cá đen sẽ phản ứng lại, nhưng Bảo nhạc làm sao có thể cho nó cơ hội này?, lúc này  sau khi nói xong, Vương Bảo Nhạc vung tay phải lên, lập tức  lúc trước hắn tích lũy sợi tơ, chuẩn bị làm đồ ăn vặt, lấy ra non nửa, hô to một tiếng.

"Tiểu Ngư Bảo Bảo, đừng nóng giận được không, đi ra một chút, những cái này là bồi lễ là của ta,  mọi người là huynh đệ, ta sẽ không hút hết, nếu ai chọc giận ngươi, ta giúp ngươi  ra mặt."

Vương Bảo Nhạc nói , con cá đen ẩn thân  cách đó không xa, do dự một chút..

Vương Bảo Nhạc đợi một hồi, thấy đối phương không xuất hiện, vì vậy lại lấy ra vài sợi tơ nữa, trên mặt lộ ra ôn hòa cười cười, tận lực khiến mình tràn đầy thiện ý hô to một tiếng.

"Tiểu Ngư Bảo Bảo, ta sai rồi, tha thứ cho ta đi,  ta mang theo ngươi đi ăn sợi tơ!"

Có lẽ là Vương Bảo Nhạc khiến con cá đen cảm động, cũng có lẽ là lực hấp dẫn sợi tơ quá lơn, hoặc là  trí thông minh của con cá đen đúng thật là có vấn đề. . . Cho nên không bao lâu, thân ảnh con cá đen phía xa,  chầm chậm hiển lộ , cảnh giác nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Một màn này, lập tức  khiến Tiểu Ngũ cùng con lừa trơn mắt há mồm, nhìn nhau một cái, đều thấy được rung động trong mắt nhau, cùng , không tự chủ mà sùng bái.

"Chẳng lẽ vừa rồi đá chúng ta, là ở cố lộng huyền hư, chân diện mục kỳ thật là câu cá? Lợi hại, quả nhiên lợi hại!"

"Nhi a! Nhi a! Nhi nhi a!"

Tại Tiểu Ngũ cùng con lừa trong rung động, con cá đen nhanh chóng đi tới, lập tức nuốt một ngụm rồi lại nháy mắt rút lui, cảnh giác vẫn, cứ tới rồi lại lui , như thế mấy lần sau khi phát hiện không có nguy hiểm,   cảnh giác con cá đen buông xuống không ít, Vương Bảo Nhạc một lần nữa lấy ra không ít sợi tơ, con cá đen rốt cục đã tới gần, không đi ngay, mà vừa ăn, một bên mê vẻ nghi hoặc nhìn Vương Bảo Nhạc.

Mà lúc này Tiểu Ngũ cùng con lừa, con mắt đều sáng lên, định mở  rộng mồm muốn bổ nhào qua, con cá đen lập tức kịp phản ứng, đang định bộc phát hoảng sợ phẫn nộ, nhưng Vương Bảo Nhạc có vẻ phẫn nộ hơn, lấy một tay ngăn con cá đen ở phía sau, tiến lên trực tiếp đã ra một cước, trong tiếng nổ,   Tiểu Ngũ cùng con lừa bị đá bay.

"Vô sỉ, quá đáng! !"

"Các ngươi còn có lương tâm sao, ta nói cho các ngươi biết hai con hàng kia, Tiểu Ngư Bảo Bảo là huynh đệ của ta, là trường bối của các ngươi,  ai cũng không thể ăn nó! !"

Một màn này,làm Tiểu Ngũ cùng con lừa choáng váng, ủy khuất tràn ngập toàn thân, mà con cá đen ngẩn người ra, sau đó nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , có vẻ cũng muốn khóc, phát ra kêu rên như là tìm được thân nhân, trực tiếp  nhào tới bên người Vương Bảo Nhạc, cừu hận đối với Vương Bảo Nhạc nháy mắt  biến mất toàn bộ, chuyển đến chỗ Tiểu Ngũ cùng con lừa.

Nguyên lai, là hai người các ngươi!

Không sai, cắn mình lúc đầu, chính là đầu hung thú chỉ còn lại nửa cái đầu!

"Tiểu Ngư đừng khóc." Vương Bảo Nhạc lộ ra nụ cười ôn hòa, nhẹ nhàng vuốt ve con cá đen , sau đó nhìn hằm hằm Tiểu Ngũ cùng con lừa.

"Tiểu Ngư đáng yêu như thế, các ngươi a. . . Lần sau không thể làm thế này nữa!"

". . ." Tiểu Ngũ trầm mặc.

". . ." Con lừa mờ mịt.

". . ." Trần Thanh Tử tiếp tục vuốt vuốt mi tâm.