Chương 1097: hóa giải đầu tiên!

tất cả những điều này nói thì chận, nhưng trên thực tế hình ảnh chỉ đan xen trong tích tắc đồng hồ.

Khi đồng ý quan sát tàn ảnh khác nhau trong tương lai mình, Vương Bảo Nhạc đã chuẩn bị kỹ càng, đương nhiên là biết rõ, ý thức Thiên Mệnh Chi Thư đã bị trấn áp,   ý thức này đến từ tương lai,  lại thuộc về con rết màu máu, nó đến rồi, hiển nhiên là mang  1 mục đích.

Trong trường hợp này, thực ra không sự khác biệt giữa đồng ý và không đồng ý, khác biệt duy nhất. . .  là đối phương quá tự tin rồi,  loại tư thái áp đảo hơn hết vân vê vận mệnh của mình,  là sơ hở duy nhất đối phương ..

Nắm lấy  này sơ hở này, có lẽ có thể hóa giải được!

nếu không hóa giải được. . . Hậu quả là  gì, Vương Bảo Nhạc không muốn cân nhắc, thời gian không kịp, suy nghĩ của hắn không cho phép bản thân lo lắng về thất bại,  Tàn Nguyệt pháp tắc xuất hiện, cũng vì tranh thủ cho hắn. . . Một đường sinh cơ!

Dù sao. . . Đây là Đại Đạo tới từ  phụ thân Vương Y Y, dù sao, đây không phải thần thông cực hạn   của phiến vũ trụ, dù sao, Vương Bảo Nhạc cảm ngộ kiếp trước, mượn nhờ cảm ngộ người khác, đã từng rời qua  phiến thế giới này!

Cho nên Tàn Nguyệt của hắn, dù là không thể so với Lưu Nguyệt, nhưng   trong phiến vũ trụ này, đã là thần thông cao nhất rồi, giai vị của nó cực cao, giờ khắc này cố  thi triển, dù bàn tay kia lai lịch thần bí khó lường, nhưng vẫn bị ảnh hưởng một chút.

Ngay lúc đó, trên người Vương Bảo Nhạc xuất hiện hư ảnh cương thi, thét ra một chữ quang, trong chốc lát khiến cho chung quanh hắn đã bị một biển ánh sáng mảnh mênh mông bao trùm, xuyên thấu hư vô xung quanh, gạt bỏ mơ hồ, toàn bộ  tụ, bỗng nhiên va chạm với ngón tay kia.

Như muốn đem bóng tối mà bàn tay đại biểu quét sạch trong biển ánh sáng mênh mông, chỉ là  bàn tay này ẩn chứa đạo ý, cảnh giới nghe rợn cả người, cho nên một kiếp nỗ lực của cương thi  , dù là một kiếp đem cảm ngộ bản thân thành ánh sáng, nhưng vẫn không bằng!

Tối đa, chỉ là làm cho bàn tauy kia trong suốt hơn một chút mà thôi, nhưng đây không phải là kết thúc, sau ánh sáng,   trên người Vương Bảo Nhạc biến ảo ra oán binh tuyệt thế, đem lực lượng một kiếp   , kích phát ra,  tụ rồi chém ra!

Nhát chém này, biển ánh sáng nhấc lên chấn động mãnh liệt, vỡ ra, mà bàn tay trong biển ánh sáng, đã bị oán binh chém lên đầu ngón tay.

Giữa tiếng Nổ vang ,  đầu ngón tay hơi khẽ chấn động, xuất hiện một vết nứt! !

Lúc này, trên người Vương Bảo Nhạc biến ảnh ra thân ảnh một kiếp thiên kiêu, tạo thành hắc khí vô biên vô hạn, đột nhiên bộc phát, hắc khí kia chính là một kiếp hận!

Hận Thương Thiên, hận  này đại địa, hận vạn vật chúng sinh, hận Tinh Không Vũ Trụ, ánh mắt hận  cực hạn, hận tất cả những gì đã thấy!

Nhưng bên trong biển ánh sáng,  cổ hắc khí ẩn chứa hận này, tựa như bóng tối vô hạn, nhưng. . . Cùng ánh sáng của nó, cùng bụi của nó, ánh sáng và cát bụi không riêng lẻ mà cùng gào thẻ lao tới ngón tay bị oán binh chém xuống ra vết nứt đầu kia!

Trong tích tắc va chạm , không tiếng nổ,  chỉ là   hắc khí, từ vết nứt đầu ngón tay, xông vào trong cánh tay, điên cuồng bộc phát!

Làm cho bàn tay hơi mờ này xuất hiểm vài điểm đục ngầu,  nhưng tất cả những điều này này. . . còn chưa kết thúc, Tân Hỏa Thần Tộc xuất hiện, trong tiếng gào rú ngập trời tung ra một quyền dường như muốn đem tất cả bản thân đều  tụ   trong 1 nắm đấm, mang nghi ngờ đối với thiên địa, mang nghi ngờ  thật giả đối với thế giới, mang hoang mang vô hạn, vào trong một quyền này, phối hợp thần thông hư ảnh mấy kiếp trước , lập tức  làm cho  vết nứt đầu ngón tay kia, chớp mắt mở rộng mấy lần!

Bao trùm ra toàn bộ ngón tay, bao trùm lấy nửa cánh tay!

Khoảnh khắc vết nứt tràn ngập trong chốc lát, hư ảnh tiểu bạch lộc xông ra, mang chấp nhất đối với thiên địa biến thành mê mang, mang mê mang đối với thế giới biến thành chấp nhất, tiểu bạch lộc dùng chấp niệm một đập nát tinh không, trong một tiếng lộc tê minh hung hăng đâm vào ngón tay

Đầu đâm tới! !

Tiếng nổ vang lên, trong phiến tinh không này lấp nhịp thở bị biển ánh sáng, bị oán khí, bị hận ý, bị thần cuồng, ầm ầm bộc phát, sừng tiểu bạch lộc lập tức sụp đổ, thân thể trực tiếp vỡ vụn, nhưng bàn tay tràn ngập vết nứt kia. . .   lúc này dường như đến cực hạn nào đó, bắt đầu chia năm xẻ bảy!

Đáng tiếc. . . Chỉ là chia năm xẻ bảy, cũng không phải là sụp đổ!

bàn tay này vỡ ra, hóa thành năm ngón tay cùng với bàn tay chia làm ba phần, khi, nổ vang tan vỡ ở trước mặt Vương Bảo Nhạc, lại không biến mất,  như là con rết bị chém đứt, vẫn có thể giãy dụa, muốn từ  tám  phương một lần nữa tới gần Vương Bảo Nhạc!

trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra sắc bén,   8 phần bàn tay kia, phóng tới mình , hai mắt hắn nhắm nghiền, Trong chốc trước người hắn xuất hiện một  Hắc Mộc bản. . .!

Vừa xuất hiện, nó đã bành trướng vô tận, trong nháy mắt, Hắc Mộc bản có thể cầm bằng một tay này đã trở nên to bằng một người, giống như một chiếc quan tài!Xuất hiện trong hư không, màu đen màu ám, khí tức tang thương, sự xuất hiện của nó, làm cho hư vô đều run rẩy,   8 phần bàn tay lúc này run lên , có vẻ chần chừ

Ngay lúc do dự, Bảo Nhạc hòa vào trong Hắc Mộc bản, giống như tấm ván màu đen của quan tài, đột nhiên bị nhấc lên không, giống như có một người khổng lồ vô hình cầm Hắc Mộc bản lên, bỗng nhiên về phía phía 8 phần bàn tay kia,. . . đập xuống!

Ba!

Một tiếng động làm cho cả hư vô cũng bắt đầu sụp đổ, vang lên, hình thành gợn sóng, thậm chí mắt thường có thể thấy được xung quanh giống như là mặt kính, liên tục vỡ ra.

Cùng vỡ vụn, còn có bàn tay bị phân liệt thành 8 phần kia!

Ba phần bàn tay, lập tức toái diệt, bốn  ngón tay, cũng không kiên trì nổi, trực tiếp  tiêu tán, chỉ còn ngón trỏ, mặc dù lúc này tràn ngập vết nứt, nhưng vẫn còn có thể duy trì, trong mơ hồ trên đầu ngón tay hiện ra một  gương mặt, hư ảo ,  than ảnh mờ ảo của con rết hiện ra!

Nó nhìn Vương Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, trên mặt biểu lộ vẻ cười cười kinh hỉ, dường như đối với nó  thất bại cùng sụp đổ lúc này không không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt.

"Tốt lắm, ngươi thật sự không làm ta thất vọng ..."

"Mặc dù xuất hiện những gì hiện tại, chỉ là vô số ý niệm trong đầu của ta biến thành, nhưng có thể xua tan nó. . . Ngươi đã cho ta kinh hỉ tương đối lớn."

"Hắc Mộc bản. . . Ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú đối với ngươi, , điều càng làm ta càng hiếu kỳ. . . Là lai lịch của ngươi. . ."

" Thật thú vị, thật thú vị, ta sắp thức tỉnh, ta hoàn toàn thức tỉnh , chính là lúc chúng ta một lần nữa gặp lại,  ngày đó sẽ. . . Không xa nữa." trong tiếng cười Quỷ dị,   con rết biến thành ngón tay, trong mơ hồ biến mất, đồng thời,  phiến hư vô này hoàn toàn chia năm xẻ bảy.

Khoảnh khăc tiếp  , Vương Bảo Nhạc mở hai mắt ra , hắn đứng trong hòn đảo T trên miệng núi lửa hiên Mệnh Tinh, trước mặt là Thiên Pháp thượng nhân, cùng với. . . Thiên Mệnh Chi Thư dưới bàn tay Hắn ánh sáng đang ảm đạm.

Bảo Nhạc không để ý đến những âm thanh hít thở xung quanh và ánh mắt kinh ngạc của lão nô,  hắn im lặng mấy hơi thở , sau đó kiểm tra Thiên Mệnh Chi Thư một chút, xác định ý thức Thiên Mệnh Chi Thư đã thức tỉnh bên trong hắn , rồi ngẩng đầu, trong mắt nghi hoặc nhìn về phía Thiên Pháp thượng cũng đang nhìn về phía mình.

"lần này, ta đã cảm ngộ bao lâu?" Vương Bảo Nhạc hỏi một câu.

" bảy ngày!" Thiên Pháp thượng nhân nhẹ giọng trả lời.

"Bảy ngày. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, tiếp theo là cảm giác suy yếu trong thân thể,  giống như hoàn toàn tiêu hao, làm cho hắn cảm thấy đứng ở chỗ này có chút miễn cưỡng.

Nhưng trong mắt của hắn, lại lộ ra tinh quang, bởi vì Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng, lúc này, mình xem như tránh được một lần nguy cơ,  một thất bại, hậu quả  là bản thân bị đoạt xá, người xuất hiện. . . trong tàn ảnh tương lai của bốn người đệ tử Thần Hoàng m Đạo Tử Cửu Châu, Tinh Kinh Tử và với Tạ Hải Dương,   không phải là mình của hiện tại!