Chương 1374: âm phù Kỳ quái

Trong khi không ít những động phủ bị rung chuyển thì không ít người xuất hiện ,  người bị xích sắt đã đi xa, cho đến đi lên tới đỉnh núi, nhảy tới phía sau miệng núi lửa, tiêng bi ai truyền ra pháp tắc, mới chậm rãi tiêu tán.

" Lực lượng Pháp Tắc của Thời Linh Tử sư huynh. . .đã  Mạnh hơn rồi."

ở  bên người Bảo Nhạc, truyền đến giọng nói trầm thấp.

Đó là ở một động phủ khác cách chỗ hắn  không xa, lúc này có một người tu sĩ trung niên đi ra, vẻ cảm khái hiện lên trong mắt ẩn chứa phức tạp  .

tu toàn thân sĩ này có từng dải sương mù vờn quanh, mơ hồ hình như có tiếng đinh đinh thanh thúy nương theo, đồng thời cũng làm cho tâm thần người ra giống như sẽ theo tiếng đinh vang lên mà khuất phục.

gã hiển nhiên cũng chú ý tới Bảo Nhạc, lúc này vẻ cảm khái trong ánh mắt đã biến mất, nhìn tới Bảo Nhạc, không nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu, rồi xoay người trở lại động phủ.

Bảo Nhạc không nói gì, suy tư một lát, tiếp tục đi thẳng về phía trước, cứ như vậy, một đêm qua đi, trên cơ bản Bảo Nhạc đã dạo qua hơn nửa  Hòa Huyền Tông, cuối cùng sai khi trở về, sắc trời đã trở thành màu trắng .

Khi màn đêm dần xua tan, toàn bộ thế giới giống như đã xảy ra 1 sự thay đổi, núi lửa từ từ mờ đi , đồng thời cũng bởi vì đêm tối bao trùm mà thành trì khổng lồ bấy giờ ở trước mặt bảo nhạc đã thu nhỏ lại ..

Cho đến cuối cùng, khi vầng thái dương hiện ra ở phía chân trời, Thính Dục Thành bỗng nhiên thay đổi, núi lửa biến mất, Bảo Nhạc đứng trước động phủ, cảnh tượng xung quanh hắn hoàn cảnh biến thành thành con đường.

Chỗ hiện tại lại chính là trung tâm của  Thính Dục Thành.

Nhìn  xung quanh , vẻ mặt Bảo Nhạc có chút hoảng hốt,  phương thức tồn tại Tam đại tông quả nhiên có chỗ đặc biệt, khiến cho hắn cũng phải động dung.

Trầm ngâm một lát, Bảo Nhạc lấy ra lệnh bài Tinh Thạch, thần niệm tiến vào muốn mở nó ra, hắn cảm nhận được lệnh bài đã khởi động, truyền tống lực lượng cũng toả ra, nhưng hồi lâu lại không có chút động tĩnh nào, dường như là không thể truyền tống tới vị trí tập trung .

"Xem ra  lệnh bài Tinh Thạch này không thể nào sử dụng vào ban ngày. . ."

" không biết là, nếu như vừa bắt đầu hừng đông ta ở lại trong động phủ, thì như vậy sẽ thế nào."

Bảo Nhạc có chút tò mò, tản bộ trên con đường, đi về chỗ tửu lâu mà mình đã ở trước đó.

Bấy giờ trời đã sáng hẳn khi hắn tiến về tửu lâu, Thành trì dần lấy lại sự sổi nổi, người đi đường cũng lục tục nhiều hơn, tất cả mọi người sau khi nhìn thấy Bảo Nhạc thì dường như thần sắc đều biến đổi, đồng loạt cúi đầu, vẻ mặt cung kính.

Bảo Nhạc nhướng mày, cúi đầu nhìn quần áo của mình, trong lòng đã có đáp án.

sau khi hắn trở lại tửu lâu, quần áo cũng làm cho tiểu nhị tửu lâu trợn mắt há mồm, cung kính hơn cả lúc trước,  sau khi hắn được đưa về phòng, chưa được bao lâu thì Quản gia tửu lâu này, cũng tranh thủ đến bái kiến.

Khi ông ta nhìn thấy trường bào Hắc Bạch trên người Bảo Nhạc thì Quản gia kia thở sâu, nhiệt tình hơn hẳn, không chỉ giảm tất cả tiền phòng cho Bảo Nhạc mà còn hỏi Bảo Nhạc có thể chọn sống ở đây không, rất lâu, sau khi Bảo Nhạc đồng ý, ông ta lập tức dâng lên cho Bảo Nhạc một trong ba căn phòng trên tầng cao nhất của tử lâu để ở lại đó

"hai căn phòng khác , thì một vị cũng là tiên trưởng Hòa Huyền Tông, còn có một vị là tiên trưởng của Hoành Cầm Tông."

"Còn có thứ này, là do ông chủ nhà ta chuẩn bị cho tất cả tiên trưởng chọn ở lại lâu dài ở đây."

"sau này nếu có việc cần, tiên trưởng cứ gọi ta lúc nào cũng được."

Quản gia niềm nở và cung kính, giới thiệu nồng nhiệ cho Bảo Nhạc xong liền đưa ra một túi trữ vật trước khi rời đi.

Nhìn lại căn phòng được đổi mới,  Bảo Nhạc rất hài lòng, gian phòng này tốt hơn trước rất nhiều, đầy đủ mọi thứ, thậm chí mật thất  bế quan cũng có.

Trong túi trữ vật, có hai món đồ,  một trong số đó là một miếng ngọc giản.

Ngọc giản này có tác dụng tiêu hao, cầm nó có thể mua sắm vật phẩm Trong Thính Dục Thành, không cần Bảo Nhạc phải bỏ ra cái gì, tất cả phí tổn, đều là tửu lâu trả thay.

Mà cái này cũng chưa tính là gì , quan trọng nhất là, vật phẩm khác lại là một phổ khúc !

Phải biết rằng phổ khúc ở Thính Dục Thành chính là bảo vật cực kỳ trân quý , bởi vậy có thể thấy được ông chủ của tửu lâu này vì lôi kéo đệ tử Tam đại tông mà bày tỏ  thành ý rất lớn.

thành ý Như thế này, Bảo Nhạc tự nhiên sẽ không chuyển chỗ ở khác, điều quan trọng nhất với hắn lúc này không phải là  tửu lâu này, mà là Hòa Huyền Tông.

"Tiếp theo, phải suy nghĩ một chút về con đường Thính Dục pháp tắc rồi. . ."

Bảo Nhạc khoanh chân ngồi trong mật thất, trong lúc suy tư hắn vung tay lên, lập tức trước mặt xuất hiện chín cái âm phù.

Nhìn chín cái âm phù, Bảo Nhạc cũng có chút đau đầu, sau khi thần niệm đảo qua từng cái, thì tinh thần của hắn vang lên thanh âm kỳ dị.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!. . . Ừng ực.

" âm thanh của Người khác hoặc là thanh thúy, hoặc là lâu dài, nghe bình thường thì rất là ưu mỹ, vì sao của ta lại là như vậy."

Bảo Nhạc nhíu mày, suy nghĩ mình nên làm gì mới có thể tạo thành khúc nhạc của mình với những âm phù xung quanh .

Nhưng thanh âm này quá khó nghe, khiến cho Bảo Nhạc lao tâm khổ tứ cũng biết làm cách nào.

"hay là ta đổi âm phù khác." Bảo Nhạc trầm ngâm , cầm phổ phúc mà Quản gia đưa tới ra, thần niệm truyền vào, lập tức trong đầu vang lên một khúc nhạc.

cách dùng Phổ khúc là như thế này, tu sĩ có Lực lượng thính dục pháp tắc truyền thần niệm vào là có thể nghe được phổ khúc  , tác dụng một mặt là cho tu sĩ tham khảo  và có phương hướng sáng tạo ra khúc nhạc, thậm chí nếu như có bản lĩnh, cũng có thể bắt chước vài âm phù và có âm thanh giống như đúc,.

Ở trình góc nhìn nào đó thì nó giống như là thần thông.

Cái khác tác dụng, là có thể khiến cho tu sĩ đi cảm ngộ, từ đó cảm ngộ ra bản thân âm phù.

Chính vì có hai tác dụng này mà phổ khúc trở nên vô cùng trân quý.

Về phần Bảo Nhạc , sau khi nghe phổ khúc , bản thân cũng bị  chấn kinh bởi ngộ tính của mình đối với Thính Dục pháp tắc, bởi vì. . . Trong cơ thể của hắn, xuất hiện miếng âm phù thứ mười.

Không dừng lại, rất nhanh lại có miếng thứ mười xuất hiện, sau khi toàn bộ phổ khúc  kết thúc, thần sắc Bảo Nhạc rung động khi phát hiện ra rằng âm phù của mình lại có thêm lăm cái.

Từ 9 cái biến thành mười bốn cái.

Nhưng sau khi rung động thì nét mặt của hắn biến thành cổ quái, thậm chí mang theo vẻ bất đắc dĩ, bởi vì. . .  năm cái âm phù, đều là một thanh âm.

Đinh!.

" Cứ tiếp tục như vậy không được."

trong đầu Bảo Nhạc không nhịn được xuất hiện một cảnh tượng, trong trong đó tu luyện Thính Dục pháp tắc thành công, cả người hóa thành một đám âm luật, những nơi đi qua. . .

đều là tiêng Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!. . .

cảnh tượng như thế  thật đáng sợ, Bảo Nhạc vội vàng lắc đầu xua tan hình ảnh, ngồi ở chỗ kia minh tư khổ tưởng, nhưng cho đến khi sắc trời muộn dần, vầng trăng hiện ra, đêm tối chậm rãi bao trùm , Bảo Nhạc còn không biện pháp nào khác.

"Không sao, ta cảm ngộ nhiều âm phù hơn một chút, chắc chắn sẽ có âm khác xuất hiện, đến lúc đó sáng tạo ra khúc nhạc cũng không muộn."

" giai đoạn Hiện tại ta cần làm là tích lũy âm phù!"

Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn màn đêm bên ngoài, lấy  ra Lệnh bài Tinh Thạch, khởi động truyền tống trận.

lực lượng truyền tống xuất hiện bỗng nhiên mở ra, bao phủ Bảo Nhạc, ngay sau đó. . . Hắn đã xuất hiện ở trong sơn môn Hòa Huyền Tông.