Chương 1292: Hai năm

tinh không Lạ lẫm, bầu trời lạ lẫm.

mặt đất Lạ lẫm, nhân gian lạ lẫm.

Trên bầu trời, chín vầng mặt trời hào quang vạn trượng, nhưng trên  đại lục này lại không vì có chín  mặt trời mà trở nên nóng nực khó chịu, mà một năm bốn mùa ở chỗ này rất là khác .

Bởi vì, Tiên Cương đại lục, thật sự là quá lớn.

Lớn đến mức như là chín vòng Hạo Dương, cũng không thể nào rung chuyển nó mảy may, nếu như so với mặt trời, thì bản thân nó. . . Mới thật sự là tồn tại vĩnh hằng, mà mặt trời  quay quanh thế giới này

Điểm này, đã làm cho Bảo Nhạc  phá vỡ nhận thức trong Thế giới tấm bia đá.

Và chẳng bao lâu, hắn biết được rằng Tiên Cương Đại luc rộng lớn này được chia thành bảy mươi hai vực.



Mỗi một vực , có tám ngàn lĩnh.

diện tích Mỗi một lĩnh, có lớn có nhỏ, lớn thì vượt qua Thế giới tấm bia đá, nhỏ nhất cũng khoảng hơn một nửa Thế giới tấm bia đá, cho nên dùng hai chữ mênh mông để hình dung tinh không, cũng không thỏa đáng.

,đồng thời mỗi một lĩnh , đều có trên trăm tòa Đại Thành, những Đại Thành này như Cự Thú ẩn núp, mỗi một tạo hình đều khác nhau, trông rất sống động, nếu như tồn tại chân thật, chỉ có điều đang ngủ say, chỉ khi nào thức tỉnh, sẽ chấn động thiên địa.

Trong truyền thuyết,  mỗi một Cự Thú là đang còn sống, là bị cường giả Tiên Cương đại lục, ra ngoài bắt giữ, phong ấn trong Tiên Cương, hóa thành thành trì.

Mà đại lục kinh người như thế, mặc dù sinh linh trong đó không nhiều vô số, nhưng cũng là một con số thiên văn rất khó tính toán..

Nhân sĩ nhiều và Linh khí nồng đậm, đã khiến cho tu hành ở chỗ này đã trở thành phổ biến, mà thế hệ đại năng. . . thì tự nhiên sinh ra cũng không ít.

Mà bởi vì năm tháng trôi qua cùng lịch sử lắng đọng, số lượng đại năng lại càng nhiều.

và đại biểu lớn nhất, là. . . chín vầng mặt trời Trên bầu trời.

"Chín vị Đại Thiên Tôn. . ." Bảo Nhạc thanh âm lẩm bẩm, , vang vọng trên một cô , bên ngoài đệ nhất thành, lĩnh thứ tám ngàn trong Đệ Nhất Vực.

Thời gian, khoảng cách hắn đi vào Tiên Cương đại lục, đã đi qua hai năm.

Hai năm trước, sau khi hắn cùng phụ tử hai người Vương Y Y đi vào trên  đại lục này, hắn được mời tới trong nhà Vương Y Y, đó là một động phủ ở trên một đỉnh núi của 1 vùng núi thoạt nhìn rất bình thường.

bên trong động phủ, giống như tồn tại  một thế giới,  và đây là nhà của Vương Y Y.

ở đó, Bảo Nhạc thấy mẫu thân Vương Y Y, đó là một người phụ tử rất dịu dàng, con mắt như biết nói chuyện, rất dịu dàng đối với Bảo Nhạc, ánh mắt mang theo thiện ý, nhìn tới trên người hắn cùng với Vương Y Y.

ở đó, Bảo Nhạc biết Vương Y Y còn có một ca ca, đã xa nhà nhiều năm, lịch lãm rèn luyện ở bên ngoài, chưa trở về.

Tất cả những điều này, làm Bảo Nhạc nhớ tới cha mẹ của mình, nhớ tới muội muội của mình.

Cũng may, bọn họ ở nhân gian trong lòng bản tay, đều mạnh khỏe.

sau khi cư ngụ trong nhà Vương Y Y một thời gian ngắn, Bảo Nhạc từ chối nhã nhặn Vương Mẫu an bài, một mình rời đi, hắn muốn đi tìm nơi thích hợp để sư huynh chuyển thế .

,đồng thời hắn cũng muốn đi nhiều hơn trong thế giới xa lạ này để nhìn nhiều hơn.

Hắn vẫn nhớ, trước khi đi, phụ thân vương y  y có nói một câu.

" mặc dù bây giờ Ngươi có tư cách Đạp Thiên, hơn nữa còn có chiến lực Đạp Thiên, nhưng. . . đạo tâm cùng chấp niệm Ngươi, lại chưa hẳn là vậy, khi ngươi chuẩn bị xong, ngươi có thể tới đây tìm ta, ta sẽ vì ngươi mà mở ra Đạp Thiên kiều."

Bảo Nhạc cúi đầu thật sâu, từ biệt núi này, từ biệt gia đình họ Vương.

Hắn đi ra ngoài  thế giới , nhưng. . . Tiên Cương đại lục quá rộng lớn, dù dùng tu vi bây giờ của Bảo Nhạc, cũng rất khó  toàn bộ quan sát trong hai năm qua, cho nên  sau khi giống như cưỡi ngựa xem hoa xẹt qua trên  đại lục này, vào mười tháng trước, hắn đã lựa chọn được chỗ làm nơi sư huynh chuyển thế.

Ở chỗ này, hắn tự mình thi nhan cho linh hồn sư huynh, dùng đạo pháp bản thân, mở ra Luân Hồi, đưa vào trong đó, và để chuyển thế trong ngôi thành dưới chân núi .

Bởi vì thai kỳ mê muội, ký ức kiếp trước của sư huynh chỉ có thể khôi phục sau khi tu vi đạt đến trình độ nhất định, nhưng Bảo Nhạc không vội, mỗi ngày hắn đều ngồi ở trên ngọn núi, suy nghĩ trôi nổi , thần thức một mực đều ngưng tụ ở thành trì , trong một hộ gia đình giàu có phú quý.

Cảm thụ được khí tức Thân thể sư huynh Chuyển Thế trong cơ thể mẹ chậm rãi ổn định,  đây dường như đã trở thành thói quen của Bảo Nhạc trong khoảng thời gian này, cũng đã trở thành điều ký thác của hắn.

,đồng thời hắn đã cảm ngộ được ở trên Tiên Cương đại lục, không chỗ nào không có đạo.

Trong mắt hắn, Tiên Cương đại lục mênh mông vô tận, tồn tại  mấy chục vòng xoáy kinh người, mạnh nhất trong đó là chín mặt trời treo ở trên bầu trời,  chín vầng mặt trời, mỗi đều có đủ lực lượng Đạp Thiên, và nhất là có hai cái bên trong đó làm Bảo Nhạc  cảm thụ được nguy cơ.

Còn những vòng xoáy khác, thì phân tán  xung quanh mặt đất, tu vi giống như không phải là bước thứ tư, nhưng cũng là bước thứ ba đỉnh phong, đạt đến chuẩn bước thứ tư.

Nhưng cũng có ngoại lệ, cũng không phải vòng xoáy treo trên cao  bầu trời là mạnh nhất, trong mắt Bảo Nhạc, phương bắc Tiên Cương đại lục, có một mặt trời không kém bầu trời mạnh nhất chút nào, người này. . . Hiển nhiên cũng là bước thứ tư.

"Mười người à." Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn qua chín mặt trời.

Những người này hiển nhiên là  thế hệ đại năng của Tiên Cương đại lục, xung quanh mỗi một vị, đều ẩn chứa Đạo Ngân, giống như từ cảm ngộ, từ thổ nạp, đem đạo trong vũ trụ mà hít thở , hành vi này chính là nguồn gốc sự tồn tại vòng xoáy.

Mà bây giờ Bảo Nhạc sớm đã minh bạch, cái gọi là Vũ Trụ cảnh Thế giới tấm bia đá, trên thực tế  chẳng qua là bước thứ ba Tiên Cương đại lục mà thôi.

Mà như vậy bước thứ ba, Tiên Cương đại lục. . . có không ít.

Nhìn chín mặt trời bầu trời đều có  vòng xoáy, kì thực Bảo Nhạc rõ ràng trong nhận thức những đại năng này, bản thân hắn cũng đã hóa thành 1 vòng xoáy!

Bởi vì, tu vi của hắn, từ ý  nghĩa nào đó , đã là bước thứ tư rồi, thậm chí bước thứ tư này , con đường đi ra cũng có chút ít khoảng cách, thứ thiếu khuyết là sự tăng cường của vũ trụ đối với hắn .

Một loại đạo, đi đến cuối cùng, trở thành bản nguyên của hắn, là bước thứ tư.

Mà cái gọi là tăng cường, trên thực tế  là một loại phóng đại, có thể phóng đại chiến lực người dưới bước thứ sáu mạnh hơn nữatrong đại vũ trụ.

Muốn làm được điểm này, có rất nhiều loại phương thức, Đạp Thiên kiều xem như một loại trong đó.

Cho nên, Bảo Nhạc biết một khi bản thân đi đến Đạp Thiên kiều, nếu như vậy tu vi bản thân sẽ tăng lên , và chiến lực cũng sẽ được tăng thêm rất nhiều.

Nhưng hắn hiểu rõ hơn, phụ thân vương y  y nói không sai, đạo tâm và chấp niệm của mình, chính xác hoàn toàn không giống nhau.

Hắn muốn làm bạn với sư huynh đi một đoạn đường nhân sinh.

Muốn làm bạn với cha mẹ trong nhân gian lòng bàn tay, đi thêm đoạn đường hạnh phúc gia đình.

Còn có Triệu Nhã Mộng, còn có Chu Tiểu Nhã, còn có Lý Uyển Nhi. . .

Còn có. . . Chị đẹp.

.

Mà Tiên Cương đại lục cho hắn sự ổn định, biến tất cả những điều này trở nên khả thi.

Mà người nơi này, không hề có ý kỳ bài xích với người ngoài, một phương diện bởi vì hắn là khách, một phương diện bởi vì là phụ thân vương y  y đưa đến , hơn nữa hiểu được hắn có ân cứu mạng đối với Vương Y Y, cho nên từ đầu đến cuối, ý chí trên  đại lục này cùng với rất nhiều cường giả, tràn đầy thiện đối với hắn đều ý.

,đồng thời trong hai năm này, ngoại trừ Vương Y Y thường xuyên đến thì  cường giả trên  đại lục này, kể cả mặt trời trên bầu trời, cũng có không ít người lục tục dùng các loại phương thức hiện ra ở trước mặt của hắn, từng trong mắt, đều hoặc nhiều hoặc ít ẩn giấu sự hiếu kỳ cùng với một chút ý vị thâm trường.

Như. . . Đang nhìn một người con rể.

Nhất là một vị trong đó, trong cơn mưa gió ập đến nhiều lần .... . .

chẳng hạn lúc này ... trời quang mây tạnh bỗng đổ mưa.

Một giọng nói phóng khoáng vang lên từ xa với nụ cười khi mưa rơi.

" Thiên Đạo Tiên Cương Keo kiệt, không phải là vừa rồi quát tháo ngươi sao, đã nhiều năm như vậy rồi, mỗi lần Lão Tử xuất hiện đều phải đội mưa nghênh đón sao??"