chiến lực Thời Linh Tử không bằng Nguyệt Linh Tử, nhưng cũng không phải là Đạo Tử yếu nhất, nhất là trong lòng gã còn cố chấp , sức bật lớn hơn không ít, đánh bại đối thủ, thành công bước vào TOP 4



ngay cả sau khi tiến vào top 4 thì gã cùng với Ấn Hỉ , Nguyệt Linh Tử ngẩng mạnh đầu, nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc, nghiến răng nghiến lợi , trong mắt đằng đằng sát khí.



Gã đã tìm đối phương rất lâu, thậm chí còn phát ra cả lệnh truy nã, đều không tìm được chút dấu vết nào, hôm nay trời xanh có mắt, cho mình cơ hội, đã thấy được đối phương.



Mặc dù đối phương rất mạnh,  đến cả Bạch Giáp cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng đối với Thời Linh Tử mà nói, điều này không quan trọng, quan trọng là .... . . gã bây giờ  đã có chuẩn bị cực kỳ kỹ càng.



Gã tin rằng, dựa vào chuẩn bị của mình, nhất định có thể dẫm cái phàm âm kia ở dưới chân.



Cho nên Thời Linh Tử trợn mắt , trong lòng tràn đầy chờ mong.



Mà ánh mắt của gã cùng với hai Đạo Tử khác nhìn tới, khiến cho tu sĩ tam tông đồng loạt cũng trợn mắt, cảm nhận được Liệt Hỏa của bọn họ chấn động.



"Tiếp theo là bán kết rồi, không biết  bốn vị thiên kiêu sẽ chia cặp như thế nào. . ."



"Xem bộ dạng Thời Linh Tử, chắc là đang rất thèm đánh với hắc mã  , chẳng lẽ hắn cũng giống như Bạch Giáp muốn báo thù cho Hồng Ma sao? Thật kỳ quái, lúc nào quan hệ bọn họ tốt như vậy rồi."



"Không đúng, các ngươi nhận thấy hay không, dường như truy nã trước đó Thời Linh Tử phát ra là muốn tìm một người điên. . . Chẳng lẽ. . ."



Tiếng nghị luận trong Tam tông càng ngày càng nhiều, trong khi thanh âm của bọn họ trộn vào nhau truyền ra từ núi lửa, bong bóng bốn người Bảo Nhạc bay lên, bắt đầu dung hợp với nhau p!



dung hợp Cùng với Ấn Hỉ, không phải Nguyệt Linh Tử, mà là Thời Linh Tử!



còn dung hợp cùng Bảo Nhạc lại là Nguyệt Linh Tử.



Con mắt Bảo Nhạc sáng như đèn pha, cột sáng Top 8 vốn ban đầu dung hợp là Nguyệt Linh Tử, ánh sáng 2 cột đã dung hợp gần như hoàn toàn rồi.

Tuy bị Bạch Giáp kỳ đà cản mũi, nhưng Thính Dục Chủ là hi vọng mình có thể kéo dài sự việc trước đó, vì vậy Bảo Nhạc nở nụ cười,. . . còn Nguyệt Linh Tử trong bong bóng lại nhíu mày.



Mà đúng lúc này. . . Thời Linh Tử đã bỏ cuộc.



Ánh mắt gã đỏ ngầu, lòng dạ biết rõ chênh lệch giữa mình cùng Ấn Hỉ, giao chiến sẽ phải thua không thể nghi ngờ, nếu là lúc khác, gã không quan tâm, thua thì thua, Gã muốn thoát ra một cách hợp lý ngay bây giờ, để tiến hành  cho sự trả thù của mình.



Vì vậy tiền lệ của Bạch Gia đương nhiên lại trở thành sự lựa chọn của Thời Linh Tử, khi dung hợp sắp hoàn thành, Thời Linh Tử rống to lên.



"Dục Chủ, ta cũng xin từ bỏ cho tranh đoạt người đứng đầu, đổi lại là cơ hội chiến một trận cùng với tên vô sỉ kia!"



Lời vừa nói ra, tu sĩ tam tông lại nháo nhào, đồng loạt phấn chấn.