Chương 927: Kéo vào thuyền!



Vương Bảo tự đắc nói, vừa dứt lời, hàng trăm tia chớp màu đỏ đột nhiên bổ xuống thuyền tinh vẫn, khiến cho oán khí Hắc ám Hải trên thuyền lui ra trong phạm vi rộng, hơn nữa khu vực lộ ra nguyên bộ dáng.

vẫn chưa xong, ngay sau đó, càng nhiều nữa tia chớp nổ vang đến, những tia chớp này hình như  có linh trí, không tìm những người khác, ngay cả khi đi ngang qua nhưng thiên kiêu còn giữa không trung đó, cũng chưa từng tổn thương bọn họ chút nào, toàn bộ  chuẩn xác rơi vào trên thuyền. . .



giấy của cả con thuyền đang hồi phục nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bảo Nhạc lúc này cũng rất phấn khích. Hắn cảm thấy đây là cự bi sinh hỷ rồi, vì cũng hắn ta ngẩng đầu lên mà gào thét về phía bầu trời.



"Bây giờ Tạ mỗ muốn  Hắc Hải triệt khiến xóa đi, Diệt Ma Đạo Lôi, đến đi!"



Vừa dứt lời, lập tức có thêm nhiều tia sét ầm ầm giáng xuống, bao phủ toàn bộ con thuyền, khiến mọi thứ trên thuyền đều tan vỡ. Hắc ám oán khí cường đại biến mất trong chốc lát, thậm chí còn ảnh hưởng đến một số vùng biển chung quanh, khiến cho nó dần dần từ màu hắc ám trở thành màu trắng!

Mặc dù có thêm nhiều oán khí điên cuồng tụ tập từ khắp nơi, đối đầu với tia chớp và tạo thành thế cân bằng thì con thuyền nơi Bảo Nhạc đang ở lúc này đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí người giấy trên thuyền cũng hiện lên một tia sáng kỳ lạ, huy động mái chèo lái thuyền về phía xa.

Chỉ là quy tắc mô của tia sét đánh ở đây  rõ ràng vẫn không bằng thế giới bên ngoài có thể bao phủ một khu vực có kích thước bằng một nền văn minh, nơi nó chỉ bao phủ chỉ có phạm vi của một con thuyền.

Nhưng cho dù như  cũng, cảnh tượng này vẫn khiến bảy tám người trên thuyền ngây ngẩn cả người sau khi chấn động, đồng thời cũng khiến cho bầu trời bên ngoài và những người trên mỗi thuyền thần săc biến hóa

"Đây rốt cuộc là  gì lôi, trong chốc lát thần uy, trong chốc lát diệt ma. . ."



"Mặc kệ nó là gì, xem ra có thể kiềm chế được Hắc ám Hải oán khí!!"

Ngoại trừ những người đã bay đi, tất cả Thiên Kiêu nhìn thấy cảnh tượng này trong một phạm vi nhất định của nơi này đều bị chấn kinh đến cực điểm.  thật sự là tám chiếc thuyền khác, bây giờ đã hơn phân nửa hóa giấy, nghiêm trọng nhất một chiếc đã hóa giấy 90%, lúc này nhưng nhìn thấy đã gần như  hợp lại với Hắc Hải , tu sĩ trong đó cũng  không thể không bay ra.



Những con thuyền khác cũng không thể bám trụ được  bao lâu, điều này khiến cho những tu sĩ đến tinh vẫn chi địa lần này vốn tưởng rằng đã khó vào bờ lại vô cùng lo lắng.

Nhóm này tuy không nhiều nhưng cũng có khoảng trăm người, dưới áp lực của trời cao, bọn họ hiểu được phi hành lên bờ cũng không thể chống đỡ được, dù có giảm tốc độ cũng ở trên không. cẩn thận ít, cũng có thể làm được không rơi nhập Hắc Hải, nhưng bởi như  cũng, năm ngày sau bọn họ làm mất đi tiến vào Tinh Vẫn Chi Địa đạt được tạo hóa tư cách.



Việc này bọn họ sao lại có thể cam tâm, vốn là cả đám  đang rầu rỉ phiền muộn, nhưng bây giờ. . . thuyền Bảo Nhạc khôi phục, khiến bọn họ  trong lo lắng Giống như thấy được hi vọng, trong ánh mắt cũng  lập tức lộ ra ánh sáng mãnh liệt.

Rõ ràng. . Nếu có thể ở trên  chiếc thuyền, như  cũng bọn họ có thể đi thuyền  trong năm ngày, đến bờ bên kia!

Không chỉ có bọn họ có ý tưởng này, mà còn có những người cảm thấy có thể tới bờ bằng tu vi và tốc độ của chính mình, dù sao một khi lên thuyền, bọn họ có thể giảm bớt rủi ro, cũng không tổn hao gì. Điều này đương nhiên sẽ mang lại lợi ích to lớn cho lần thí luyện khảo hạch tiếp theo..

Ngay sau đó, giữa không trung đã có người xông ra, hướng thẳng thuyền của Bảo nhạc, phía sau lại có thêm tu sĩ hóa thành từng đạo cầu vồng, bọn họ nhất định phải lên thuyền!

Và nếu ai đó ngăn cản, đó sẽ là kẻ thù chung của họ, và thậm chí một số người trong số họ, lúc này nhìn về phía Bảo Nhạc lúc, đã mang theo ý cảnh cáo.

Bảo nhạc nhìn thấy điều này, trong lòng không cam, thầm thở dài, hiện tại đầu óc của hắn đã mở ra bởi chuyện buôn bán hồn linh quả, biết rõ những nhóm thiên kiêu đến từ đại gia tộc thế lực lớn này, mỗi một tên đều là kẻ có tiền, tùy tùy tiện tiện có thể xuất ra mấy trăm vạn hồng tinh, vì cũng không khỏi buồn bực.



"Nếu có thể bán vé thuyền. . . Thì tốt rồi." Bảo Nhạc rất tiếc nuối, nhưng hắn hiểu rằng sự việc này khó có thể xảy ra,  mình nếu cưỡng ép ngăn trở mọi người, cũng quả thực làm không được, thế đơn lực bạc, rất khó hoàn toàn ngăn cản, mà việc này một khi làm, chẳng khác nào là khiến nhiều người tức giận. . .

Cảm giác biết là có cơ hội kiếm tiền nhưng lại không có cách nào lấy được khiến Bảo nhạc chỉ biết thở dài.   nhưng lúc này hắn mới thở dài, Thiên kiêu  đã lao tới đây trước, ngay lập tức khi bóng dáng của y  đang tiến đến, bởi vì mục tiêu của Tia set đỏ không phải là hắn, nên nó có vẻ kinh tâm động phách, nhưng trên thực tế nhưng lại không tổn hao gì xuyên thẳng qua tia chớp, thần sắc y cũng  lộ ra kinh hỉ, lập tức muốn lên thuyền.

Nhưng vào lúc này. . . chỗ Mũi tàu người giấy chèo thuyền, tay trái nâng lên, Giống như rất tùy ý nhẹ nhàng vung lên, lập tức  thanh niên sắp lên thuyền phát ra hét thảm một tiếng, như  thể bị một cái tát vô hình. Sau 1 khắc miệng phun ra máu tươi, , thân hình đột nhiên cuốn ngược lại với tốc độ nhanh hơn.

Một màn này, khiến Bảo Nhạc trợn to con mắt, cũng khiến cho những người khác muốn xông vào đều bị chấn động điên cuồng, nhưng bọn họ đang tới gần thuyền thì ánh mắt dữ tợn của bọn họ tản mát ra, vẫn cố gắng lên thuyền.

Trong thời gian  ngắn,  có vài chục người xuyên thẳng qua tia sét, nhưng một khắc bọn họ lên thuyền, thì người giấy  tay trái nâng lên, nhẹ nhàng vung lên, lập tức kêu thảm thiết lục tục truyền ra,  hơn mười người ở  ngoại trừ hai người ở bên ngoài ko vào, những người khác đều phun ra máu tươi, thân thể bị  bị quăng đi!

Trong hai người vô tội, có một người là Lập lâm tử, lúc này hiển nhiên rất hưng phấn, nhanh chóng đáp xuống thuyền, trên mặt không giấu được vẻ hưng phấn, không thèm khiến ý đến ánh mắt của Vương Bảo, mà vội vàng tìm 1 góc khoanh chân ngồi xuống. Bày ra bộ dáng có đánh chết ta cũng không.

Thấy có người thành công, bốn phía trên trăm thiên kiêu cũng  đỏ mắt, nhao nhao vọt tới, ý đồ lên thuyền, nhưng chờ đợi bọn họ  bị đập bay, chỉ có bảy tám người  tựa hồ vận khí không tệ, người giấy không ngăn trở, khiến  bọn họ thành công lên thuyền.



Cũng chính vào lúc này, Bảo nhạc đã nhìn ra manh mối, những người lên thuyền thành công cũng nhìn ra vấn đề, Thiên kiêu bên ngoài cũng cũng.

"Những người lên thuyền ... là những người đã ở trên con thuyền này trước đây !!"

"Đây là quy tắc của Thuyền Tinh vẫn? Các tu sĩ từ thuyền khác nhau không được bước lên thuyền khác sao?"

Cảnh tượng này khiến cho các thiên kiêu trong thiên hạ vô cùng phẫn nộ, nhưng bọn họ bất lực, càng không thể trách Bảo nhạc, rốt cuộc ... không phải hắn ngăn cản việc lên thuyền..

Nhưng dù sao vẫn cần phải cố gắng, dù sao đang trong  khảo hạch tinh vẫn,  cho nên vẫn có một số tu sĩ chưa có động tĩnh gì bấy giờ bọn họ đã nhanh chóng tới gần, muốn thử lên thuyền..

khiến Bảo Nhạc con mắt có chút sáng lên, trong đầu nhanh chóng chuyển động.

"Tia chớp đã truy đến nơi này, không biết cầu nguyện ban đầu của ta có còn giá trị hay không ... cầu nguyện ban đầu của ta là người giấy trên con thuyền này, không ngăn cản hành động của ta!"

"Như cũng nếu có hiệu quả thật, có phải hay không nếu  như  ta ra tay,  người tiếp nhập vào, người giấy cũng sẽ không ngăn cản?"

Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc tim đập thình thịch, lập tức những người  đã đến , Nhìn thấy những người đó đến, người giấy giơ tay trái lên, Bảo nhạc đột nhiên hét lên.

"Tiểu bàn tử, đừng hoàn thủ, ta mang ngươi tiến đến!"  , Vương tay phải Bảo Nhạc lập tức nâng lên,  nắm lấy một trong hai tên tu sĩ gần nhất định xông vào!

Người  mập mạp này có thân hình như  quả bóng, lý do Bảo nhạc chọn hắn ta là một mặt hắn ta cảm thấy bộ dáng của người kia có liên quan đến mình, khác lại cho rằng y có vẻ rất có tiền.

Tiểu bàn tử phản ứng cũng cực nhanh, khi  mình bị đối phương cách không bắt được, y lại không bất kỳ phản ứng gì, cứ tùy ý bị Bảo Nhạc kéo vào, lại bị người giấy bỏ qua,   đã túm lên thuyền.



Vừa mới lên thuyền,  tiểu bàn tử vốn là không dám tin, sau đó cười ha hả, da thịt trên mặt run lên,  hướng về phía Bảo Nhạc ôm quyền.



"Đạo hữu cám ơn a."



Về phần những người khác đều không nhận được đãi ngộ này, đều rút lui khỏi cái vẫy tay của người giấy, cảnh tượng này lập tức khiến mọi người bên ngoài thở gấp, trợn mắt hà mồm nhìn phía bảo nhạc

Bảo Nhạc nội tâm rất kích động, nhưng nhìn thấy tên mập mạp này có vẻ không đủ thành tâm cảm ơn, cho nên sau khi quét mắt hắn liền nhẹ giọng nói.

" miễn đi, ta ra tay một lần, mười vạn hồng tinh, lấy ra."

"Mười vạn hồng tinh?" Tiểu bàn tử con mắt trợn to, trên mặt ý cảm kích nháy mắt biến mất, nhìn hằm hằm Bảo Nhạc.

"Ngươi  mưu mô quá ròi, mười vạn, sao ngươi  không cướp đi, chu Lâm Phong ta đời này sẽ không bị người như  thế làm thịt , đưa tiền cho ngươi? Không khả năng!"

"Không đưa?" Bảo Nhạc cũng tức giận, thầm nghĩ giá tiền của mình rất công đạo rồi, chưa nói trăm vạn hồng tinh, đây đã là có chút nghĩa ân nghĩa cử rồi, nhưng đối phương rõ ràng lấy oán trả ơn. nên trừng mắt, muốn ra tay, nhưng hắn cảm giác mình muốn làm  đối phương biết nắm rõ tình hình trân quý, vì cũng quay đầu, hướng ra hơn trăm người phía ngoài.

"lấy ra mười vạn, các ngươi ai đồng ý? Ta đưa người đó vào, sau đó   tiểu bàn tử đổi ra ngoài!"