Chương 1293: Rửa

Thanh âm này vô cùng phóng khoáng, còn mang theo một cỗ bá đạo khó dấu, dường như một lời nói , có thể làm thiên địa rung động,  vừa vang lên thì nước mưa hạ xuống, từ rất xa  giữa thiên địa, đi tới một thân ảnh.

Thân ảnh ấy rất là khôi ngô, mặc Vương Bào Tử sắc, đầu không đội mũ, tóc dài buông thõng, trên người ẩn chứa một ý tứ thản nhiên, khuôn mặt tuy tục tằng thô kệch, nhưng hai mắt giống như sao sáng, khiến người ta nhìn vào Sẽ bỏ qua tất cả, chỉ nhớ đến đôi mắt sáng của gã.

lúc đi tới , trên đỉnh đầu có mưa rơi, nhưng một giọt cũng cũng không rơi vào người gã.

Dường như gã ở nơi đó, cho dù mưa như chút nước thì cũng không thể thấm ướt gã được chút nào.

Điểm này, Bảo Nhạc làm không được.

Điều này vốn là không thể, bởi vì đến mức độ bây giờ Bảo Nhạc, đừng nói nước mưa , đối với hắn mức độ nhỏ nhất cũng không thể ngăn cản được.

Thậm chí nếu đổi là người tu sĩ tu vi Trúc Cơ, cũng có thể chắn được mua gió trần gian

Nhưng. . . nước mưa hiện  Ra xung quanh hắn, dù là hắn vận chuyển tu vi, dù cách ly với ngoại giới, nhưng nước mưa này vẫn  ầm thầm tưới ướt vạn vật, phá vỡ trở ngại.

Dường như điều này không liên quan gì đến chiến lực, mà là do cảnh giới tu vi chênh lệch..

Bởi vậy có thể thấy được, trong hai năm này đại hán khôi ngô đến đi mấy lần, tu vi tuyệt không ở bước thứ tư!

,đồng thời trận mưa này cũng không bình thường, trên thực tế nếu là ở xa nhìn về phía chỗ ngọn núi này, có thể thấy  chỉ có nước mưa rơi xuống trong phạm vi mấy trăm trượng, ngoài mấy trăm trượng lại không có chút nước mưa nào.

Cho nên ... Trong cơn mưa này, Bảo Nhạc tóc tai quần áo đều ướt sũng, mà bất luận vật gì thể ngăn cản cũng đều vô dụng, nhưng mà  sau khi một năm trước đối phương lần đầu tới , bản thân gặp mưa, Bảo Nhạc cũng như có điều suy nghĩ, đã không ngăn cản nghĩ cách,  ngẩng đầu nhìn đại hán đi tới, đứng dậy cúi đầu.

"Bái kiến Tư Đồ tiền bối." Trong lúc nói, nước mưa từ trên tóc hắn chảy xuống và tụ lại ở vị trí cằm dọc theo má hắn, tạo thành những đường mưa. Một số rơi trực tiếp xuống đất, trong khi một số khác chảy vào cổ áoc

"Ha ha, tiểu bàn tử, chúng ta lại gặp nhau rồi." khi lời nói Bảo Nhạc truyền ra , đại hán tiến lên ôm cổ Bảo Nhạc.

"Mới có một tháng mà thôi. . ." Bảo Nhạc cười nói, sau khi đại hán trước mắt  buông ra cái ôm nhiệt tình, hắn xoa xoa nước mưa trên mặt, bắt tay gã.

"Một tháng cũng đã lâu rồi, đến , tiểu bàn tử, lần trước là ta cố ý nhường ngươi, lần này, ta sẽ nghiêm túc đánh với ngươi một trận." Đại hán nói xong, ngồi ở trước mặt Bảo Nhạc, phất tay, một bộ bàn cờ hạ xuống, hơn nữa còn có một con cờ, bị gã nhanh chóng lấy , giống như lo lắng bị đoạt nước đi trước, lập tức hạ xuống.

trên mặt Bảo Nhạc lộ ra nụ cười, Tư Đồ tiền bối trước mắt  , chuẩn xác thì trong hai năm này đã tới bảy lần.

lần thứ nhất đến , đối phương nói chuyện cùng hắn một lát, nếu như thể chỉ đến để xem hắn trông như thế nào, u đó hỏi hắn xem hắn có thể chơi cờ hay không trước khi rời đi.

Bảo Nhạc không biết điều đó, chơi cờ trong thế giới bia đá quả thực khác nhau về luật chơi, Vì vậy, hắn tò mò hỏi thăm. Kết quả là

ai người gặp nhau lần đầu, một người rất hào hứng, người kia thì vừa học vừa chơi. Và hắn ... đã thực sự thắng.

Điều này khiến Tư Đồ hơi khó chịu nên có lần thứ hai, thứ ba, thứ tư ...



Lần nào cũng vậy, Bảo Nhạc đều thắng.

Bản thân hắn cũng thấy thật khó tin, có lẽ vì hắn có một thiên phú mà trước đó hắn chưa phát hiện ra, hoặc có lẽ kỳ nghệ của vị tiền bối Tư Đồ trước hắn quá vụng về ...

Cứ như vậy, bây giờ xuất hiện lần thứ bảy.

không đi để ý nước mưa  chảy xuôi trên má, Bảo Nhạc cầm lấy quân cờ, hạ xuống, sau đó cung kính chờ đợi, dựa theo kinh nghiệm của hắn từ trước thì tốc độ đánh cờ Tư Đồ tiền bối trước mắt rất chậm.

Quả nhiên, lần này cũng vậy,  một nén nhang sau, Tư Đồ mới hạ quân cờ xuống, Bảo Nhạc rất kiên nhẫn, cầm lấy quân cờ 1 lần nữa hạ xuống, lại tiếp tục chờ đợi.

Cứ như vậy, ba ngày qua đi. . .

bàn cờ đã bị phủ kín hơn phân nửa, Tư Đồ bên kia suy nghĩ thời gian càng lâu hơn,  Bảo Nhạc đưa tay lên lau nước mưa trên trán, cảm thụ một phen, nhẹ giọng nói.

"Tiền bối, hình như người chưa đi nước vừa rồi."

Tư sau nửa ngày Đồ nhìn chằm chằm vào bàn cờ lại, do dự không biết nên đi như thế nào, dần dần sắc mặt có chút hối hận, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"mưa đủ chưa? tán Cho lão tử!"

lời nói truyền , bầu trời nổ vang, bầu trời chấn động, tầng mây cuộn trào, cho Bảo Nhạc cảm giác, giống như bầu trời này ẩn chứa cảm xúc khoái hoạt, nếu như trêu cợt đã đủ rồi , mây tiêu tán, rốt cục nước mưa cũng dừng lại.

Thấy trời mưa cuối cùng cũng tạnh, Bảo Nhạc vận chuyển vi tu  trong cơ thể một vòng chu thiên, quần áo, tóc tai không còn ướt nữa,  nhẹ nhàng khoan khoái , hắn đứng dậy hướng lên đại hán trước mắt này, ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Đa tạ tiền bối đã nhường."

Đại hán bĩu môi một cái, vung tay , thu hồi bàn cờ.

"Lúc này trạng thái ta không tốt, chờ ta trở về ngủ một giấc, tỉnh lại sẽ cùng ngươi đánh tiếp." Nói xong,  đại hán duỗi lưng một cái, đứng dậy đang muốn rời đi.

" đại ân của Tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích." Bảo Nhạc thở sâu, lần nữa cúi đầu.

"Đại Hả?" Đại hán khẽ giật mình.

"Tiền bối không cần cố gắng che dấu, từ lần thứ hai tiền bối tới , vãn bối đã hiểu rồi." trong mắt Bảo Nhạc chân thành, nhẹ giọng nói.

"Ngươi biết được cái gì?" Đại hán kinh ngạc nói.

"Tiền bối đã tới bảy lần, bảy lần mưa rơi, mưa này không bình thường, có thể hóa giải lệ khí bản thân, có thể hóa giải nhân quả bản thân, có thể tu dưỡng tinh thần bản thân, có thể làm cho tâm thần  vãn bối bình tĩnh."

"nếu lần này đến mà vãn bối không rõ, là tiền bối tặng cho tạo hóa, trợ giúp vãn bối hiểu rõ đạo tâm cùng chấp niệm, thì vãn bối cũng không xứng đánh cờ cùng tiền bối rồi."

"Trên thực tế tác dụng của trận mưa, quả thực đang kinh ngạc, bây giờ nỗi lòng  vãn bối chìm vào bình thản, hiểu thêm đối với đạo, cũng sâu sắc hơn so với  hai năm trước, trong lúc mơ hồ, cũng có suy nghĩ làm sao  để đạo tâm hoàn thiện hơn." ngôn khi Bảo Nhạc  chân thành, nói xong 1 lần nữa cúi đầu.

Nghe được lời nói của Bảo Nhạc , đại hán đầu tiên là có chút mờ mịt, sau đó trợn mắt, ho khan một tiếng.

"Đúng vậy! Chính là như vậy!"

"ầy,  tiểu tử ngươi có thể làm được, ta đã che giấu sâu như vậy rồi, nhanh như vậy còn có thể hiểu ra dụng tâm lương khổ của ta." Đại hán ho khan , trong lòng dâng lên từng hồi cảm giác cổ quái, nhưng mà biểu hiện ra lại không lộ ra lại cười lớn, biểu hiện chuyện này xảy ra chính là do ông đây an bài,  vẻ mặt cao thâm mạt trắc.

"Đa tạ tiền bối, sở dĩ vãn bối có thể hiểu , là bởi vì khi còn ở quê hương của ta , Y Y  đã từng nhiều lần dùng phương pháp như vậy để giúp ta." Bảo Nhạc cảm khái nói.

lúc này đây trong lòng Đại hán thật sự không che dấu được vẻ cổ quái, vô thức ngẩng đầu nhìn phương hướng động phủ Vương gia, lẩm bẩm mấy câu gì đó mà chỉ gã nghe được, sau đó lại đằng hắng một tiếng, vừa muốn nói.

Nhưng vào lúc này. . . Một tiếng khóc nỉ non của một đứa bé mới trào đời , ở thành trì phía xa mơ hồ truyền đến.

Thanh âm này không có gì lạ ở thành trì hối hả, hơn nữa thành trì quá lớn, cho nên nếu không để ý sẽ rất khó phân phân biệt, nhưng Bảo Nhạc  vẫn luôn để một đám thần thức ngưng tụ  trong một gia đình ở thành trì đó.

Cho nên  sau khi nghe được thanh âm này, Thân thể Bảo Nhạc chấn động, mạnh mẽ nhìn lại.

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được ở gia đình đó , một đứa bé trào đời .

"Sư huynh. . ." Bảo Nhạc nhìn lại, sau một lúc lâu, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.