Chương 1188: Rời đi



thân thể, đại biểu Tự do.



tinh thần, đại biểu Tự tại.



Vương Bảo Nhạc cảm giác trạng thái mình  , chưa đạt hiểu được đạo mình, nhưng cũng sắp rồi, nụ cười trên mặt hắn rất tươi, cũng rất nhìn.



Vì vậy trong nụ cười này, hắn đi qua mọi chỗ di tích mai táng trong Minh Hà, những di tích này phong cách khác nhau, từ Vương Bảo Nhạc kiếp trước chỗ cảm nhận được sự bất đồng với trần thế.



Trong đa số tồn tại một ít hung linh, những hung linh này khác với linh hồn phiêu phù ở trên mặt sông  Minh Hà, cùng với sự  hung tàn chúng mơ hồ có một chút ý thức đơn giản.



Thậm chí chúng còn có thể đi nuốt những linh hồn khác, làm chất dinh dưỡng cho mình , do đó duy trì trạng thái tồn tại, và ... trong những trường hợp bình thường,  trừ khi chúng đang kiếm ăn, nếu không chúng không sẽ rời khỏi chỗ di tích mình đang ở, nhưng tất cả các linh hồn đều có tính công kích mãnh liệt.



Nhất là khí tức trên thân Vương Bảo Nhạc, tựa hồ có còn hấp dẫn đối với những hung linh này hơn, dù hắn chỉ là ngang qua, cũng sẽ khiến những hung linh này tham lam, chỉ vẹn vẹn ý thức đơn giản, không thể nào trở thành lý trí của bọn nó, cho nên. . . Từng tràng giết chóc, ở đáy sông Minh Hà, khi Vương Bảo Nhạc mỉm cười càng đi càng sâu, nổ ra liên tục.



Khu vực của Minh Hà mà hắn ta đang tìm kiếm không phải là đáy thực sự, mà chỉ có thể nói là gần đến đáy, các di tích trong tầng này đều phiêu phù ở trong tầng khu vực này, phong cách thuộc về thời đại Thần tộc.

Có thể nhìn thấy  vô số pho tượng và hài cốt, có thể nhìn thấy ở  mọi chỗ những cung điện cực lớn bị tàn phá, mà hung linh tồn tại trong đó, cũng phần lớn là có đủ đặc tính của Thần tộc.



Trong lúc Vương Bảo Nhạc khơi dậy trí nhớ, cước bộ của hắn lại không dừng lại chút nào, càng giết, càng giết thì nụ cười của Vương Bảo Nhạc  Nhạc càng trở nên thật hơn, mà từng hung linh tử vong, đều sẽ mang lại cho hắn càng nhiều nữa tử khí hấp thu hơn nữa.  khiến cho thần hồn Vương Bảo Nhạc càng tới gần tinh vực, khiến cho tu vi của hắn, cũng dần dần từ Hằng Tinh hậu kỳ, tiếp cận Đại viên mãn.



Phong Tinh Quyết Hắn, càng tỏa sáng hơn, hình ảnh Thần Ngưu trong đó mặc dù không xông ra, nhưng chỉ là mắt thường nhìn, cũng có thể cảm nhận được Đạo Vận tràn ra nồng đậm.



Đạo vận này, đủ để trấn áp tinh vực bình thường!



Còn có hơn vạn ngôi sao đặc biệt trong Tinh Đồ,  cũng nhanh chóng chuyển biến, đã có bảy thành. . . trở thành Hằng Tinh, tản mát ra chấn động mạnh, cả người Vương Bảo Nhạc thoạt nhìn, khí thế vạn mã bôn đằng.



Mà ba thành còn lại, cũng nhanh chóng tăng lên!



Về phần bản thân Vương Bảo Nhạc, tốc độ càng lúc càng nhanh, vừa nhìn di tích phía trước, hắn đã bước vào trong đó, thần niệm tản ra truy quét, đồng thời trấn áp hung linh, trong lòng cũng hiểu ra có tồn tại Thăng Giới Bàn hay không.



Sau đó thần hồn khẽ động, thân thể rời đi, hung linh bị thần hồn trấn áp, lập tức sụp đổ.



Nhưng không phải tất cả hung linh đều bị thần hồn Vương Bảo Nhạc trấn áp, khi hắn tìm tòi trong Thần tộc Minh Hà được hơn một nửa thì hắn lại gặp hung linh càng mạnh hơn nữa



Lúc này, Vương Bảo Nhạc vẫn nở nụ cười, bởi vì nhục thể của hắn khiến cho từng bộ vị trên thân thể của hắn, cũng có thể trở thành thần binh lợi khí.



Những nơi đi qua, giết chóc nổ ra!



Kể từ đó, khi thời gian tiếp tục trôi qua, Vương Bảo Nhạc tìm tòi trong khu vực tuế nguyệt Thần tộc, tiến về phía đáy sâu hơn của Minh Hà, dần dần đến tầng giới di tích trong kiếp trước mà  cương thi làm chủ.



Ở chỗ này, thần hồn Đại viên mãn và sự khác biệt của nhục thể, làm cho hắn không hề khó chịu.  Minh Hỏa thiêu đốt, giết chóc càng mạnh hơn nữa.



Trong tiếng nổ, Vương Bảo Nhạc  Nhạc mỉm cười nắm lấy cổ một con cương thi thối rữa đã đánh lén, tay siết lại, phịch một tiếng  cương thi  hình thần câu diệt, sau đó tiếp tục lao về phía trước như thường



Cho đến một lúc lâu, cước bộ của hắn Dừng lại. . lần thứ nhất..



Bởi vì ở trước mặt của hắn, hắn thấy được một mảnh di tích,  di tích bất ngờ chính là trong trí nhớ kiếp trước hắn, ở lúc ấy,  minh đang ngồi tìm kiếm ánh sáng..



"Có chút trùng hợp. . ." Vương Bảo Nhạc cười mở miệng, lắc đầu, sau khi thần thức đảo qua, quay người rời đi, nhưng khi hắn đang định rời đi thì một tiếng gào thét truyền đến, từ trong phiến di tích bay ra một cương thi đầu đã mục nát hơn một nửa, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc .



mặc dù bộ dáng cương thi khác Vương Bảo Nhạc, nhưng trong lúc mơ hồ Vương Bảo Nhạc nhìn về phía  cương thi, , lại có thêm vài phần quen thuộc ,  thậm chí có một loại cảm thụ, tựa hồ đang nhìn một bản thân khác.



Vì vậy, hắn cười thật hơn, ngẩng đầu lên, ánh mắt giống như xuyên thấu Minh Hà, có thể nhìn thấy bên ngoài Minh Hà, cười mở miệng.



"Không thể tra, không thể ngăn, không thể phong, không thể nhiễu!"



Cơ hồ khi Vương Bảo Nhạc lời nói ra ,  thì thân thể cương thi đánh tới chấn động, giống như bị cứng lại , bảo trì động tác đánh tới, vẫn không nhúc nhích.



Mà ngay cả xung quanh Minh Hà, cũng như thế, tựa hồ không thể chảy, tất cả ,  đều bất động, chỉ có nụ cười Vương Bảo Nhạc, vẫn chân thật.



Sau một lúc lâu, một thanh âm trầm thấp, vang lên xung quanh Vương Bảo Nhạc .



"Cần ta giúp ngươi, tìm Thăng Giới Bàn sao?"



"được." nụ cười Vương Bảo Nhạc không biến hóa chút nào, mở miệng như thường.



Trong chớp mắt , toàn bộ Minh Hà cuộn sóng, một cỗ chấn động kịch liệt truyền đến từ dưới đáy Minh Hà, mơ hồ còn có từng hồi gào thét quanh quẩn , một đạo u quang từ đáy nhanh chóng bay ra, , đến trước mặt Vương Bảo Nhạc.



Đó là một chiếc la bàn.



Thiếu một góc, thoạt nhìn chỉnh thể đã bị tàn phá, không có gì thần kỳ, mặc dù thần thức đảo qua cũng như thế, nhưng nếu  Minh Hỏa dung nhập vào trong mắt để nhìn,  thì có thể nhìn thấy . . .  trên la bàn bất ngờ tản mát ra một cỗ lực lượng sinh cơ khó có thể hình dung,  sinh cơ giống như ảnh hưởng không lớn đối với vạn vật, nhưng đối với ngôi sao ảnh hưởng rất lớn.



"Cảm ơn ." Vương Bảo Nhạc cười gật đầu, cầm la bàn trước mặt, thử  hắn dung nhập trong Tinh Đồ của mình, mặc dù có thể làm được, nhưng hắn lại không tưởng tượng được lực lượng tiến hóa ngôi sao tăng lên.

Điều này đại biểu tác dụng la bàn này, không thể nào ảnh hưởng tới tu vi mình, tuy là chí bảo, theo phán đoán xác thực chỉ có thể để cấp độ văn minh tăng lên mà thôi.

Vì vậy Vương Bảo Nhạc  Nhạc  không thèm nhìn nữa, ném vào trong túi trữ vật, lắc mình, cũng không phải là rời đi, mà tiếp tục chìm xuống. . .



Lúc hắn đi, thanh âm kia không mở miệng, mà giống như  dần dần có một đạo thần niệm chậm rãi thu hồi từ bên cạnh, cho đến khi biến mất không thấy gì nữa,  phiến di tích làm cho Vương Bảo Nhạc dừng lại, cũng đã trở thành hư ảo, và cương thi bất động, cũng đã trở thành ảo ảnh, tán đi trong mơ hồ.



Tuy đã lấy được Thăng Giới Bàn, nhưng Vương Bảo Nhạc vẫn chìm xuống Minh Hà, sau khi du lãm di tích cương thi, hắn đi di tích chỗ thế giới ma nhận, sau đó đi di tích oán hồn, cuối cùng đến di tích thế giới tiểu bạch lộ.



Đến nơi này, tính toán là ở đáy của Minh Hà rồi,nhưng phần đáy tồn tại vô số bùn, Vương Bảo Nhạc dừng lại đây, không phải không nghĩ thăm dò, mà minh Hỏa đã là cực hạn.



Dọc theo đường đi, thần hồn của hắn cũng đã đạt đến cực hạn, khoảng cách đột phá chỉ kém một tia, bị Vương Bảo Nhạc chế trụ, hắn không muốn trong Minh Hà Cửu U để tấn chức thần hồn tinh vực.



Về phần tu vi của hắn, đang không ngừng tăng lên, chín thành ngôi sao đặc biệt, đã hóa thành Hằng Tinh, Tinh Đồ đã đầy hằng lóng lánh, tu vi cũng đến Hằng Tinh Đại viên mãn.



Đến lúc này, tử khí trong Minh Hà đã có tác dụng không lớn rồi, bây giờ hắn cần lực lượng Thiên Đạo Vị Ương, quy tắc cùng pháp tắc Sinh giới đạo vực, như thế mới có thể trung hòa.



“Vậy thì đi thôi.” Vương Bảo Nhạc vẫn nở nụ cười, mang theo nụ cười này quay người, từng bước một. . . đi Về phía mặt sông Minh Hà, tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến khi cả người hóa thành một đạo trường linh hồng, xuyên thẳng qua nước sông, nhảy qua  mặt sông Minh Hà.

Không dừng lại, không mở miệng để  người ta mở ra thông đạo đi Sinh giới, Vương Bảo Nhạc đang ở giữa không trung, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể bỗng nhiên sáng lên , một đạo kiếm khí sáng chói từ trong tay bắn ra, Vương Bảo Nhạc chém phía dưới, Cửu U nổ vang, hư không chấn động, một khe hở  bị Kiếm Khí Vương Bảo Nhạc  xé ra, thân thể của hắn tiến về phía trước một bước, bước vào trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.



Từ đầu đến cuối, hắn mang theo nụ cười.



Từ đầu đến cuối, hắn không hề nhìn lại. . . trong vòng xoáy tinh không Sau lưng, nửa con mắt nhìn chằm chằm thân ảnh của hắn!

!

Đạo bất đồng, sẽ không thấy!