Chương 1091: Không làm Thần Linh!

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Gần như Hứa Âm Linh cảm kích cúi đầu, thần sắc tu sĩ trên ba mươi chín Hồng hoang thú xung quanh lập tức biến hóa, cùng nhau nhìn về phía Vương Bảo.Vẻ mặt của bọn họ tràn đầy vẻ kinh ngạc, thậm chí có không ít người đều xuất thần, thật sự là vừa rồi    Vương Bảo Nhạc đánh vào mặt bàn truyền lại ra thanh âm, một cỗ  lực lượng không thể nào hình dung, giống như tác động tới pháp tắc, làm cho linh hồn người rung động.

thần hồn người nghe được đều bị lay động, hơn nữa thanh âm này vang lên Hắc bào nhân thần bí kia chỉ trơ mắt nhìn, rồi trực tiếp sụp đổ tiêu tán, cảnh tượng này lập tức khiến cho mọi người không tự chủ sinh ra một tia kinh hãi từ trong sâu thẳm nội tâm, đồng thời còn có nghi hoặc mãnh liệt không thể nào khống chế xuất hiện trong lòng.

" Vương Bảo Nhạc này. . . Có điểm gì đó là lạ!"

" tại saoTa cảm thấy, lúc này hắn ra khỏi thí luyện , cả người đã có biến hóa không thể nào nói rõ, trên người có một ít khí chất kỳ dị!"

"Trước đó Vương Bảo Nhạc tuy mạnh, nhưng không vượt qua chúng ta quá nhiều, sao giờ ta cảm thấy. . . Trông thấy hắn như trông thấy trưởng bối đại năng tông môn vậy, nhưng tu vi hắn còn chưa tới mức đó!"

"dù là vừa rồi một quyền làm trọng thương đệ tử Thần Hoàng, làm Đạo Tử Cửu Châu cúi đầu, vẫn Thiên Pháp thượng nhân phải đứng dậy đáp lễ, vẫn thanh âm kinh đường, đều dẫn tới một đáp án. . .  Vương Bảo Nhạc này trong cảm ngộ kiếp trước ,tất có thu hoạch vượt quá sức tưởng tượng!"

Trong nội tâm Mọi người sóng gió kinh thiên, cũng bị tiếng ba  trên mặt bàn làm tâm thần rung chuyển, còn Vương Bảo Nhạc thì cúi đầu nhìn  bàn tay đánh trên mặt bàn vừa rồi, cảm ngộ kiếp trước trong đầu của hắn, hóa thành những hình ảnh ngắn ngủi.

Đột nhiên hắn có một loại lĩnh hội..

Bản thân của ngày bây giờ hẳn là trong một trạng thái rất đặc biệt, ở một mức độ nhất định nào đó. . . Sau cảm nhận được năm kiếp đầu tiên, người ta có thể nói rằng mình đã hoàn thành một lần trở về linh hồn, dùng một câu Bất Tử Bất Diệt để hình dung,cũng không ngoa.

Bởi Vì chết không phải là hết , hắn vẫn tồn tại ở kiếp sau, chỉ có điều tất cả những điều bên người là thay đổi vai trò mà thôi, toàn bộ thế giới  như là những khối gỗ ghép lại, mỗi một kiếp, chẳng qua là một miếng gỗ, dùng những miếng gỗ này xếp ở vị trí khác nhau thì sẽ tạo thành hình dạng khác nhau mà thôi.

Dù là tu vi không phải cao nhất, nhưng ở thế gian này, chỉ cần hắn lựa chọn không dính nhuộm bất luận  nhân quả gì, thì sẽ  không người nào có thể giết hắn, nhìn sự thăng trầm của thế ,  ngắm bầu trời mờ ảo và theo dõi những biến thiên của  thế giới.

Yên lặng nhìn kiếp này kêt thúc, nhìn chúng sinh tiêu tan, như là Thần Linh cao cao tại thượng!

Đây là một con đường, cũng là một sự lựa chọn trong cuộc đời,   trong tiếng vang vang vọng, xuất hiện trong ý thức Vương Bảo Nhạc, làm cho hắn có chỗ hiểu ra.

"Con đường này. . . Thích hợp với ta sao?" Vương Bảo Nhạc nhắm nghiền hai mắt.

giờ khắc này mọi người xung quanh cũng nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, còn có những hình chiếu, cùng với. . . Thiên Pháp thượng nhân.

trong mắt tám mươi chín hình chiếu lúc này đều lộ ra ánh sáng kỳ dị, thân ảnh cũng trong nháy mắt mờ mịt, nhưng tất cả chuyện này quá nhanh, cho nên người ngoài không chú ý tới.

Nhưng Thiên Pháp Thượng Nhân lại nhận ra, hai mắt nheo lại, trong đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhìn kỹ Vương Bảo, miệng không nhúc nhích, nhưng thần niệm lại  vang vọng trong đầu Vương Bảo.

"Ngươi cũng biết, sau ngươi trở về, xưng một câu là Thần Linh cũng không đủ, hoàn toàn khác với trước đây.”"ta biết rằng linh hồn Bất Tử Bất Diệt, sẽ chuyển thế thành Thần Linh." Vương Bảo Nhạc mở mắt ra, bình tĩnh đáp lại.

"Đã biết , cũng biết một phần  đáp án, vì sao ngươi còn muốn nhiễm nhân quả? ở chỗ Cùng ta này đạm mạc với thế ,  không dính nhân quả, xem thế giới biến thiên, chờ đợi sáu mươi tám năm sau ở kiếp này đi tiến vào giai đoạn trọng khải, chẳng lẽ không phải là điều tốt nhất lựa chọn tốt nhất  sao?"

nghe vậy Vương Bảo Nhạc im lặng, những lời này, nói cho bất luận kẻ nào nghe nơi đây, cũng không hiểu ra ý nghĩa, chỉ có hắn mới hiểu đối phương đang nói cái  gì.

nhưng hắn không cam lòng như thế,  cũng như hắn muốn lao ra khỏi thế giới và xem thế giới   như thế nào trong cảm ngộ của những người khác ở kiếp thứ sáu, bảy, tám và chín trước đó.

Hắn không muốn một đời đần độn như vậy, kiếp trước qua đi hắn không thể quyết định, nhưng kiếp này ... hắn có thể chắc chắn.

Mặc dù. . . Hắn có dự cảm, nếu không tuyển chọn lãnh đạm với tất cả những điều này,  từ Thần Linh trở về phàm nhân, đi theo con đường của hắn sẽ phải trả một cái giá rất lớn

"Lão viên, những lần  mừng thọ này  là để chứng minh bản thân tồn tại hay đã từng tồn tại  ?" Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Thiên Pháp thượng nhân, cũng truyền ra thần niệm.

Thiên Pháp thượng nhân im lặng, sau một lúc lâu khàn khàn mở miệng.

"Ngươi sẽ biết được, ở kiếp này khác với 89 kiếp trước. . . Ta có dự cảm nếu ngã xuống ở kiếp này thì. . . sẽ Tan thành mây khói, không tồn nữa, nếu không dính nhân quả,  thì ngươi còn có kiếp sau."

"So với việc yên lặng mà tồn tại, ta càng muốn sống trọn một kiếp không hối hận!" Vương Bảo Nhạc im lặng , quyết đoán.

"Ta không hiểu,  cũng giống như ta không hiểu tại sao ngươi lại đập tan tinh không trong kiếp trước. . . Ngươi ảnh hưởng tới Tiểu Hổ, cũng ảnh hưởng tới tiểu hồ ly, chúng đều lựa chọn rời đi giống như ngươi, nhưng ta sẽ không ngăn cản ngươi." Thiên Pháp thượng nhân than nhẹ.

"Cảm ơn." Vương Bảo Nhạc gật đầu, Thiên Pháp thượng nhân thu hồi ánh mắt.

Ngoài việc đáp lại Thiên Pháp Thượng Nhân, Bảo Nhạc không quan tâm đến mọi thứ xung quanh, lúc này mới cầm chén rượu với vẻ mặt như thường uống cạn, sau đó nhẹ giọng nói một câu với Hứa Âm Linh  đang bái mình

"Lui ra đi."

Những lời này từ trong miệng Vương Bảo nói tuy nhẹ nhàng ra, với thần thông trước đây của hắn, , thần sắc Hứa Âm Linh một lần nữa cúi đầu cung kính hành đại lễ, cảm giác thần bí trên người Vương Bảo Nhạc phát ra mãnh liệt.

Hắn ngồi ở chỗ kia, mặc dù tu vi so với hình chiếu khác không coi là  gì, , thậm chí Hằng Tinh cũng không phải, nhưng hết lần này tới lần khác. . . trong mắt tất cả mọi người, dường như hắn nên ngồi ở chỗ nầy, cảm giác này đến rất kỳ dị, cũng khiến cho nội tâm mọi người xung quanh, bay lên vẻ kính sợ không thể hiểu.

Chuyện này không phải do Vương Bảo cố ý làm ra, sau trải qua cảm ngộ của mười kiếp trước, quả thực đã trải qua rất nhiều thay đổi, một mặt thay đổi này là nâng cao tu vi, nhưng nhiều hơn là do cảm ngộ khác nhau!

Cho dù Thần tộc cuồng bạo chinh chiến tinh không, vẫn cương thi ngửa mặt lên trời cảm ngộ hào quang nhân sinh, vẫn oán binh ngập trời, đều bị đều làm khí chất của hắn, xuất hiện biến hóa, nhất là tiểu bạch lộc   , và với việc từng nhảy ra thế giới  , nhận thức bị trùng kích nhìn thấy quan tài, ảnh hưởng thật lớn đối với hắn.

Nhưng  tất cả những điều ảnh hưởng này, đều xa xa không bằng ở kiếp tàn hồn cổ tiên trong tay Tôn Đức, nhìn và trải qua tất cả những điều này đã mang tới thay đổi, còn. . . đối thoại Cùng Thiên Pháp thượng nhân, Vương Bảo Nhạc  lựa chọn.

Không làm Thần Linh hư giả đời đời Luân Hồi, chỉ làm kẻ huy hoàng trong cuộc đời này!

Và lý do giết Hắc bào nhân để cứu Hứa Âm Linh chỉ là ngẫu nhiên, mục đích thực sự của Bảo Nhạc là tìm ra Tử Nguyệt, hoặc làm Tử Nguyệt  tìm đến với hắn !

"Ta không tin, Tử Nguyệt bóp chết con cá nhỏ mà Hứa Âm Linh hóa thành ở kiếp thứ 9 là hành vì vô tình,  cho nên đầu mối về con rết màmàu máu có lẽ  là. . . Tử Nguyệt!" tinh quang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, trong cảm ngộ ở kiếp trước, con rết màmàu máu để cho nhất hắn từ đầu đến cuối rất cảnh giác!

Thứ đại diện cho con rết này có thể là vật, , nhưng nhiều khả năng là người, Vương Bảo Nhạc không manh mối,  chị đẹp trong mặt nạ, cũng vẫn im lặng, cho nên muốn tìm hiểu con rết màmàu máu, thì Vương Bảo Nhạc cảm thấy. . . Tử Nguyệt, có lẽ là một đột phá

Về phần tu vi của Tử Nguyệt và những khả năng thủ đoạn  khủng bố cô ra bày ra, Vương Bảo Nhạc có thể suy đoán một ít Bảo Nhạc có thể đoán được một chút, tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng nếu bỏ lỡ cơ  này, Bảo Nhạc không biết nào mình thực sự có thể tìm thấy Tử Nguyệt.

So với tương lai không thể kiểm soát, ít nhất những nhân mạch, tu vi và bối cảnh mà mình hiện có. có thể khiến nguy hiểm của việc này trở nên suy yếu đến mức lớn nhất, vì vậy theo quan điểm của Bảo Nhạc, bây giờ là cơ  tốt nhất.

"Tử Nguyệt, ngươi rốt cuộc. . . sẽ xuất hiện chứ!" đáy lòng Vương Bảo Nhạc thì thào, sau đó cúi đầu nhìn về phía lồng ngực của mình, chỗ đó để đó mảnh vỡ mặt nạ.

"Y Y, ngươi nghĩ như thế nào."