Chương 1120: Thần Hoàng chi ảnh!

Ba thanh trủy thủ, hoàn toàn là hắc khí tạo thành, nhìn như chân thật. những đầu lâu trên đó gào rú người ngoài nghe không được, chỉ có Xung Ý Tử mới có thể,  mang cho trùng kích tâm thần của gã, , như gã là Hằng Tinh hậu kỳ, thất khiếu trong gào rú bị trùng kích chảy máu, gã lui về phía sau cả người run lên một chút, căn bản là không thể nào tránh được!

Trong chốc lát, thanh trủy thủ đầu tiên  lấy tốc độ không thể nào hình dung, trực tiếp đâm vào ngực Xung Ý Tử,  thanh trủy thủ này một một lần nữa hóa thành hắc khí, nhanh chóng tiến vào trong cơ thể của gã.

Ngay lúc đó, Xung Ý Tử phát ra một tiếng kêu thê vô cùng lương thảm thiết, huyết nhục toàn thân của gã  trong tích tắc, giống như như bị ăn mòn, nhanh chóng héo rũ đi, nếu chỉ là héo rũ cũng thì thôi, nhưng thế mà lại còn hòa tan huyết nhục này! !

Hóa thành những huyết thủy màu đen,  trong khi Xung Ý Tử lui lại,  không ngừng    chảy xuôi trên người gã, tung tóe trong tinh không xung quanh, xuất hiện trong mắt Vương Bảo Nhạc đã không còn là Xung Ý Tử trước đó,  mà là. . . Một cỗ khô lâu!

Một màn này, Tạ Hải Dương cùng Trần Hàn đang xem náo nhiệt, da đầu run lên, hơi thở dồn dập, trong lòng rung động không thôi, thật sự là nguyền rủa này, quá mức hung tàn, tàn nhẫn đến cực điểm,  và uy lực cũng làm cho lòng người run rẩy.

Phải biết rằng Xung Ý Tử là  Hằng Tinh hậu kỳ,  và thân là Đạo tử thứ 2Cửu Châu đạo, tu vi gã chẳng những đến cấp độ cực cao, thân thể cũng như thế, cho nên trước đó xuất thủ cùng Vương Bảo Nhạc, dù bị trọng thương, nhưng cũng chỉ là thương thế trên người ma thôi.

Nhưng bây giờ. . . Đây cũng không phải là vấn đề thương thế nữa rồi, cái này là hoàn toàn đã không còn huyết nhục, so sánh như vậy ai cũng có thể cảm nhận được, nguyền rủa của Vương Bảo Nhạc đáng sợ như thế nào!

Đó là bỏ qua cường độ thân thể, trực tiếp dùng oán khí cùng sinh cơ bản thân, bá đạo cưỡng ép gạt bỏ!

nhưng hiển nhiên, Viêm Linh Chú của Vương Bảo Nhạc còn chưa kết thúc, mặc dù   tiếng kêu thảm thiết của Xung Ý Tử mất đi  huyết nhục đã đình chỉ, nhưng thanh chủy thủ thứ hai, đã nhanh chóng tới gần, không để cho gã đối kháng cùng cơ hội né tránh chút nào, đâm vào!

thanh chủy thủ thứ hai này cũng hóa thành hắc khí, nháy mắt khuếch tán toàn thân xương cốt của Xung Ý Tử, khiến cho  bộ khô lâu này nhanh chóng  đen xì, sau đó. . . hòa tan Một lần nữa!

Xương cốt hòa tan chỗ mang đến thống khổ, làm cho thần hồn Xung Ý Tử sinh ra chấn động mãnh liệt, nếu như lúc này tản ra thần thức cảm thụ thần hồn gã, sẽ  nghe được tiếng gào  không thể nào hình dung được.

Ngay sau đó. . . thân hình Xung Ý Tử hoàn toàn tiêu tán ,  chỉ còn  thần hồn của gã trong tinh không.

Thân thể bị diệt, thần hồn đã không còn nơi cư trú, sự thảm thiết lúc này đã đến cực điểm, nhưng nguyền rủa. . . Vẫn còn đang tiếp tục, thanh chủy thủ thứ ba mang   hắc khí vô tận, và vô số đầu lâu gào thét, trực tiếp đâm về phía thần hồn của Xung Ý Tử!

Cũng may bản thân Xung Ý Tử không tầm thường,  trước nguy cơ sinh tử bộc phát mãnh liệt ., thần hồn của gã lại không tiếc tự động phân liệt, ầm một tiếng hóa thành hơn mười phần, tránh thoát khỏi nhát đâm của thanh chủy thủ thứ 3, rồi cuốn ngược lại, dung nhập trong bản thân, lay động trong Hằng Tinh ảm đạm

Sau khi dung nhập, hào quang Hằng Tinh lóe lên, như muốn biến mất tại chỗ, nhưng thanh chủy thủ thứ 3 Viêm Linh Chú, vẫn đuổi giết , trong khi Hằng Tinh muốn truyền tống chạy đi thì đâm vào gã.

Một đâm này, khiến cho truyền tống Hằng Tinh trực tiếp bị phá hủy,   Hằng Tinh cũng không thể nào ngăn cản chủy thủ đâm vào, mắt thường có thể thấy được, toàn bộ Hằng Tinh đều nhanh chóng hóa thành màu đen, dường như tạo thành vô số chủy thủ, lao vào thần hồn Xung Ý Tử.

nguy cơ Sinh tử ầm ầm bộc phát, thần hồn Xung Ý Tử run rẩy, trong mắt lộ ra tuyệt vọng và điên cuồng, cho dù như thế nào gã cũng không nghĩ tới, Vương Bảo Nhạc lại  mạnh như vậy.

Chẳng những quy tắc khủng bố, pháp tắc khủng bố, thân thể khủng bố, thần thông khủng bố,  ngay cả nguyền rủa. . . Cũng khủng bố như thế,  giờ khắc này gã rốt cuộc cũng hiểu rõ, vì sao cửu đạo bí pháp tông môn, nguyền rủa pháp tắc dù liệt vị cực cao, nhưng trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực,lại không nổi danh.

Bởi vì phía trên nguyền rủa của Cửu Châu đạo bọn họ, tồn tại nguyền rủa còn cường hãn hơn,   chính là. . . pháp tắc nhất mạch của Liệt Diễm!

Có lẽ  bởi vì Liệt Diễm lão tổ lâu không xuất thủ, cũng có lẽ bởi vì Liệt Diễm nhất mạch ít ra Liệt Diễm tinh hệ, cho nên Xung Ý Tử tuy biết nguyền rủa liệt diễm nhất mạch, nhưng không quá để ý, nhưng bây giờ. . . gã dùng một  giá lớn thê thảm đau đớn, cảm nhận được  gì gọi là nguyền rủa!

"Ta không muốn chết!"

"Ta không thể chết được!" thần hồn Xung Ý Tử gần như điên cuồng, vô số chủy thủ màu đen như muốn bao thủ bản thân gã trong Hằng Tinh,  gã có thể cảm nhận được, loại nguyền rủa này. . . một khi bị đâm Là có thể diệt sạch tất cả của mình, cho dù  tương lai có thể được phục sinh trong tông môn, những cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Bởi vì nguyền rủa. . . Là đời đời kiếp kiếp, tồn tại vĩnh hằng, không phải chỉ là bản thân hiện tại  , còn là ấn ký trong tính mạng của gã, trừ phi. . . Có thể triệt tiêu nguyền rủa, bằng không thì không có bất kỳ biện pháp nào!

"Vương Bảo Nhạc! !"   Vào thời khắc sinh tử này, thần hồn Xung Ý Tử gào lên, sự điên cuồng trong mắt đạt đến mức tận cùng, có vẻ như gã đã hạ  quyết tâm nào đó, thần hồn đột nhiên co rúm lại, lại hóa thành hình dạng một quyển trục.

ảo Nhạc nhìn thấy cảnh tượng này lần đầu tiên, nhưng hắn cũng nhớ tới trong điển tịch ở Liệt Diễm tinh hệ, đã từng thấy một ít tin nhịp nhở.

"Thần Hồn Thuật?" Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, trong Vị Ương Đạo Vực có tồn tại một loại bí pháp, thần thông này có thể duy có trạng thái thần hồn,  bất kỳ một  Thần Hồn Thuật nào, đều tràn đầy lực lượng quỷ dị.

Lúc này xuất hiện trên người Xung Ý Tử,  là Thần Hồn Thuật.

Vương Bảo Nhạc cảnh giác , thần hồn Xung Ý Tử hóa thành quyển trục, hào quang lóe lên, như biến thành quyển trục thật, mạnh mẽ mở ra!

Khi nó mở ra, lộ ra hình ảnh bên trong quyển trục.

Hình ảnh trong đó là một bộ Tinh Hà đồ, vô số ngôi sao lóng lánh, ở đó một người đang đứng, trường bào màu xám, giống như ngắm nhìn tinh không, có vẻ như đưa lưng về phía ngoại giới.

Tuy là đưa lưng, nhưng khi quyển trục triển khai, khi hình ảnh lộ ra ngay lập tức, thì một cỗ lực lượng trấn áp không thể nào hình dung, từ  trong quyển trục này, ầm ầm xuất hiện!

Trấn áp tất cả hai bên thành bụi bậm, trấn áp pháp tắc tứ phương   , trấn áp vô tận quy tắc bát phương, trấn áp tính mạng vạn vật, trấn áp tinh không!

"Vương Bảo Nhạc, ta liều mạng toái diệt nửa thần hồn,  muốn trấn áp ngươi!" trong Họa trục, thần hồn Xung Ý Tử truyền ra thần niệm điên cuồng.

bọn người Tạ Hải Dương máu tươi phun ra, thân thể trên chiến hạm trực tiếp  bị lực lượng trấn áp, Trần Hàn cũng vậy, các Hằng Tinh khác cũng thế.

Thậm chí chiến hạm bị vặn xoắn, đã mất đi tất cả Linh lực, rơi xuống phía dưới, nhưng bởi vì khoảng cách của bọn họ rất xa, cho nên ảnh hướng không lớn,  còn Vương Bảo Nhạc đứng mũi chịu sào, toàn thân hắn tung, thân thể như muốn  sụp đổ, nhưng không bị trấn áp hoàn toàn.

Bởi vì trong Tinh Đồ của hắn, có chín  chuẩn đạo tinh, có một  hằng đạo tinh!

vị cách của Đạo tinh, làm sao thể khuất phục!

Khoảnh khăc tiếp theo, dù là chín  chuẩn  Đạo tinh ảm đạm, nhưng hắc quang hằng đạo lại ngập trời, như lỗ đen sừng sững, để thân thể Vương Bảo Nhạc mặc dù run rẩy, nhưng có thể từ từ ngẩng đầu rồi, nhìn chằm chằm vào  họa trục đang mở ra!

"Thần Hoàng chi ảnh?"

Loại trấn áp lực lượng này, loại khủng bố này, đã đã vượt qua đại năng tinh vực Vương Bảo Nhạc thấy, chỉ có. . . vũ trụ cảnh phía trên Tinh vực, mới có thể có được uy năng như thế!

Và ngay lúc Bảo Nhạc nhìn nó, thân ảnh trong đưa lưng về phía ngoại giới trong quyển trục, bỗng nhiên chậm rãi quay đầu, giống như muốn muốn quay đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Ngay lúc này lực lượng trấn áp một lần nữa gia tăng, trong tiếng nổ vang  , tinh không xung quanh cũng bắt đầu sụp xuống trong phạm vi lớn!

"khá lắm, gần đây đều là ta dùng các loại pháp tắc trấn áp người khác,  đây là lần đầu tiên nhìn thấy, có người đến trấn áp ta, vậy thì , để xem thần hoàng nhà ngươi mạnh hay là nhạc phụ nhà ta mạnh!" thân thể Vương Bảo Nhạc mặc dù run rẩy, nhưng ánh mắt lại cực kỳ sáng ngời, mở miệng , dưới đáy lòng mặc niệm. . . Đạo kinh!

"Minh Chí. . .

Tù Phong Thiên chi đạo, chúng sinh cần độ vô lượng kiếp. . .

Bỏ đi một chấp niệm ngục. . .

Phụng chí tu chân hành! !"