Chương 1191: Về đến nhà



Để lại một câu nói kia, để lại một đám người im lặng nơi đây, Vương Bảo Nhạc tóc dài phất phới, mặc trường phiêu dật, từng bước đi xa.

mỗi một bước Dưới chân, đều rung chuyển, giống như tinh không hóa thành mặt hồ, những nơi hắn đi qua, Đạo Vận trên người hắn không ngừng tản ra, mơ hồ trông thấy một đạo tinh ẩn chứa pháp tắc chí cao, xoay tròn trên đỉnh đầu, xung quanh chín  đạo tinh hơi nhỏ hơn, đang vận chuyển, và còn có. . . bảy thành trong Hơn vạn ngôi sao hóa thành Hằng Tinh, như ẩn như hiện ở xung quanh.



Tất cả những điều này, ánh vào trong mắt Tu sĩ văn minh tử kim, làm cho bọn họ cảm giác sinh ra một ít ảo giác, giống như nhìn thấy  không phải là một người tu sĩ, mà một mảnh tinh không mênh mông.



Một màn này, khiến cho mọi người chấn động không thôi,  Tử Kim lão tổ cũng như thế, không hề nghi ngờ một kiếm kia, quá mức kinh thiên, thật sự là thân ảnh ấy, quá mức siêu phàm thoát tục.



làm cho đáy lòng của lão không thể không nhìn thẳng vào Vương Bảo Nhạc trước khi buông ra câu nói vừa rồi, muốn cho Văn minh tử kim một lần tạo hóa, tuy hắn hiểu được,  cái gọi là tạo hóa đó thực ra chỉ là tương đối mà thôi, mục đích của hắn, là muốn cho Văn minh Tử Kim dung nhập vào trong Thái Dương hệ, trở thành văn minh phụ thuộc.



Nhưng cho dù phụ thuộc, một khi Thái Dương hệ quật khởi,  thì đích xác, cũng đúng là tạo hóa đối với Văn minh Tử Kim rồi.



Nếu là lúc khác, Văn minh Tử Kim sẽ không cân nhắc việc này, nhưng lúc này chiến tranh đang chuẩn bị nổ ra,  liền khiến cho nội tâm Tử Kim lão tổ, càng dao động hơn, mà cuối cùng làm cho nội tâm của lão rung động như thiên lôi đó là Vương Bảo Nhạc triển lộ thực lực một kiếm kia, khi  Vương Bảo Nhạc đi xa, hắn phất tay, xuất hiện một hung thú bên người!



Hoặc nói là, đây không phải hung thú, cũng không phải Linh thú, mà một dị thú.



Con thú này, đúng là. . . Con lừa, được Vương Bảo Nhạc gọi ra , hắn  ngồi lên, từng sợi khí tức thuộc về Thiên Đạo Minh Tông ở trên tay hắn, bị hắn biến thành đồ ăn, ném cho con lừa, sau đó lại gọi khí tức Thiên Đạo Vị Ương cũng biến thành đồ ăn.



Lúc quăng đồ ăn cho con lừa , nó vô cùng vui sướng, kêu to , đạp bốn chân, cao hứng bừng bừng về chạy phía trước ,  mang theo Vương Bảo Nhạc càng chạy càng xa.



Cho đến khi hoàn toàn biến mất trong mắt Tử Kim lão tổ, con mắt Tử Kim lão co rút lại, một bộ như gặp quỷ, thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm rồi có phải không.



"Ăn. . . Ăn . . . lực lượng Thiên Đạo? Thiên Đạo Minh Tông, Thiên Đạo Vị Ương. . . Trời ạ,  dị thú này là gì?"



"Hẳn là. . . Hẳn là. . ." nội tâm Tử Kim lão tổ chấn kinh, có một cách nghĩ táo bạo gần như Thiên Mã Hành Không, không không chế nổi hiện ra trong đầu  lão.



Cho đến một lúc lâu, lão hung hăng cắn răng một cái, giống như việc con lừa xuất hiện, làm cho lão đã hạ quyết tâm nào đó, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán, lập tức mang theo mọi người nơi đây trở lại Văn minh Tử Kim, triệu tập đệ tử cùng với cao tầng Văn minh Tử Kim, mở ra một hồi mật đàm quyết định tương lai Văn minh Tử Kim!



Cùng thời điểm đó, Vương Bảo Nhạc dĩ nhiên rời xa Văn minh Tử Kim, cúi đầu nhìn nhìn con lừa đang vui sướng, lắc đầu cười , lấy con lừa ra, quả thật là hắn cố ý.



hắn có thể cưỡng ép Văn minh Tử Kim, nhưng  không có ý nghĩa, Tử Kim nhìn như rất lớn, nhưng không đáng để hắn ra tay như thế, nếu có thể làm cho nó tự động đến đây dung hợp, tự nhiên mới là tốt nhất.



Cho nên mới có mấy lời thuận miệng mời mọc trước đó, và ra tay chấn nhiếp, còn có  hành động thần niệm triệu hồi con lừa ra.

Kẻ có thể ăn Lực lượng thiên đạo. . . cơ hồ trong nhận thức tất cả mọi người dường như chỉ có Thiên Đạo.



mặc dù Vương Bảo Nhạc cũng có thể ăn hết, nhưng với hình tượng của con lừa thì  mình ăn không rung động bằng nó được, dù sao bộ dạng Thiên Đạo, trước khi Trần Thanh Tử dung hợp thì, Minh Tông là con cá màu đen, còn Vị Ương tộc là con bọ màu vàng kim.



" bồi dưỡng con lừa thành Thiên đạo, tựa hồ cũng không tệ." Vương Bảo Nhạc cúi đầu mắt nhìn con lừa, con lừa cũng đã nhận ra Ánh mắt Bảo Nhạc, lúc quay đầu lại, thấy được Vương Bảo Nhạc nụ cười , đáy lòng run lên một cái.



Nó cảm giác được, lúc này chủ nhân thả mình ra, cũng có chút khác biệt so với lúc trước, nụ cười này khiến đáy lòng nó có chút sợ hãi, vì vậy nịnh nọt kêu một tiếng, làm cái tiếng kêu thật xảo diệu như tiếng trẻ con



"Về nhà thôi." Vỗ vỗ đầu con lừa, hai mắt Vương Bảo Nhạc nhắm nghiền,  tuy rằng lúc này con lừa là tọa kỵ, nhưng không dám có chút cảm xúc tiêu cực, cũng không dám suy nghĩ mình từ sủng vật biến thành tọa kỵ.



Nhưng trong lòng vẫn có phần phiền muộn, vừa chạy được vài bước, nó nghĩ đến Tiểu Ngũ vẫn còn trong Túi Trữ Vật , không ra được, vì vậy tâm tính lập tức thay đổi, mặt mày hớn hở , vui vẻ hơn hẳn.



Dường như cảm thấy mình còn hữu dụng, vì vậy lại kêu  vài tiếng, tốc độ nhanh dần, cho đến khi, có lẽ ăn nhiều khí tức thiên đạo quá , cho nên cả người nó mơ hồ giống như dung hợp cùng pháp tắc và quy tắc, tạo thành một sợi tơ đạo như ẩn như hiện, lao thẳng . . . Thái Dương hệ.



mặc dù Thái Dương hệ cách xa Văn minh Tử Kim g, nhưng thực ra đều trong  khu vực thứ 19 ở Tả Đạo Thánh Vực, với tu vi năm đó Vương Bảo Nhạc, có lẽ phải mất mấy trăm năm mới có thể đi tới, nhưng lúc này không cần.



với tốc độ của Con lừa chỉ dùng chừng một tháng,  là  có thể tới  phạm vi biên giới Thái Dương hệ rồi.

Đến nơi này, Vương Bảo Nhạc mới mở mắt ra, nhìn tinh hệ quen thuộc phía trước, nhìn Hằng Tinh tán ra ý chí thân thiết ,  mà khi hắn nhìn về phía cổ kiếm đồng xanh thì thanh kiếm này bỗng nhiên rung động. hỏa diễm mặt trời cũng sáng tối bất định, mà  tu sĩ trong Thương Mang Đạo Cung cổ kiếm đồng xanh, cùng nhau hoảng sợ, lão tổ bế quan, cùng nhau mở mắt ra.



tu sĩ Hằng Tinh Thanh Linh Tử Lúc trước âm thầm tham dự sự việc liên bang, bị Vương Bảo Nhạc đuổi giết, cuối cùng thân thể bị hủy, thần hồn suy yếu , thương thế quá nặng, bấy giờ cũng mở mắt ra, trong mắt kinh nghi bất định.



Và còn có sư tôn của gã. . .  tên là Tinh Dực thượng nhân đại năng tinh vực, cũng từ  trong nhập định mở đôi mắt, giật mình nhìn cổ kiếm đồng xanh, sau đó thần thức lập tức đảo qua toàn bộ Thái Dương hệ, cuối cùng dò xét g ra phía ngoài, lúc đảo qua chỗ Vương Bảo Nhạc, lại không phát hiện chút nào. . .



"Thương thế quá nặng." nhưng Tinh Dực thượng nhân ở trong mắt Vương Bảo Nhạc, khiến hắn phải  bày ra phần lớn át chủ bài mới có thể thỏa hiệp,  coi như đã rất rõ ràng, từ chấn động tinh vực hậu kỳ trên người đối phương đã xác nhận lúc này chỉ có thể đạt tới sơ kỳ mà thôi.



Nhưng. . . Cái cổ kiếm đồng xanh thanh của Thương Mang Đạo Cung, lại càng lộ ra bất phàm, dùng  kiến thức cùng thần hồn của Vương Bảo Nhạc, hắn rõ ràng cảm nhận được, cấp độ cổ kiếm đồng xanh này. . . Cực cao!



" Cổ binh Vũ trụ!" Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể chấn động, giống như tán ra từng hồi khát vọng, đồng thời cổ kiếm đồng xanh cũng như thế, giống như chỉ cần Vương Bảo Nhạc nói một câu là có thể tra vào bao!



Nhìn một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, trên người tràn ra Đạo Vận, khiến cho thần thức Tinh Dực thượng nhân vốn xẹt qua hắn , đã lập tức phát hiện, mạnh mẽ nhìn sang, sau khi đã nhận ra Vương Bảo Nhạc, lão ngạc nhiên lắm, hiển nhiên nhìn ra chấn động tu vi của Vương Bảo Nhạc rất mạnh mẽ.



Vương Bảo Nhạc mỉm cười gật đầu, ôm quyền cúi đầu.



sau khi im lặng Ngắn ngủi, Tinh Dực thượng nhân trên cổ kiếm đồng xanh  và tu sĩ chữa thương xung quanh Thương Mang Đạo Cung, đã nhìn thấy , lão tổ Vô Thượng của bọn họ,  lại đứng dậy, cúi đầu đáp lễ về phía tinh không,.



sau khi chào nhau, Vương Bảo Nhạc không nói gì, mà ánh mắt rời đi, nhìn về phía 1 Hành Tinh trong Thái Dương, cuối cùng ánh mắt nhìn trên địa cầu.



Trong mắt lộ ra hồi ức, lộ ra vẻ ôn hòa, mặc dù nụ cười trên mặt vẫn như lúc trước, nhưng mơ hồ, có thêm sự nhiệt huyết.



"Về đến nhà rồi." Vương Bảo Nhạc thì thào, sờ lên bộ lông con lừa, con lừa cảm nhận được suy nghĩ Vương Bảo Nhạc, nhoáng một cái mang theo Vương Bảo Nhạc, bước vào. . . Thái Dương hệ.