Chương 1113: Đại bổ!

Vương Bảo Nhạc sắc mặt thay đổi, nhìn  Ngón tay lôi điện cực lớn xuất hiện trên Bầu trời chiếm hơn nửa  bầu trời, hãi hùng khiếp vía.

Hắn biết rõ, mình bản thể là một khối Hắc Mộc ba thước Bất Tử Bất Diệt, theo như hình ảnh kiếp trước hắn nhìn thấy,  Ngón tay lôi điện này không thể nào rung chuyển bản thể mình chút nào.

Nhưng. . . Hắc Mộc bản không thể rung chuyển, không nghĩa là ý thức sinh ra trên nó cũng không nhúc nhích được!

Đây hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau,  giờ khắc này nguy cơ sinh tử rõ ràng làm cho Vương Bảo Nhạc cảm nhận được. . . Lúc này Ngón tay lôi điện xuất hiện hoàn toàn trang bị đầy đủ xóa đi năng lực của mình!

Một mình bị xóa đi, có lẽ một số năm sau, Hắc Mộc bản còn có thể đản sinh ra ý chí mới mới, cũng có lẽ là bản thân hắn, nhưng ở một mức độ nào đó, hắn đã không còn là mình.

Điều này làm cho Bảo Nhạc hoảng sợ, còn tưởng rằng là do mình quá kiêu ngạo, bằng không thì vì cái gì mà mình Hằng Tinh tấn chức, lại đưa tới Lôi kiếp chưa bao giờ nghe thấy này!

"Chẳng lẽ có liên quan đến tác dụng phụ của bình cầu nguyện..." Vương Bảo Nhạc nghĩ tới mình cầu nguyện trên Thiên Mệnh Tinh,  tác dụng phụ một mực không xuất hiện, cảnh tượng hiện tại khiến hắn không tự chủ được đoán già đoán non.

Nhưng suy đoán lớn nhất, là do đạo tinh thăng hằng đạo, việc này phóng mắt toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, cũng là sự tình trong truyền thuyết, thậm chí Vương Bảo Nhạc phán đoán, năm đó cái vị lão tổ sáng lập Vị Ương tộc kia, mặc dù cũng là đạo tinh thăng hằng đạo, nhưng chưa chắc giống như mình đột phát trăm vạn kết giới!

Dù sao. . . Có thể đột phá đến bảy tám vạn tầng, đã là lực lượng Vương Bảo Nhạc tích lũy ở kiếp này và và 10 kiếp trước  mới làm được, trừ trình độ nào đó, đã là cực hạn của chúng sinh rồi.

cho dù có người có cơ duyên lớn hơn hắn, cũng tuyệt đối không thể nào vượt qua mười vạn tầng, Vương Bảo Nhạc sở dĩ có thể làm được, đó là bởi vì vị cách của Hắc Mộc bản khủng bố đến khó dùng hình dung.

Cho nên. . . khả năng cao, Vương Bảo Nhạc cho là mình có lẽ là. . . người duy nhất trong toàn bộ thế giới bia đá , đạo tinh thăng hằng đạo, đột phá áp chế của toàn bộ thế giới tấm bia đá!

" giống như trong tấm bia đá, sinh ra một cỗ lực lượng, làm tấm bia đá xuất hiện một vết nứt. . . Còn có bình cầu nguyện, hẳn là đã góp phần vào sự việc này. . . Cho nên mới khiến cho  Lôi kiếp này, đạt đến trình độ như vậy!" Vương Bảo Nhạc hơi thở dồn dập, ý niệm nội tâm trong đầu chuyển động nhanh chóng,  đã bất chấp  tư thái cao nhân rồi.

"Chị đẹp, cứu ta! !"

Thân thể bỗng nhiên rút lui trong, Vương Bảo Nhạc trong miệng hô to.

"Đại đế đầu tiên, thỉnh tranh thủ cho ta một chút thời gian! !" Lời nói truyền ra trong, đáy lòng Vương Bảo Nhạc cũng lập tức mặc niệm đạo kinh.

Lúc này những người giấy xung quanh kia, cả bọn đang nhìn đến   ngón tay kinh người,  thần sắc biến hóa mãnh liệt, Tinh Vẫn Hoàng Đế cùng vị kia Đại đế đầu tiên, vẻ mặt cũng kỳ ngưng trọng.

Vương Bảo Nhạc có ân với Tinh Vẫn Chi Địa, và song phương còn có quan hệ trong đó, bọn họ không khả năng thấy chết  không cứu được,  dù bọn họ có thể cân nhắc, nhưng ý chí trong thiên địa Tinh Vẫn Chi Địa lúc này rõ ràng  hội tụ  đến, đã thay bọn họ  làm ra lựa chọn.

Thậm chí trận pháp trên Bầu trời, phát ra thanh âm ken két, đã bắt đầu đối kháng ngón tay!

Có thể cho dù là Đại đế đầu tiên hay Hoàng đế Tinh Vẫn, bọn họ  rất rõ ràng, một tham dự vào, sợ là cả Tinh Vẫn Chi Địa sẽ có nhân quả cực lớn với liên quan đến Vương Bảo Nhạc, khiến cho mục tiêu cảu Lôi kiếp, mở rộng đến vạn vật thế giới chỗ bọn họ.

Loại chuyện này, trừ phi là đến vạn bất đắc dĩ, bằng không  mà nói hai người bọn họ không muốn, nhưng bây giờ không tương trợ lại không được,   điều này làm cho nội tâm hai người bọn họ lo lắng, nhưng gần như lập tức, hai mắt Đại đế đầu tiên chỗ đó    sáng ngời, lập tức hô to.

"Bảo Nhạc, tới biển giấy, đi chỗ phong ấn vòng xoáy! !"

giọng nói Đại đế đầu tiên vang vọng ,  Vương Bảo Nhạc đang bay nhanh thì lui về phía sau, lúc này nghe được lời nói thì trận pháp Bầu trời khép kín cùng đối kháng với ngón tay, truyền đến nổ vang nổ mạnh, trận pháp. . . Không thể nào khép kín,    ngón tay trong tiếng nổ vang ,  bỗng nhiên hàng lâm, như đại biểu bầu trời, trấn áp về Vương Bảo Nhạc .

Nguy cơ trước mắt, Vương Bảo Nhạc đã không kịp suy nghĩ nhiều, đạo kinh tiếp tục niệm, thân ảnh đột nhiên xoay người, lao thẳng đến. . . Phía dưới biển giấy, tốc độ cực nhanh, đến mức thân ảnh của hắn ngay lập tức biến mất trong biển giấy

Cùng lúc đó, thân ảnh Vương Bảo Nhạc tiến vào biển giấy  , trên Bầu trời chỉ xuống ngón tay cực lớn kia , tốc độ không giảm, nhưng phạm vi lại nhanh chóng co rút lại, cuối cùng  lớn chỉ trăm trượng, đã không nhìn ra dấu vết Lôi Điện, giống như như một ngón tay chính thức, bỗng nhiên nhảy vào biển giấy,!

Vừa vừa tiến vào, một đạo sấm sét hình vòng cung theo mép chạm vào ngón tay truyền ra toàn bộ biển giấy, tiếng vang cực lớn, như toàn bộ biển giấy muốn thiêu đốt Lôi Điện.

Từ xa nhìn lại, biển giấy cuộn trào, thiên địa biến sắc, khiến cho toàn bộ người giấy nơi này, một lần nữa hoảng sợ, không dám tiếp xúc quá gần,  giờ khắc này Vương Bảo Nhạc đang bay nhanh trong nước giấy, cũng cảm nhận được từ phía sau mặt biển truyền đến Lực lượng Lôi Điện, thân thể hơi khẽ chấn động, tu vi vận chuyển để tốc độ nhanh hơn.

Chỉ là. . . Tốc độ của hắn mặc dù nhanh, nhưng Ngón tay lôi điện sau lưng đuổi theo nhanh hơn, không ngừng  truy kích ,, cũng nhanh chóng tới gần Vương Bảo Nhạc.

Từ trăm trượng, nhanh chóng đến 50 trượng, rồi tới 30 trượng , tâm thần Vương Bảo Nhạc đã hoảng sợ đến cực hạn, đạo kinh trong lòng đã niệm mấy lần rồi, nhưng phụ thân Vương Y Y lại không xuất hiện.

Điều này làm cho Vương Bảo Nhạc càng thêm sốt ruột,  cũng may hắn   trong bay nhanh đã thấy được mặt kính phong ấn đáy biển biển giấy, thấy được nữ thi, và lối vào vòng xoáy dưới phong ấn đó!

"Đại đế đầu tiên để cho ta tới nơi đây, tất có nguyên do!" Vương Bảo Nhạc lo lắng, hung hăng cắn răng, ngón tay sau lưng đã tiếp cận mười trượng, tràn ra chấn động Lôi Điện, làm cho thân thể của hắn dường như bị xé rách , Vương Bảo Nhạc gào lên một tiếng, tốc độ lại một lần nữa nhanh hơn, trực tiếp  vượt qua khoảng cách phong ấn c, xuất hiện ở. . . phía trên phong ấn Như mặt kính.

Đứng ở chỗ này, hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Ngón tay lôi điện cực lớn lúc này đã thay thế tất cả hình ảnh trong mắt mình.

Trong phút chốc. . .  này ngón tay  tới gần phong ấn trên, không chút lưu tình, nó lao  thẳng đến Bảo Nhạc!Nhưng vào lúc ngón tay chuẩn bị chạm vào Bảo Nhạc, đột nhiên ... một lực hút cực lớn đột nhiên bộc phát từ vòng xoáy dưới phong ấn, lực hút lớn đến mức có thể xuyển qua phong ấn, cũng có thể ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài.

Khiến cho   Ngón tay lôi điện chấn động mạnh một cái, mắt thường có thể thấy được đã bắt đầu vặn vẹo, có rất nhiều tia chớp từ trong ngón tay bị khống chế kéo ra, nhanh chóng dung nhập trong phong ấn, tiến vào trong vòng xoáy dưới phong ấn !

Trong cảnh này, cứ như thể Ngón tay lôi điện là bụi đất và lướt qua trong gió!

Vương Bảo Nhạc con mắt trợn to, ngón tay trước đó cường hãn vô cùng, lúc này nhanh chóng bị hút đi, trái tim của hắn bỗng nhiên đập thình thịch.

"phú quý hiểm trung cầu! !" Hai mắt lập tức đỏ lên, hai tay bấm niệm pháp quyết mạnh  vung lên, lập tức lỗ đen Hằng Tinh sau lưng ầm ầm xuất hiện, cũng tràn ra lực hút.

Trong thanh âm Nổ vang bộc phát,   ngón tay đang bị phong ấn hút, thì dưới lực hút của Vương Bảo Nhạc cũng cũng bị hút đi.

lực lượng trong kiếp lôi này, ẩn chứa vô số quy tắc, còn có khí tức thiên địa, chỉ là hấp thu một tia, nhưng thân thể Vương Bảo Nhạc  chấn động mãnh liệt, gia tốc cắn nuốt, cứ như vậy. . .  Lôi kiếp ngón tay này tiêu tán, Vương Bảo Nhạc cùng  phong ấn này đồng thời hấp thu ước chừng hơn mười nhịp nhở, không ngừng mơ hồ rồi nhỏ đi , và tan thành mây khói, hoàn toàn tiêu tán!

Chỉ có điều so với tất cả  phong ấn hấp thu thì Vương Bảo Nhạc  hấp thu tối đa không đến một thành, nhưng dù chỉ tới đó nhưng vẫn làm cho hắn nhanh chóng vượt qua quá trình củng cố vững chắc sơ kỳ, hoàn toàn đứng vững trên cảnh giới Hằng Tinh này!

"quả là đại bổ a!" trong lòng Vương Bảo Nhạc vui vẻ, lập tức hóa giải nguy cơ, đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này. . . có chuyện Ngoài ý muốn, chợt xảy ra!

Một cỗ khí tức lành lạnh, đột nhiên trong vòng xoáy dưới phong ấn, bỗng nhiên ngưng tụ, như hóa thành một đôi mắt lạnh lùng, qua vòng xoáy, qua phong ấn, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc!

thân thể Vương Bảo Nhạc run lên.