Chương 1257: Đạp Thiên?

Vương Bảo Nhạc im lặng nhìn Trần Thanh Tử. trong lòng đã nhìn ra rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng lại thành một tiếng thở dài nhẹ nhàng, mặc dù không cố ý làm sư tôn tử vong, nhưng hai chữ sư huynh này, lại không thể nào thoát ra khỏi miệng đươc.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể một lần nữa ôm quyền cúi đầu thật sâu về phía Trần Thanh Tử,.

Theo sau đó Vương Bảo Nhạc xoay người, bay về phía tinh không, trở về Tả Đạo  .

Hắn hiểu,  ngày sư huynh đột phá,  là thời điểm tìm ra đạo của bản thân, tìm ra đạo trong thế giới tấm bia đá này ,cuối cùng. . .  để thoát khoir Thế giới tấm bia đá, ra  ngoài vũ trụ, ngắm nhìn tinh không khác xa nơi đây

Dùng  tu vi bản thân bây giờ không làm được điều này, và. . . đạo Hắn khác với Trần Thanh Tử.

Ngũ Hành vẫn chưa viên mãn, đồng thời sự lựa chọn của Trần Thanh Tử, cũng đầy ần số, có lẽ thật sự có thể thành công, đánh vỡ bình chướng, tìm ra  đạo quả.

Nhưng là có khả năng. . . chuyện Ngoài ý muốn xảy ra.

Và cuối cùng sẽ như thế nào, Vương Bảo Nhạc không khỏi lo lắng, nhưng hắn hiểu có lo cũng ko ích gì, đây là chấp niệm của Trần Thanh Tử, cũng là điều anh ta truy cầu và lựa chọn.

"Chúc. . . Mạnh khỏe." Vương Bảo Nhạc nói nhỏ,  một bước đã biến mất.

Vương Bảo Nhạc  đi rồi, Lão tổ Thất Linh đạo cũng cúi đầu thật sâu về phía Trần Thanh Tử, quay người rời đi, lúc này tại Trung tâm Vị Ương vực, giờ phút này chỉ còn lại có thân ảnh Trần Thanh Tử  khoanh chân ngồi ở trong hư vô, xung quanh Minh Hà biến ảo, vờn quanh, dần dần  che dấu thân ảnh anh ta.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua 28 năm.

28 năm, đối với Thế giới tấm bia đá mà nói là không nhiều lắm, nhưng lại có biến đổi rất lơn!

Vị Ương tộc ngã khỏi thần đàn, họ không còn quyền thống trị như xưa,, nhất là tông môn gia tộc văn minh bị bọn họ nô dịch trong quá khứ  cũng nổi dậy,  cuối cùng Vị Ương tộc không thể không buông tha cho họ , toàn bộ hội tụ  lại trên chủ tinh của lão tổ, rồi mới miễn cưỡng lấy được không gian sinh tồn.

Mà lúc này. . . Lão tổ Tạ gia cuối cùng cũng ra mặt, mới che chở cho nhất tộc này.

Trừ lần đó ra, thì Lão tổ Tạ gia thân là đại năng tuyệt thế, nhưng chưa bao giờ ra tay một lần, cho dù cuộc chiến năm đó, hay là trong 28 năm qua, ông ta dường như đều  im lặng , cảm giác tồn tại  cực thấp, và Tạ gia cũng không bởi vì Vị Ương tộc ngã ngựa mà  khuếch trương địa bàn.

Ngược lại không ngừng co rút lại, đồng thời cũng bởi vì năm đó ông ta không ra tay, cho nên cho dù Vương Bảo Nhạc hay là Lão tổ Thất Linh đạo, hay là Minh Tông như mặt trời ban trưa trong Thế giới tấm bia đá, , đều chưa từng gây khó xử với họ.

Còn Minh Tông, trong28 năm, đã trở thành đệ nhất đại tông Thế giới tấm bia đá, thế lực bao trùm khắp nơi, cũng không kém gì Vị Ương tộc trước đây , thường xuyên có thể nhìn thấy  trong tất cả cái khu vực có đệ tử Minh Tông mặc áo đen, cầm mái chèo có cheo đèn, trong tay ngồi ở trên thuyền lái đò đưa tiễn vong hồn nhập luân hồi.

Luân Hồi đã mở, các loại thuật pháp Minh Tông, đã xuất hiện tuần hoàn trong ở Minh Tông, dường như toàn bộ Thế giới tấm bia đá đều đã trở nen an tường.

Mà Vương Bảo Nhạc về tới Tả Đạo Thánh Vực, hắn không thường bế quan, với Thổ đạo chủng, bởi vì bản thân đã đã lấy được quyền hạn, cho nên sự hình thành nhanh chóng thêm không ít, chỉ là dù có nhanh chóng, cũng không có khả năng một lần là xong, nhưng không khiến cho Vương Bảo Nhạc luyện chế đạo chủng thất bại mà ảnh hưởng đến phẩm chất của khối đất Thổ đạo kia.

Có đầy đủ những điều này, Vương Bảo Nhạc có thể cảm nhận được, khoảng cách thổ đạo chủng được hình thành đã sắp song rồi.

Mà liên bang trong28 năm này, phồn vinh và mạnh mẽ lên quá nhiều, mặc dù hai mươi tám năm chỉ là ngắn ngủi trong toàn bộ tinh không , nhưng vẫn khiến địa vị liên bang thân là bá chủ Tả Đạo xâm nhập vào trái tim của tất cả chúng sinh.

thân phận Đạo Chủ Vương Bảo Nhạc, cũng như thế, còn bàng môn cũng như thế, Thất Linh đạo từ trình độ nào đó cũng là bá chủ, hơn nữa lão tổ nhất thống Bàng Môn Thánh Vực, cũng được tôn xưng là bàng môn Đạo Chủ.

Duy chỉ có. . . Nguyệt Tinh Tông siêu nhiên  , là chỗ nhất thần bí Trong Bàng Môn Thánh Vực, dù Thất Linh đạo cũng ngầm đồng ý , chỉ có điều người có tư cách biết rõ Tinh Nguyệt Tông thì quá ít, người ra chỉ biết Thất Linh, chứ không biết Nguyệt Tinh.

Còn Vương Bảo Nhạc, hắn không quên lời mời của Lão tổ Nguyệt Tinh Tông lúc trước, khoảng cách bây giờ. . . Còn lại hai mươi mốt năm.

Thời gian đang đến rất nhanh.

Đồng thời trong28 năm này Vương Bảo Nhạc cũng đi đến rất nhiều nơi, có thể nói cho dù Tả Đạo hay là bàng môn, rất nhiều nởi trong tinh không bước chân của hắn đã đi qua, hắn đang tìm kiếm chí bảo hệ hỏa và hệ kim đẻ có thể làm Hỏa  và kim đạo chủng

Nhưng đáng tiếc, hắn không tìm được hai chí bảo này, còn nơi từng đã là Trung tâm Vị Ương vực, trong28 năm Vương Bảo Nhạc cũng đi qua ba lượt.

Mỗi một lần, hắn đều đứng  bên cạnh Minh Hà, nhìn ở sâu trong Minh Hà, trong mơ hồ, hắn có thể nhìn thấy thân ảnh chìm dưới đáy sông  .

Mỗi một lần, hắn đều nhìn rất lâu, cuối cùng mới cúi đầu rời đi.

Mà mỗi một lần, lúc hắn  rời đi , hắn không thể để ý rằng thân ảnh dưới đáy sông, đôi mắt nhắm nghiền, có chút chớp động nhìn hắn ở phía xa.

Cho đến một năm nữa trôi qua, đến năm thứ hai mươi chín  , Liệt Diễm lão tổ bế quan, muốn một lần nữa đột phá, bước vào Vũ Trụ cảnh.

sau khi Vương Bảo Nhạc làm bạn với người nhà 29 năm, thì một một lần nữa bế quan, cảm ngộ Thổ đạo chủng, hắn có thể cảm nhận được, thời điểm thổ đạo chủng hình thành đã không còn xa nữa .  .

Thời gian một lần nữa trôi qua, 1 năm khác lại trôi qua.

Đã Ba mươi năm sau nguyên chiến, vào ngày này. . . Vương Bảo Nhạc trong nơi Bế quan, bỗng nhiên mở mắt ra, không  nhìn vô số phù văn tràn ngập trước mặt, đã tạo thành hơn một nửa Thổ đạo chủng,  mà là ngẩng đầu, nhìn tinh không xa xôi, nhìn tới nơi  đã từng là Trung tâm Vị Ương vực, nhìn Minh Hà, nhìn xa. . . và nhìn thân ảnh trong Minh Hà.

Dường như khi nhìn lại Vương Bảo Nhạc thì Lão tổ Thất Linh đạo, Lão tổ Tạ gia và Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, đều nhìn về phía Minh Hà.

Minh Hà khuấy động dậy sóng, tiếng ầm ầm sóng vỗ vang dội khắp nơi, một cỗ khí tức phi thiên đang được nuôi dưỡng, khí tức này đủ để khiến toàn bộ Thế giới tấm bia đá phải run rẩy, khiến chúng sinh thất thần.

Nhưng rất nhanh, khí tức  này lập tức tiêu tán, Minh Hà cũng không hề khuấy động nữa mà bình tĩnh trở lại, nhưng có một đạo thân ảnh, chậm rãi từ trong  Minh Hà đi ra, đứng trên Minh Hà.

Một thân áo đen, một tóc dài, một thanh mộc kiếm, một hồ lô rượu, lúc này thân ảnh mà Vương Bảo Nhạc quen thuộc xuất hiện,   trong mắt bọn họ ai ai cùng đều  chấn động.

Bọn họ nhìn không thấu.

Nếu như nói trước đó Trần Thanh Tử, đứng ở nơi đó, mặc dù vô cùng mạnh mẽ, nhưng mơ hồ còn có thể bị nhìn ra một ít chấn động của tu vi, thì Trần Thanh Tử lúc này thật sự như là phàm nhân , trên người không chút chấn động nào, vẻ mặt cũng không lạnh lùng như xưa mà là nhu hòa rất nhiều.

Nhưng thân ảnh có vẻ như phàm nhân ấy lại làm cho  ánh mắt người nhìn đến phải hoảng loạn,  bởi vì lần đầu tiên nhìn như phàm nhân, nhưng nhìn lần như nhìn thấy Thần Linh.

thần bí Không thể nào hình dung, cường hãn không thể nắm lấy, cảnh giới cao thâm mạc trắc!

"Đạp Thiên?", thân ảnh chị đẹp ngưng tụ bên người Vương Bảo Nhạc, không thể nào tin khi nhìn cảnh tượng này, lẩm bẩm

"Hình như không phải ..."

Nghe chị đẹp nói, Vương Bảo Nhạc không để ý, bởi vì này tất cả đều không quan trọng, quan trọng là ... Đáy lòng của hắn, Lúc này , hiện ra một vẻ thương cảm.

Bởi vì hắn biết rằng sau khi Trần Thanh Tử đột phá, anh ra sẽ tìm ra đạo.

Nhưng cuối là tìm đạo, hay là tuẫn đạo, tất cả đều không biết.

Cho nên  sau khi im lặng ,Vương Bảo Nhạc biến mất ở  Tả Đạo, lúc xuất hiện. . . Đã ở bên cạnh Minh Hà,  cách Trần trăm trượng Thanh Tử , vẻ mặt phức tạp nhìn Trần Thanh Tử, nói.

"thật sự phải đi sao?"

Trần Thanh Tử quay đầu, ôn hòa nhìn Vương Bảo Nhạc, cười cười.

"Tiểu sư đệ, vi huynh. . . đi Trước ngươi một bước,  xem thế cuối cùng giới này vi ngươi cũng tốt, vì  bản thân cũng được,  chung quy muốn sống một đời không hối hận!"

"Ta không tin số mệnh."

"Nhưng nếu ta thất bại, không cần thương tiếc ta."

"Bởi vì. . ."

"Lúc này là đạo của ta!"