Chương 1404: Đạo chủng bắt đầu



Thực ra . . có thể nói Thời Linh Tử là đối thủ cuối cùng đã giao đấu với Bảo Nhạc và nhận ra Bảo Nhạc.



Trong lôi đài thí luyện trước đây, tu sĩ tam tông đã giao thủ cùng Bảo Nhạc từng người đều biết rõ, rốt cuộc mình đã gặp phải dạng âm phù gì.



Chỉ có điều. . . Có lẽ là quá xấu hổ, cũng có lẽ là bởi vì khó nói, hoặc. . . đã bị âm phù cho ăn hành quá mức này, thực sự muốn nhìn thấy những người khác bị đập giống mình, kiểu như là chết giống nhau, khiến cho đến bây giờ những tu sĩ giao thủ với Bảo Nhạc vẫn luôn bị mơ mơ màng màng, hiếu kỳ khó hiểu. . .



" biểu hiện tự nhiên như thế ! hoá ra Thời Linh Tử cũng giống như ông đây mà thôi!"



" lúc đầu Ta cũng có loại cảm thụ này, ha ha, nhìn thấy người khác như vậy, đột nhiên thật thoải mái!"



" đột nhiên ta cảm giác không hận tên chết tiệt kia mấy, lại muốn nhìn thấy người khác cũng giống như ta!" những tu sĩ kia cả đám đều vẻ mặt vui tươi,  biệt khuất trong bên trong tâm theo những người khác biệt khuất mà giảm bớt không ít.



quá trình giảm đi này tăng lên khi quan sát nhiều hơn, nói cách khác tâm tình những tên tu sĩ này khoan khoái dễ chịu rồi, bây giờ mặc dù họ xa xa không bằng những lão tiền bối kia, nhưng nhìn thấy Đạo Tử tao ngộ giống như mình, tâm tình vui vẻ hẳn lên thậm chí chờ mong nhiều hơn nữa.



Chờ mong. . . Đạo Tử Khác, cũng đều bị hành hạ như vậy đến chết.



" đáng tiếc thật, ta muốn nhìn Nguyệt Linh Tử bị cho ăn hành thế kia. . ."



"Ta cũng muốn xem."



"một đề nghị mãnh liệt, kế tiếp là tên chết tiệt giao thủ với Nguyệt Linh Tử."



, cùng lúc đó, những tiếng nổ lơn trong bong bóng Bảo Nhạc cùng Bạch Giáp, , sáu thành lực lượng âm phù áp súc của Bảo Nhạc thi triển trước nay chưa có, dây đàn thì dứt, Băng Cầm thì gãy, hóa thành một cỗ khí tức chấn thiên động địa, nghiền ép  Bạch Giáp đang sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ hoảng sợ và không thể nào tin, hơn nữa còn có biệt khuất vô hạn.



Đinh!



Bạch Giáp căn bản là không thể nào né tránh, mặc dù liều mạng chống cự, cũng vẫn là vô bổ, y lại phun ra máu tươi, thậm chí lỗ chân lông toàn thân đều chảy ra máu tươi, khiến cho một thân áo trắng giờ là màu đỏ, giống như diều đứt dây lại bị hất ngược lại  , đóng lên bức tường bong bóng.



hàn quang Trong ánh mắt Bảo Nhạc lóe lên, nhanh chóng xông ra, hắn nhìn ra sát cơ của đối phương với mình, lúc này sao có thể đơn giản buông tha, nâng tay lên, hung hăng chộp một trảo về phía Bạch Giáp  .



Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng mênh mông, hàng lâm trên chiến trường, hình thành một bức tường ngăn cản trước mặt Bảo Nhạc, khiến cho tay phải Bảo Nhạc va chạm cùng với nó.



Tiếng nổ vang dội khắp thế giới , bong bóng chấn động mãnh liệt, nhanh chóng mờ đi, tu sĩ tam tông đồng loạt giật mình, trong ánh mắt suy đoán của bọn họ, bong bóng kia giống như đã bị che đi , chẳng còn nhìn thấy gì nữa.



Bên trong bong bóng, sau khi tay phải của Bảo Nhạc chạm vào bức tường, cả người rung lên, đột nhiên lùi lại, cho đến lui về phía sau hơn mười trượng, một vệt máu tươi từ khóe miệng của hắn chảy xuống, âm phù áp súc trong cơ thể giống như không thể buông bỏ, còn muốn bộc phát mười thành, nhưng Bảo Nhạc khắc chế, ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Bạch Giáp bây giờ xuất hiện một thân ảnh mơ hồ!



"Dục Chủ, đệ tử có chút không phục!"

Bảo Nhạc dùng ngón cái lau đi vết máu ở khóe miệng, trên mặt bày ra thần sắc tôn trọng bất đắc dĩ, giống như là hài tử giận dỗi.



thân ảnh mơ hồ toả ra uy áp, với cảm giác của Bảo Nhạc hắn hiểu thân phận của  người này. . . Đúng là Thính Dục Chủ!



Chỉ có điều đó là một phân thân, Bảo Nhạc không rõ lắm, lúc này trong lòng đang hổi hộp nhìn  thân ảnh mơ hồ đang chạm tay vào mi tâm Bạch Giáp, rất nhanh Bạch Giáp đã bị truyền tống rời đi, sau đó,  mơ hồ thân ảnh mới xoay người, xuyên qua bức tường mà nhìn Bảo Nhạc, lạnh nhạt nói.



"Ngươi, không phục?"



Chỉ là bốn chữ, nhưng rơi vào trong tai Bảo Nhạc, thân thể của hắn  chấn động mãnh liệt, giống như tất cả bí mật đều ở trong thanh âm này mà trở lên trong suốt.



Hơn nữa trong bốn chữ này truyền ra một cỗ uy hiếp, dường như một khi Bảo Nhạc chỉ hơi giãy dụa thì sẽ có Lực lượng Lôi Đình giáng xuống, đánh cho hắn đem hồn phi phách tán.



Bảo Nhạc cảm thấy kẻ thức thời  mới là trang tuấn kiệt, vì vậy im mồm , không làm trò quảng cáo rùm beng việc mình đặc thù, mà là thấp giọng nói.



"Đệ tử. . . phục rồi."



Hắn phục, khiến cho  uy hiếp của thân ảnh mơ hồ giảm bớt nhiều, nhưng thực ra Dục Chủ Thính Dục Thành là chí cao vô thượng, tu sĩ tiếp nhận giáo dục, là sẽ không có bất cứ hành vi phản kháng nào.



Cho nên, nếu như Bảo Nhạc lựa chọn đặc biệt, cho rằng có thể dựa vào mình đặc biệt mà lọt vào mắt xanh của Dục Chủ, thì chờ đợi hắn, chính là trấn áp của Dục Chủ.



Trái lại, hắn lựa chọn cúi đầu, Dục Chủ  nhìn lại, mới là sự việc bình thường.



Bấy giờ uy áp tiêu tán ,  thân ảnh mơ hồ cũng thu hồi ánh mắt nhìn về phía Bảo Nhạc, dần dần tiêu tán, bong bóng cũng bắt đầu trở nên trở lại bình thường, nhưng thân ảnh ấy vừa hoàn toàn biến mất một khắc, thì bỗng nhiên vung tay phải lên, lập tức một miếng ngọc giản lao thẳng đến Bảo Nhạc , xuyên qua bức tường, lơ lửng ở trước mặt của hắn.



"Đây là phần thưởng cho ngươi."



Lời nói truyền ra , thân ảnh Dục Chủ đã hoàn toàn tiêu tán, Bảo Nhạc bắt ngọc giản trước mặt, hô hấp có chút dồn dập, thần niệm quét qua, trong đó chỉ có một miếng âm phù.



Một miếng sáng vô cùng, dường như chứa đựng âm thanh của vạn vật.



"Đạo chủng!"



Bảo Nhạc  ngay luc đó đã nhận ra  lai lịch âm phù này, đúng là Đạo chủng Thính Dục pháp tắc, cũng có thể nói là trụ cột quan trọng để Dục Chủ đoạt xá!



"Quả nhiên giống như lời Thất Tình, lần thí luyện, ta chỉ cần có thể vị trí gần phía trước, thì nhất định sẽ có khả năng trở thành kẻ  bị đoạt xá, mặc dù  ta không có Đạo chủng, cũng sẽ đuọc tặng cho Đạo chủng."



"Hiện tại. . . Đạo chủng đã có, tiếp theo  là toàn lực ứng phó, tranh đoạt đệ nhất!"

Bảo Nhạc đã trầm mặc mấy hơi thở, vuốt mạnh lên ngọc giản, lập tức  Âm phù đạo chủng trong ngọc giản liền dung nhập trong cơ thể Bảo Nhạc, khiến cho Thân thể chấn động , khúc nhạc hắn tự nghĩ ra lại tăng vọt mấy lần, càng thêm hoàn thiện.



Đồng thời, âm phù áp súc, lúc này cũng như gặp phải kích thích, lập tức rung động mạnh, . . . nó toả ra, muốn cắn nuốt Đạo chủng .



Mà  vốn âm phù Đạo chủng rất là sáng , bây giờ lại run rẩy, giống như tiểu nữ tử gặp phải ác bá, không dám phản kháng.



Bảo Nhạc hoảng sợ, tranh thủ ngăn cản, nhưng vẫn chậm, mặc dù cuối cùng khắc chế được âm phù áp súc nhưng Âm phù đạo chủng vẫn bị cắn một miếng, lộ ra lỗ hở nhỏ.



" âm phù của ta làm cái gì thế này. . ." Bảo Nhạc có chút đau đầu