Chương 1414: Tự bạo



"Ngươi dường như rất hiểu rõ ta. . ." Bảo Nhạc Bị trấn áp trong Huyết Trì, nhìn Kiến Dục Chủ, vẻ mạnh lạnh lùng.



" so với tưởng tượng ngươi thì ta hiểu ngươi hơn đấy."

Kiến Dục Chủ khoanh chân ngồi ở trong Huyết Trì, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo Ấn Quyết tản ra, dung nhập Huyết Trì,  huyết thuỷ từ từ sôi lên.



"Chuẩn xác mà nói, ngay từ lần đầu tiên ngươi  bước vào cái thế giới này, ta đã nhận ra khí tức của ngươi. . ."

Kiến Dục Chủ tham lam nhìn Bảo Nhạc, lúc này tâm tình của gã vô cùng vui vẻ, nhất là tất cả bố cục, khiến cho gã cảm thấy không có chút sơ hở nào , gã không ngại nói thêm vài lời cùng Bảo Nhạc .



"Ngươi cũng tuyệt đối không biết được, vì sao ta lại để cho ngươi tới đây, hao phí bao nhiêu tâm tư, ta cũng có thể liên thủ cùng Hỉ Chủ, trợ giúp nàng ta,  tất cả những điều này. . . Cũng là vì ngươi."



Sắc mặt Bảo Nhạc nhìn có vẻ như thương, nhưng trong lòng lại nổi lên bão táp vì những lời này, hắn nhìn kỹ Kiến Dục Chủ trước mắt, bỗng nhiên nói.



"là bởi vì nhục  thể của ngươi?"



Kiến Dục Chủ nheo mắt lại, thâm ý sâu sắc nhìn Bảo Nhạc.



"đã phát hiện ra rồi sao? Xem ra quả nhiên là kẻ xứng đáng!"



"Ngươi và nhục thể, dường như. . . không quá hoà hợp."

trước đó Bảo Nhạc không chú ý tới điểm này, bây giờ hắn nhìn Dục Chủ, cuối cùng đã nhìn ra điểm khác biệ, thần hồn đối phương dường không nhất thể với nhục thân. . .



giốn như một người mặc một bộ quần áo thùng thình.



"khá lắm." Kiến Dục Chủ nở nụ cười.



" ngươi đã nhận ra, vậy thì dứt khoát cho ngươi biết một chút, có được kiến dục pháp tắc, không phải ta, mà là khối nhục thân này!"



"Cho nên ngươi cần huyết nhục để duy trì?" Bảo Nhạc lập tức nói.



"Đúng vậy, nhục thể này và thần hồn của ta không cân đối, không thể nào nhất thể,  hình không thành được tuần hoàn, không sinh ra hoạt tính, cho nên nó sẽ suy bại, cần không ngừng dung nhập sinh cơ, mới có thể duy trì."



"Mà ngươi , căn cứ cảm thụ của ta, mặc dù không biết được vì , nhưng cũng rất xứng đôi, cắn nuốt ngươi, ta cảm thấy có khả năng một lần duy nhất giải quyết vấn đề sinh cơ này!"



"Như vậy ngươi biết lai lịch khối nhục thể này?" Bảo Nhạc một lần nữa nói.



"Muốn biết sao?" Kiến Dục Chủ nhếch miệng cười cười, trong mắt lộ ra vẻ thâm thúy.



"Đáng tiếc, thời gian đã tới rồi, ta biết ngươi cố ý bị ta bắt, có rất nhiều vấn đề, nhưng ta cũng cần phải kéo dài thời gian như thế này, hiện tại. . . Thời gian như vậy là đủ rồi."

Kiến Dục Chủ nói xong, cười lớn, Huyết Trì trong chốc lát sôi lên ùng ục,  từng trận huyết khí lan toả, tràn ngập khắp xung quanh, nhục thể cũng tản mát ra một hấp lực khủng khiếp.



hấp lực hoàn toàn tập trung lên người Bảo Nhạc, Thân thể Bảo Nhạc rung lên , khí huyết theo toàn thân lỗ chân lông cùng với thất khiếu, tràn ra ngoài, sắp bị  Kiến Dục Chủ hấp thu.



Nguy cơ trước mắt, Bảo Nhạc bỗng nhiên nói.



"Có người nói cho ta biết, muốn câu lên một con cá lớn, nhất định phải có con mồi thật là ngon."



" không biết,  cá lớn là ngươi, hay là ta?"



" chư vị Tình chủ, các ngươi tìm đến ta, nếu như ta  bị cắn nuốt, như vậy thông qua ta , người khác cũng có thể tìm được các ngươi,  nhưng ta chỉ là một cỗ phân thân, ta có thể thua, nhưng các ngươi. . . có chắc là chấp nhận thua cuộc hay không?"



"còn chưa hiện thân hay sao? !"



lời Bảo Nhạc nói vừa ra, Kiến Dục Chủ lập tức trợn mắt, phất tay toàn diện mở ra cấm chế địa cung, nhưng vẫn không thể nào ngăn cản một đạo bạch quang, từ trên trời giáng xuống, xuyên thẳng qua tất cả cấm chế địa cùng, đã rơi vào trên người Bảo Nhạc dũng mãnh tản ra , pháp tắc Thất Tình Trong cơ thể Bảo Nhạc định vị, ba cỗ khí tức mênh mông, trực tiếp hàng lâm.



ba cỗ khi tức này đúng là Hỉ Bi Ai, ba vị Tình chủ.



Bấy giờ, bên ngoài Kiến Dục Thành, khí tức Nộ Chủ cũng hàng lâm, nhưng không bước vào địa cung ngay, mà phất tay, nộ pháp tắc chấn động, hình thành 1 phong ấn, trực tiếp bao phủ toàn bộ Kiến Dục Thành.



Sự việc xảy ra quá nhanh, thế cho nên thần sắc Kiến Dục Chủ biến hóa , tâm thần rung chuyển, muốn từ trong Huyết Trì nhảy ra, nhưng Bảo Nhạc song đồng chớp động, pháp tắc nghịch chuyển đoạt xá lại một một lần nữa triển khai!



Lập tức trong thân thể  hắn truyền ra mộ lực hút khủng bố hơn cả, va chạm cùng  hấp lực của Kiến Dục Chủ, song phương kiếm chế khoá chặt nhau, khiến gã không thể nào lùi lại.



Nếu là lúc khác, hấp lực của Kiến Dục Chủ  có thể cưỡng ép trấn áp Bảo Nhạc, do đó có thể hoàn thành cướp đoạt, nhưng hiện tại. . . bọn người Hỉ Chủ hàng lâm, khí tức của bọn họ giống như hóa thành từng gông xiềng, phong tỏa Kiến Dục Chủ, trấn áp gã.



Kể từ đó, chẳng khác nào là Tam Tình chủ phối hợp với Bảo Nhạc, khiến cho bố cục Kiến Dục Chủ chuẩn bị đảo lộn.



một màn này, khiến cho Kiến Dục Chủ gầm lên .



"Không có khả năng, ta đã phong tỏa tất cả, bất luận kẻ nào không có khả định vị người này mà hàng lâm , các ngươi. . . Các ngươi. . ."



"nếu lấy người khác để định vị, hoàn toàn chính xác không có khả năng, nhưng hắn. . . lại khác."

Hỉ Chủ nhẹ giọng nói, nhìn thật sâu Bảo Nhạc thần sắc như thường, trong Huyết Trì đang không ngừng vận chuyển đại pháp nghịch chuyển đoạt xá, Huyết Trì vẫn đang sôi trào, rồi lại nhìn về phía Kiến Dục Chủ vẻ mặt phức tạp đang tức giận, khẽ khom người cúi đầu.



"Kiến Dục Chủ, đắc tội, nhưng mà tất cả những điều này cũng là vì giải thoát cho chúng ta. . ."

Hỉ Chủ nói, sau đó phất tay,  Hỉ pháp tắc tắc toả ra, phối hợp Bi Chủ và Oán chủ, ba loại cảm xúc bao phủ Kiến Dục Chủ, khiến cho vẻ mặt gã không nhừng vặn vẹo, suy nghĩ hỗn loạn, tâm thần rung chuyển.



Còn Bảo Nhạc thì toàn tâm chuyên chú, tăng cường thêm lực hút cắn nuốt,  Huyết Trì làm môi giới, từng trận khí huyết thuộc về Kiến Dục Chủ, cuộn về phía Bảo Nhạc, từ thất khiếu và toàn thân lỗ chân không ngừng chui vào trong cơ thể.



Một cỗ thoải mái trước nay chưa có, khiến cho tinh thần Bảo Nhạc đại chấn, hắn cảm nhận được nhục thể ,thần hồn, tất cả mọi thứ của bản thân đang nhanh chóng tăng trưởng, chuẩn xác hơn thì. . . Hắn cảm giác chính bản thân mình. . . đã chân thật hơn không ít rồi!



Trước đây, hắn chỉ là một cỗ phân thân, dù là đã có ý thức độc lập, nhưng thân hình đến từ bản thể, mà bây giờ. . . khi khí huyết dung nhập, hắn rõ ràng cảm thấy sinh cơ hoàn toàn thuộc về mình!



Ba thành, bốn thành. . .



Nhục thân của Kiến Dục Chủ bằng mắt thường có thể thấy được đang nhanh chóng héo rũ, gã muốn giãy dụa, muốn gào rú, nhưng lại không làm được, chỉ trong chốc lát hắn đã chỉ còn da bọc xương, sáu thành khí huyết đã Bảo Nhạc hút đi, sau đó kiến dục pháp tắc cũng dũng mãnh tron cơ thể Bảo Nhạc , tất cả mọi chuyện giống như không thể nào nghịch chuyển.



Nhưng Đúng lúc này, trong ánh mắt Kiến Dục Chủ lộ ra vẻ điên cuồng, gào lên một tiếng, lập tức cấm chế bốn phía  địa cung đều bùng lên ánh sáng mạnh, ,  cấm chế  tự bạo, toàn bộ địa cung nổ ầm ầm, rồi sau đó bắt đầu sụp đổ.



lực lượng sụp đổ quá lớn, khiến cho toàn bộ Kiến Dục Thành chấn động, rung lắc dữ dội, ở trung tâm vụ tự bạo ,  địa cung bị gió lốc bao phủ , khiến cho việc các tình chủ trấn áp cùng Bảo Nhạc hấp thu, phải dao động một chút.



Mượn cơ hội này, Kiến Dục Chủ đến bước đường cùng, càng điên cuồng hơn, tích tăc sau đó, thân thể của gã cũng lựa chọn. . . Tự bạo!



Tiếng nổ một lần nữa vang lên như phá trời rạch đất, thân hình Kiến Dục Chủ đã bị Bảo Nhạc cắn nuốt sáu thành chỉ còn lại da bọc xương đã tự bạo , chia làm bốn phần, chạy ra khỏi Huyết Trì, phân tán ra bỏ chạy khắp nơi!