Chương 1368: Đêm tối

Lần trò chuyện này  Bảo Nhạc có thu hoạch cực lớn.

Ngoại trừ hiểu biết đối với ba đại tông môn ra , thì hắn còn biết được cách để bái nhập tam đại tông, còn có đối với hệ thống tu hành Thính Dục pháp tắc thì đã có một cái nhìn chung.

Đã đều ở trong thế giới tầng thứ hai, và đều là Lục Dục, như vậy tự nhiên   hệ thống tu hành cũng có điểm chung, ví dụ như ở Trong Thính Dục Thành, tuyệt đại đa số tu sĩ, đều được gọi là người tạp âm.

Cũng giống như cấp độ quỷ chết đói trong Thực Dục Thành .

Những người tạp âm Như vậy đều là tu sĩ tầng thấp nhất, số lượng rất nhiều, bọn họ không có âm phù, nhưng lại có thanh âm không tính là âm tạp. ví dụ như người thanh niên đã giới thiệu tất cả cho Bảo Nhạc những điều này là một trong số họ, mơ ước có một ngày, có thể bái nhập tông môn, nhưng rất ít có thể đạt tới.

Còn cảnh giới trên tạp âm, được gọi là người âm phù, là một loại tu sĩ lngưng tụ ra âm phù của chính mình, xem như cơ bản có tư cách tiếp tục hoàn thiện tu hành, mặc dù là không bái nhập vào được ba đại tông môn, nhưng cũng vẫn có thể có một chỗ cắm dùi ở tất cả nhạc phường lớn nhỏ Trong Thính Dục Thành,.

Ví như  Bảo Nhạc lúc này, cũng là ở cảnh giới này , chỉ có điều bởi vì hắn săn giết bên ngoài thành trì, cho nên có tận 8 cái âm phù, trong người âm phù cũng là đỉnh phong rồi.

Còn xa hơn nữa, thanh niên giới thiệu tất cả cho Bảo Nhạc những điều này, nói ra một cái tên, đó là người giai điệu, nhịp điệu.

Cái gọi là giai điệu, nhịp điệu, theo nghĩa đen là đã có một đoạn khúc nhạc không hoàn chỉnh của chính mình,  một loại tu sĩ thường thường Trong Thính Dục Thành có tư cách chuẩn bị mở một cái tiểu Nhạc phường, có thể coi như là cường giả rồi.

Mặc dù là nhạc phường trung đẳng, cũng người làm chủ yếu, nhưng ở trong Tam đại tông, đây chỉ xem như nhập môn mà thôi.

còn cấp độ cao hơn, trong tiểu Nhạc phường rất khó có được tu sĩ như vậy , một loại người chỉ có Trong tam đại tông mới có  , bọn họ được gọi là. .

Khúc Nhạc giả.

Theo một đoạn giai điệu, nhịp điệu, khúc nhạc hoàn thiện đến trọn vẹn, trong các tông môn khác nhau, dựa theo phương pháp khác nhau, tạo ra con đường đặc thù tông môn tương ứng, . . . là Khúc Nhạc giả.

Nói như vậy, đạt tới cấp độ,  đã xem như một cường giả một phương Trong Thính Dục Thành, giống như là ba đại tông môn , cũng đa số có nhất định được quyền hạn.

Còn cao hơn nữa thì có 2  cấp độ,  coi như là  đại biểu cho Thính Dục pháp tắc Cao giai, một gọi là nhạc chương, một gọi là nhạc đoàn.

Nhạc chương có khúc nhạc hoàn chỉnh. . . có không có một bản nhạc nào, mà thường là một chuỗi gồm nhiều phần chắp nối với nhau, trong Tam đại tông cường giả như vậy  cũng không có nhiều lắm.

Ví dụ như trước đó Bảo Nhạc nghe cô gái áo tím hoà tấu, được gọi là thiên kiêu đó chính là cảnh giới này, còn nữ linh áo trắng mà bản thể gặp được và những thân ảnh cao lớn xuất hiện Trong Thực Dục Thành,  thậm chí kể cả người thanh niên bị Bảo Nhạc giết chết ở Thực Dục Thành cũng đều là cùng 1 cấp độ.

Bọn họ chủ yếu biểu hiện là nhạc chương của mình.

Còn nhạc đoàn thì cũng như vậy, nhưng độ khó lại lớn, bởi vì chẳng những phải có khúc nhạc hoàn chỉnh là phải có cả một  dàn nhạc xa hoa của chính mình, thể hiện ra năng lực hoà tấu của cả nhạc đoàn.

Trong tam đại tông Có thể đạt tới điểm này thì mỗi  tông cũng chỉ có một vị, ba vị này. . . chính là  tồn tại gần với Dục Chủ Trong Thính Dục Thành.

Và khi tất cả những điều này được nói ra từ miệng người thanh niên thì hoàng hôn bên ngoài cũng đã chầm chậm buông xuống, bầu trời đỏ thẫm , ánh chiều ta rơi trên mặt đất.

Nhìn có vẻ rất đẹp, nhưng Bảo Nhạc nhận thấy rằng lúc này rất nhiều người trong tửu lâu đều vội vàng đứng dậy, người đi đường bên ngoài cũng giảo bước nhanh hơn, thậm chí ở chỗ  xa hơn còn có những bóng người đang nhanh chóng rời thành.

Ở chỗ này chỉ có người ở trọ, hoặc là cư dân Thính Dục Thành giống như là thanh niên kia. , cảnh này khiến cho Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, hắn ngôi uống rượu bên người thanh niên, nhấc lên chén cuối, bầy giờ thanh niên mới nở nụ cười nói.

"Huyền Minh, mặc dù ngươi mới vừa tới đến Thính Dục Thành, nhưng chắc hẳn cũng biết điều quỷ dị của Thính Dục Thành. . ."

" thành trì này ban ngày thì rất tốt nhưng đến ban đêm thì. . . Ngàn vạn lần đừng nên rời khỏi gian phòng của ngươi, cho dù là nghe được thanh âm gì ở bên ngoài thì phải nhớ lấy. . . đừng bao giờ mở cửa , đừng bao giờ đi ra ngoài." Thanh niên nói xong, cười với Bảo Nhạc rồi đi ra khỏi tửu lâu.

Bảo Nhạc đứng dậy đưa nhìn bóng lưng thanh niên rời đi, sau một lúc lâu lại ngồi xuống , cầm chén rượu uống cạn, trên chén rượu tay phải của hắn xuất hiện một miếng âm phù lấp lánh giống như là phù văn.

Chạm nhẹ, âm phù phát ra một thanh âm dày nặng, như có  cảm giác tiếp đất. . .

nhìn âm phù trong tay, thần sắc Bảo Nhạc có chút cổ quái, đây là một cái âm phù mới, đó là lúc hắn nghe hoà nhạc mà bất tri bất giác hội tụ ra, tựa hồ đối với người khác thì chuyện rất khó, nhưng đối với hắn thì nó đơn giản như đan rổ.

nhưng thanh âm có chút đặc biệt, nó không giống như tiếng "Đinh! "

làm trong nội tâm Bảo Nhạc coi như  có chút an ủi.

"có nên dùng  âm phù, bái nhập Hòa Huyền Tông không nhỉ. . ."

Bảo Nhạc hơi do dự, rồi thu hồi âm phù trong tay, trở về chỗ ở.

Hắn chọn ở lại tửu lâu này, trở về phòng không bao lâu, hoàng hôn bên ngoài đã buống hết, sắc trời tối dần , đứng cửa sổ nhìn ra, con đường dài đã chẳng còn mấy người qua lại, hầu hết đều đang vội vàng, cho đến khi trời tối hẳn , ánh sáng giống như là thuỷ triều nhanh chóng rút đi , , Bảo Nhạc đang đứng bên cửa sổ đã không thấy bóng dáng bên ngoài.

Mà cả thế giới, vào lúc này, dường như trở nên yên tĩnh, ngay cả tửu lâu nơi hắn ở  cũng đều là một mảnh tĩnh mịch, không chỉ vậy, ngay cả ánh đèn cũng bị dập tắt.

Toàn bộ thành trì. . . Hoàn toàn yên tĩnh, tối tăm và tăm tối.

Bảo Nhạc đứng đó nghĩ tới lời khuyên chân thành và cảnh báo của thanh niên đối với mình, trong sự tĩnh mịch và tắm tối đó , thời gian dần qua, Bảo Nhạc nghe được một ít thanh âm đặc thù khác.

Giống như có người lặng lẽ nói chuyện, nghe không rõ đang nói cái gì, đồng thời trong lúc đó  còn có tiếng  mặt đất ma sát, vang lên ở bên ngoài.

Điều này làm cho Bảo Nhạc nghĩ đến vùng đất hoang vu bên ngoài, mỗi khi màn đêm buông xuống, chính là thời điểm thuộc về Thính Dục thế giới, vì vậy hắn đứng sát cửa sổ, nhìn kỹ  phía ngoài, lúc đó đột nhiên, một  cảm giác âm lãnh ở trước mặt hắn tản ra, hắn nghe được Rõ ràng. . . tiếng hít thở.

tiếng hít thở, ngay ngoài ở cửa sổ,  , hình như có một gương mặt đang dán trên cửa sổ, nhìn Bảo Nhạc.

Xung quanh vẫn tĩnh mịch vẫn tăm tối.

Nhưng tiếng hít thở. . .   và sự tĩnh mịch lại càng rõ ràng hơn hết.

. . .

"Cút!"

khi hít thở càng ngày càng dồn dập thì, Bảo Nhạc nhướng mày, nhìn ra ngoài cửa sổ không thấy có gì bất thường, lạnh giọng