Chương 1395: Thí luyện mở ra



Tin tức được truyền tới tất cả các đệ tử của  Tam đại tông .



thí luyện này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, thậm chí một số người bế quan nhiều năm cũng phải cảm thấy động dung mà xuất quan.



Bởi vì. . . Đây không phải một thí luyện bình thường, mà đây là. . . Thính Dục Chủ thu đồ đệ!



Thính Dục Chủ  lựa chọn đệ tử đứng đầu thí luyện lần này để làm đệ tử, để tử này sẽ trở thành chân truyền, mà sự việc này đã bao nhiêu năm rồi Thính Dục Chủ cao cao thượng chỉ tiến hành ba lần thu đồ đệ thông qua thí luyện.



ba vị đệ tử chân truyền, bất kỳ một người nào đều là đại năng đương đại vạn chúng chú mục của Thính Dục Thành, mặc dù mỗi người đều bởi vì cảm ngộ Thính Dục Đại Đạo mà lựa chọn bế Sinh Tử quan, không xuất hiện trước mặt người ngoài, đến nay không ra, nhưng sự tích của bọn họ, vẫn luôn ở trong lòng mỗi tu sĩ của  Thính Dục Thành.



Với các đệ tử tam tông hay bất kỳ một tu sĩ nào thì trở thành đệ tử Thính Dục Chủ đều là vinh quang chí cao vô thượng, cho nên khi mục đích lần thí luyện này một công bố, lập tức đưa tới độ nóng trong Tam đại tông, phàm là tu sĩ cho là mình có tư cách tranh đoạt, thì trong lòng tràn ngập ý chí chiến đấu.



Đồng thời trong lần thí luyện chỉ có người đứng đầu mới có thể được Thính Dục Chủ thu làm đệ tử, nhưng người đứng thứ hai cùng thứ ba cũng có ban thưởng kinh người, các xếp hạng sau cũng như thế, có thể nói chỉ cần lọt vào Top 10 là đã đạt được tiền lời nhiều rồi, so với việc bản thân bế quan thì gấp 10 lần.



Kể từ đó, cho dù là những tu sĩ không có tư cách tranh đoạt đệ nhất, nhưng đều hết long chờ mong.



khi thông báo truyền khắp tam tông, khi vô số tu sĩ điên cuồng, Bảo Nhạc trong động phủ mở mắt ra, cúi đầu nhìn ngọc giản trong tay, trong đầu vang lên bên trong dung, sau một lúc lâu, trong ánh mắt của hắn có U quang lập loè.



Nếu không phải là Hỉ chủ Thất tình nói trước thì lúc này Bảo Nhạc phải thừa nhận rằng mình thì không thể từ trong thí luyện mà nhìn ra mánh khóe gì, nhưng bây giờ thì khác, lời nói Hỉ Chủ trước đó đã làm Bảo Nhạc có thể vén lên sương mù che dấu hung tàn trong thí luyện lần này.



"Trở thành đệ nhất, được Thính Dục Chủ thu làm đệ tử, nhưng trên thực tế. . . Là bị nàng ta đoạt xá."



" Nhìn như thế này, hằn là ba người đệ tử được Thính Dục Chủ  thu vào ba lần trong nhiều năm tháng trước đó hẳn là cũng như vậy, cho nên Top 3 đệ tử chân truyền đều là dùng bế quan để che dấu sự việc không lộ ra, trên thực tế. . . Ba người này đã đã trở thành ba hoá thân của Thính Dục Chủ, chính là  Tam đại tông tông chủ bây giờ."



Bảo Nhạc khẽ lắc đầu, chiến ý chậm rãi dâng lên.



Hắn khác với những người khác, thứ hắn muốn không phải là đứng đầu mà còn có. . . Ba thành Thính Dục pháp tắc!



Hắn muốn chính là vào thười điểm hoá thân Âm Luật Đạo của Thính Dục Chủ đoạt xá mình, thì nghịch chuyển, cướp đoạt pháp tắc đối phương, biến nó thành siêu bổ sung của chính mình.



"Một khi làm được. . . Như vậy mặc dù Thính Dục pháp tắc không bằng Thính Dục Chủ, nhưng cho dù là nàng ta tự mình ra tay, rồi sẽ không thể nào làm khó dễ được ta!"



"Bởi vì chênh lệch Thính Dục pháp tắc. . . Đã không còn lớn như trước nữar rồi!"



Ý đồ đầy cuồng vọng này làm Trong mắt Bảo Nhạc như có hỏa diễm thiêu đốt, ngọn lửa này nó tên là dã tâm.



trong dã tâm hừng hực , hai mắt Bảo Nhạc nhắm lại, tiếp tục cảm ngộ âm phù, yên lặng chờ đợi thời gian trôi qua, theo như thông báo thì thí luyện sẽ mở ra vào nửa tháng sau.



Cùng lúc đó, trong Hòa Huyền Tông,  Nguyệt Linh Tử tuyệt mỹ trong lòng cũng có gợn sóng, thí luyện lần này nàng không hẳn có thể chiến thắng tất cả mọi người, trở thành đệ nhất.



", ngoại trừ những Đối thủ đã bế quan nhiều năm của ta hiện giờ không rõ cấp độ thì, thì quan trọng nhất. . .  là Ấn Hỉ của Âm Luật Đạo!"



Âm Luật Đạo có hai đại Đạo Tử, một người tên là Tông Hằng Tử, một người tên là Ấn Hỉ, kẻ trước si mê âm luật, bản thân bất phàm,  danh tiếng rất lớn, kẻ sau thì cực kỳ thần bí, lại rất khiêm tốn, người ngoài chỉ biết kỳ danh, chẳng mấy ai gặp mặt.



Đối với Nguyệt Linh Tử thì Đạo Tử hai tông khác, kể cả Thời Linh Tử của  bản tông môn, nàng đều có phần nắm chắc chiến thắng, duy chỉ có Ấn Hỉ này. . . Cho nên trong lặng, Nguyệt Linh Tử nhẹ nhàng lấy ra phổ khúc không trọn vẹn, trong mắt có một vẻ chần chờ.



Cùng lúc đó,  Thời Linh Tử cũng đang chuẩn bị cho thí luyện, chỉ có điều so với chấp niệm của Nguyệt Linh Tử muốn trở thành đệ nhất, thì điều làm cho Thời Linh Tử ra sức chính là gã cảm thấy có lẽ đây là một cơ hội tìm được cừu nhân.



Theo những gì mà gã nhớ lại,  gã cảm thấy thằng này rất mạnh,  trừ phi là đối phương nhịn tranh đoạt, bằng không thì mình nhất định có thể tìm được.



"Nếu để cho ta tìm được tên vương bát đản ngươi, ta nhất định sẽ khiến ngươi hối hận vì đã làm nhục ta!"

Thời Linh Tử hừ lạnh một tiếng, nhưng gã cũng hiểu, khả năng lớn là không thể tìm thấy đối phương lần này.



Và nếu như đối phương thật sự nhịn không tham gia thí luyện, như vậy gã cũng sẽ rất vui vẻ, gã có tư cách tham gia thí luyện, nhưng không thể tham gia vì ở đây, tổn thất này vẫn khiến cho Thời Linh Tử vui vẻ.



Cũng đang chuẩn bị, còn có Đạo Tử hai tông khác, cho dù là hai vị nam tu tuấn mỹ hoành Cầm tông  , hay là Tông Hằng Tử si mê âm luật, đều dùng tất cả biện pháp để đề cao bản thân trong thời gian này.



Ngoài ra, các tu sĩ thế hệ trước của tam tông bế quan cũng là như vậy, xoa tay soàn soạt, nếu như không tham gia thí luyện thì thôi, một khi đã tham gia thì cứ phải như là bom tấn.



Cứ như vậy, thời gian từ từ  trôi qua, nửa tháng sau.



Khi ngày thí luyện đến, tiếng chuông vang lên, đồng thời vang vọng trong cả sơn môn tam tông, cùng lúc đó, lệnh bài thân phận từng đệ tử tam tông phát sáng lóng lánh.



tia sáng này tràn ngập lực lượng truyền tống, các đệ tử tham dự thí luyện không cần báo danh, chỉ cần đưa thần niệm đưa vào ngọc giản thì sẽ được truyền tống đến khu vực Thí Luyện.



Mà hình thức thí luyện lần này các thí luyện giả sẽ không biết được, thí luyện trong dĩ vãng ba lượt thu đồ đệ rất nhiều người tiến vào bí cảnh, tầng tầng khảo hạch, còn lần này như thế nào, thì không ai biết.



Nhưng mà đối với Bảo Nhạc mà nói, những thứ này không quan trọng này, hắn nhìn ngọc giản trong tay, cảm thụ một chút âm phù trong cơ thể đã áp súc nhanh đến mười vạn, cùng với những ngày này , rốt cục 1 cổ khúc hắn đã sáng tạo ra hoàn thiện, tinh quang trong ánh mắt lóe lên, trực tiếp đem thần niệm dung nhập trong ngọc giản, thân ảnh bỗng nhiên biến mất.



Cùng lúc đó,  ở bên trong ba ngọn núi lửa, sâu trong núi lửa đại biểu Âm Luật Đạo, trong ngọn lửa màu đen, một thân ảnh đang khoanh chân ngồi.



khí tức Thân ảnh ấy rất suy yếu, biểu lộ đau đớn, toàn thân toàn là khe hở và mục nát thối rữa, đang bên bờ của sự sụp đổ, giống như cố gắng duy trì, mới khiến cho bản thân không tan tành.



Kéo dài hơi tàn, hai mắt thân ảnh ấy mở ra, trong ánh mắt đã không còn là màu đen, mà bị một tầng màu trắng bao trùm, dường như mà ngay cả động tác mở mắt ra cũng làm cho thân ảnh ấy đau đớn vô cùng.



Nhưng thân ảnh ấy vẫn cố gắng mở ra, nhìn về phía trước.