Chương 893: Tặng Địa linh!

Tự sát và bị tự sát, chỉ lệch 1 chữ nhưng  ý nghĩa khác biệt nghiêng trời lệch đất!

Với giọng điệu nhẹ nhõm như thế, nói ra một Hành Tinh tu sĩ bị tự sát, lai lịch và thực lực của bản thân đủ khiến bất cứ ai nghe thấy cũng phải sửng sốt.

Mặc dù Vương Bảo Nhạc trước khi có suy đoán và có chút hiểu biết về sự khủng bố của tạ gia, thậm chí hắn cũng đoán được Tạ Hải Dương trước kia đang đào hố, vì là để có 1 lý do ra tay, nhưng bảo nhạc vẫn bị sốc, lúc lâu không nói được câu nà.

Mặc dù không tận mắt thấy, có thể bất kể là đối phương lời nói nhẹ nhõm, hay là  văn minh địa linh phong ấn tiêu tán, Vương Bảo Nhạc đều cảm thấy, Tạ Hải Dương không nói khoác, vị Hữu trưởng lão thiên linh tông, xác thực… đã chết!

Hơn nữa là chết lúc trong phạm vi thế lực Văn minh tử kim văn minh địa linh, việc này dấy lên hậu quả nhất định không nhỏ, nhưng hiển nhiên Tạ Hải Dương không quan tâm.

"Tạ gia. . ." Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, không nói về Hữu trưởng lão nữa, mà là cùng Tạ Hải Dương trò chuyện về việc truyền tống.

Đối với việc từ văn minh địa linh truyền tống đến Văn minh thần mục, việc này Tạ Hải Dương cũng làm không được, dù sao Tạ gia tuy mạnh mẽ hung hãn, là một quái vật khổng lồ, không thể bảo phủ tất cả các khu vực của đạo vực Vị Vương, khó khăn ở chỗ là định vị truyền tống chính xác, nhưng cũng không phải là không có biện pháp giải quyết.

Tạ gia phường thị mà Vương Bảo Nhạc đã  tới có thể dùng với tư cách là một điểm trung chuyển, ban đầu thì truyền tống tới đó, sau đó từ đó truyền tống tiếp, với tốc độ Vương Bảo Nhạc, không bao lâu, cũng có thể trở lại Văn minh thần mục rồi.

" quyết định như vậy đi, Bảo Nhạc huynh đệ, ta sẽ phường thị chờ ngươi, người đi lúc nào cũng được, chỉ cần truyền thần niệm vào thẻ bình an,  ta đã mở thêm quyền hạn, như đã nói lần này thì miễn phí còn lần tiếp theo. . . sẽ mất 1 chút .!" Tạ Hải Dương ho khan một tiếng, kết thúc trò chuyện.



Lúc này đã về tới phường thị Tạ Hải Dương đang ngồi trên lầu các, cầm trong tay chiếc thẻ ngọc truyền âm đã kết thúc trò chuyện, trên mặt giống như cười mà không phải cười, trong mắt lộ ra vẻ đắc ý, đối với cách làm của mình hết sức hài lòng, đã hóa giải khúc mắc cùng Vương Bảo Nhạc trước đó, lại giúp hắn giải quyết nguy cơ lúc này, đồng thời còn không quên khoe sức mạnh.

"Bảo Nhạc a Bảo Nhạc, có thể làm cho ta Tạ Hải Dương đối đã như thế, phóng mắt hôm nay toàn bộ Vị Ương đạo vực, không đến mười người mà thôi." Tạ Hải Dương đáy lòng thì thào, chính hắn cũng tinh tường, sở dĩ coi trọng đối với Vương Bảo Nhạc như thế ngoại trừ hắn thưởng thức bên ngoài còntrọng yếu nhất là quan hệ đối phương và Liệt Diễm lão tổ.

Mặt khác. . . Còn có một điểm mấu chốt,  là ở trong trực giác Tạ Hải Dương, sau lưng Vương Bảo Nhạc tuyệt không phải chỉ một Liệt Diễm lão tổ, giống như còn có cường giả và thế lực thần bí nào khác không lộ mặt.

Cho nên với hắn mà nói, lúc đầu tư trên người Vương Bảo Nhạc có ý nghĩa rất lớn!

Cho dù Vương Bảo Nhạc không biết hết suy nghĩ của Tạ Hải Dương, nhưng hắn ta cũng đoán được đại khái ý tứ, vì vậy sau khi đặt thẻ Ngọc xuống, ánh mắt hắn ta hiện lên suy nghĩ, một lúc lâu sau, trong mắt lóe lên tia sáng

"Dù thế nào đi nữa, đó cũng là việc tốt!" Bất kể là Tạ Hải Dương khoe cơ bắp, hay là Hữu trưởng lão tử vong,  đối với Vương Bảo Nhạc mà nói đều muốn thấy điều này, cho nên sau khi suy tư hắn cũng  yên lòng, đồng thời nội tâm cũng có vẻ đắc ý hiện lên.

"Thật sự là bạn thân ta quá ngưu cmn bức rồi." Vương Bảo Nhạc cảm khái , đang muốn truyền thần niệm vào thẻ bình an để truyền tống, nhưng sau đó lại suy nghĩ, ánh mắt hắn nheo lại, không lập tức truyền tống, mà là thân thể nhoáng một cái, trực tiếp thẳng đến tinh không gào thét mà bay đi, mục tiêu đúng là cởi bỏ phong ấn bên ngoài văn minh địa linh.

tốc độ kinh người của Hắn coi như một đạo lưu tinh theo tinh không xẹt qua, khoảng cách biên giới càng ngày càng gần, nhất là  văn minh địa linh vốn không lớn, mà ngôi sao chỗ Vương Bảo Nhạc lúc trước cũng gần biên giới, với tu vi hắn hôm nay, căn bản không cần tốn quá lâu đã tới gần cuối tinh không nên văn minh này, vừa muốn trực tiếp xông ra.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên. . .  tất cả các sự sống có mặt ở trên các ngôi sao thuộc văn minh địa linh này, có nữ có nam, có trẻ có già, thậm chí còn có thực vật động vật, hàng vạn sinh mệnh, lúc này đây trong tích tắc. . . Toàn bộ thân thể không thể kiểm soát mà bị chấn run lên một cái

Ví như nữ tử Tú Nghiên gặp được Vương Bảo Nhạc lúc trước,  là một trong số đó, không mà quản xem bọn hắn đang làm cái gì, lúc này tất cả đều rung động lắc lư , thần sắc lộ ra mờ mịt, giống như có khí tức nào đó, bên trong thân thể của bọn hắn lúc giờ khắc này thức tỉnh.

Đúng  là thức tỉnh!

Nếu như nơi có 1 đại năng kiên nhẫn nàothời khắc này tản ra thần niệm, như vậy lập tức có thể phát hiện, tất cả các sinh linh sống phơi bày tồn tại trên tất cả các ngôi sao của nền văn minh địa linh đều có ngọn lửa bốc lên, lại có các sợi tơ mà mắt thường không thể thấy được, theo trên những người này tràn ra, nhanh chóng bay lên trong tinh không theo bốn phương tám hướng hội tụ tới một chỗ!

Cuối cùng… huyễn hóa thành hư ảnh của một lão giả! !

hư ảnh Lão giả này sau khi xuất hiện, chỉ một bước,  trực tiếp biến mất, nhưng một chớp mắt đã hạ xuống. . . ở cuối tinh không văn minh địa linh đang định rời đi thân ảnh Vương Bảo Nhạc chợt dừng lại,  hư ảo lão giả, xuất hiện rõ ràng ở phía trước của hắn!

trong nháy mắt Lúc xuất hiện, lão giả này vì để tránh cho hiểu lầm, lập tức  ôm quyền hướng về phía ánh mắt thâm thúy, giống như đối với sự xuất hiện của hắn không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn của Vương Bảo Nhạc, cúi đầu thật sâu!

"Bái kiến đạo hữu ngoại vực!"

trong mắt Vương Bảo Nhạc tia sáng lợi hại chợt lóe lên, cảm thụ một chút khí tức lão giả trước mắt này sau đó chớp mắt, hắn nhìn ra người này chỉ là một đám thần hồn, mà tu vi đã từng ít nhất cũng là Hành Tinh rất có thể còn cao hơn.

Chỉ chẳng qua hiện nay suy yếu đã đến cực hạn, dựa theo đạo lý mà nói, có thể duy trì cũng không tệ rồi, tuyệt không khả năng hội tụ thành hình, mà lại xuất hiện ở trước mặt mình có thể làm được điểm này, hiển nhiên người này có một ít tạo hóa và thủ đoạn Vương Bảo Nhạc không biết.

Mặt khác khi quét qua, Vương Bảo Nhạc cũng đã nhận ra khí tức trên thân lão giả mình đã thấy đó là trong cơ thể  nữ tu nọ ngọn, lửa đồng nguyên, cho nên thân phận người này, Vương Bảo Nhạc mặc dù không cách nào xác định, nhưng có thể suy đoán đại khái người này tám chín phần mười đã từng là lão tổ của văn minh này.

"có chuyện gì sao?!" Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt nói.

Suy đoán của hắn cũng đúng như vậy, lão giả này đúng là lão tổ văn minh địa linh, năm đó tử vong, thần hồn của hắn tản ra, dùng phương thức đặc thù dung nhập trong huyết mạch chúng sinh , dùng hết khả năng không bị Văn minh tử kim phát hiện, mà đa phần ngủ say, khi thì thức tỉnh, mượn nhờ bản thân ẩn thân trong mấy vạn sinh mạng thể, hiểu rõ ngoại giới, bản thân thủy chung không lộ ra chút ý đồ gì, vì chính là chờ đợi thời cơ, tìm kiếm hồi sinh và khả năng nghịch chuyển vận mệnh của cả nên văn minh địa linh!

Sự xuất hiện của bảo nhạc trước đo và việc mở ra phong ấn của nền văn minh địa linh mặc dù ông ta phớt lờ nhưng vẫn có sự chú ý nhất định, cho đến Vương Bảo Nhạc và Hữu trưởng lão giao chiến, cuối cùng nhận ra Hữu trưởng lão đã chết, mà khi phong ấn mở ra sau đó đã khiến cho trái tim của ông ta chấn động tới cực điểm

Bản năng của ông ta tự nhủ rằng, đây có lẽ là một cơ hội!

Cho nên mới mạo hiểm hội tụ, đi gặp Vương Bảo Nhạc, lúc này đối mặt với Vương Bảo Nhạc, lão giả biết rõ thân phận của mình sợ là bị đối phương nhìn thấu rồi, thậm chí đối với phương vô cùng có khả năng là lúc chờ mình đến, cho nên thần sắc hắn chân thành lần nữa thật sâu cúi đầu.

"Không dám có chỗ cầu, chỉ hy vọng tương lai đạo hữu ngày nào đó nếu như có đủ khả năng, giúp ta văn minh địa linh nghịch chuyển vận mệnh một chút. . . Nếu như làm không được cũng không sao, đạo hữu có thể tới nơi này cũng là duyên phận, có thể kết thiện duyên rồi." Nói xong, lão giả kia tay phải nâng lên , thân thể nháy mắt từ các nơi tràn ra hào quang, cuối và hội tụ trên tay phải, tạo thành một đoàn ánh sáng chói mắt.

Sau đó hắn vung lên phía dưới,  đoán ánh sáng rời khỏi thân thể ông ta hướng về phía Vương Bảo Nhạc bay đến, mà làm như vậy, đối với bản thân ông ta sẽ tổn thương không nhỏ, thân thể ông ta rõ ràng càng thêm phần trong suốt, phảng phất không thể duy trạng thái này được nữa, thần niệm cũng đều suy yếu không ít.

"Đây là dẫn Hành Tinh, là một bộ phận bản nguyên văn minh địa linh, có thể cho mộtLinh Tiên Đại viên mãn nhờ dẫn này, tăng tỷ lệ thành công dung hợp Hành Tinh!" Nói xong, lão giả này không nói gì nữa mà hướng về phía Vương Bảo Nhạc lần nữa cúi đầu, thân thể từ từ tán đi, sau đó trở về hư vô, mấy vạn sinh mạng thể văn minh địa linh đang mê mang thì thân thể nhao nhao run lên, có bộ phận sinh mệnh trực tiếp héo rũ, trở thành tro bụi, số còn lại mặc dù không chết nhưng cũng  vô cùng suy yếu.

Từ đầu đến cuối, Vương Bảo Nhạc chỉ nói một câu nói, lúc này nhìn đối phương tiêu tán, lại nhìn quang đoàn trước mắt, dù không biết cái gì là Dẫn Hành Tinh, nhưng thần niệm quét qua cũng nhìn ra vật ấy phi phàm, nhất là lời nói đối phương thành khẩn  lại khiến cho Vương Bảo Nhạc thở dài.

"Lão gia hỏa này cũng biết làm người thật không đơn giản, khiến cho ta đều không ý tứ đi lừa bịp một chút." Vương Bảo Nhạc rõ ràng, đối phương đã nhận ra mánh khóe, cho nên buông tay muốn đánh cuộc, trước là đưa ra lợi ích để bản thân chiếm thế chủ động sau đó lại khiến cho Vương Bảo Nhạc trầm ngâm, quay đầu lại nhìn thật sâu văn minh địa linh, đồng ý hay không thì hắn vẫn cất bước  nháy mắt rời khỏi văn minh này, một chớp mắt lúc bước ra, hắn mở thẻ bình an truyền tống ra.

Ngay sau đó. . . thân ảnh  Hắn trực tiếp đã bị tia sáng truyền tống bao phủ, bỗng nhiên biến mất!