Chương 1117: một thành chiến lực của Ta trấn áp ngươi!

"Đây là cái gì. . ." sắc mặt Xung Ý Tử kịch biến, một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, ầm ầm bốc lên trong tinh thần của gã, ngay tiếp  theo   bí pháp hình thành phân thân, cũng bị ảnh hướng đến, xuất hiện rung động kịch liệt.

ý niệm duy nhất Lúc này xuất hiện trong đầu Xung Ý Tử,  là tránh đi mũi nhọn, dù nội tâm của gã không cam lòng, bản thân là Hằng Tinh hậu kỳ, nhưng bây giờ cảm giác kình hồn táng đảm, dù trong tâm thần hay cảm giác, khiến cho bản năng gã đã áp lý trí, lập tức  nhanh chóng rút lui.

Đồng thời khi đang rút lui, tay phải cầm trường thương Kim sắc, dùng toàn lực phóng mạnh về phía Vương Bảo Nhạc , Kim sắc trường thương lập tức   hóa thành một đạo tia chớp kim sắc, thẳng đến Vương Bảo Nhạc, ý đồ ngăn cản một hai.

Nhưng cho dù là gã phản ứng cực nhanh,  gần như không chần chờ chút nào, nhưng vẫn. . . muộn!

Nói cách khác, oán binh Vương Bảo Nhạc xuất hiện, đồng thời xuống chém, mang theo ý nghĩa vận mệnh, bản thân nhát chém cũng đã xong, cho nên không thể rút lui, không thể né tránh

Vì vậy. . .   trường thương hóa thành tia chớp Kim sắc, lúc này mới vừa xuất hiện tiến về phía Vương Bảo Nhạc,   thì đã ầm ầm tự động sụp đổ, trong tích tắc chia năm xẻ bảy, trực tiếp hóa thành vô số mảnh vỡ Kim sắc khuếch tán về phía xung quanh.

" mặc dù Bổn tọa vừa mới tấn chức Hằng Tinh sơ kỳ,  lại chỉ thể hiện ba thành chiến lực, nhưng. . . Xung Ý Tử, nếu như ngươi chỉ có từng ấy chiến lực, ta sẽ rất thất vọng." Vương Bảo Nhạc ra vẻ nhẹ nhàng vui vẻ, một trận chiến này, hắn ngoại trừ mấy đòn sát thủ vô dụng  , dĩ nhiên bộc phát toàn lực.

Nhưng  cao nhân tư thái đã khắc vào bản năng, cho nên lời nói phiêu hốt  ra, biểu lộ còn có một ít thất vọng khó dấu.

Nhưng trên thực tế, lục phủ ngũ tạng hắn lúc này đều đau đớn, lực lượng Hằng Tinh  không ngừng phun trào, phá huỷ Kim sắc trường thương, không phải bề ngoài nhìn phong khinh vân đạm như vậy, cũng không phải hắn không thể phá vỡ bích chướng phía trước, mà là. . . oán binh Vương Bảo Nhạc, dùng tất cả tốc độ và khí thế mắt thường mọi người không thể phát hiện, trong một sát na kia, ầm ầm  xuyên qua Kim sắc trường thương này.

Tập hợp oan niệm kiếp trước, cùng với bản thân oán binh sắc bén, còn có  đạo hằng cùng với quần tinh gia trì, mới khiến cho hắn thoạt nhìn, bộ dạng giống như vô kiên bất tồi!

Ngay trong khoảnh khắc tiếp theo,  oán binh  này xuất hiện trước mặt Xung Ý Tử đang rút lui, không để cho Xung Ý Tử chút cơ hội phản kháng nào, sắc mặt Xung Ý Tử hoàn toàn thay đổi trong khoảnh khắc, bỗng nhiên. . .   chém vào thân thể khổng lồ của gã, như 1 ngọn núi bị bổ ra!

Giờ khắc này, tinh không sụp xuống, bát phương nổ vang, thân thể khổng lồ Xung Ý Tử trong mắt mọi người kia, đã bị chém thành hai nửa, mà một nửa trong đó trực tiếp hóa thành tro bụi,  một nửa khác cũng lập tức héo rũ, nhưng không tiêu tán trong tinh không,  mà một lần nữa ngưng tụ ra một thân ảnh.

Nhìn từ xa có thể thấy thân ảnh ấy, ngay lúc xuất hiện phun ba ngụm máu tươi, mạnh mẽ lui lại, cùng lúc đó, chín  chuẩn đạo tinh Vương Bảo Nhạc biến thành phân thân cùng nhau bộc phát, mỗi người triển khai pháp tắc cực hạn bản thân cộng minh.

Từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy xích huyết kinh thiên, cam nhạc minh không, hoàng diễm bộc phát, lục thực vô tận, Thanh Vân lay tinh, Lam Phong như cụ, tử phệ ngập trời!

Còn có hắc vong tử khí cùng với vô tận ánh sáng!

Sực bộc phát của Chín  phân thân do chuẩn đạo tinh biến thành, làm cho phân thân Xung Ý Tử, chấn động không thôi,  nhanh  chóng rút lui, máu tươi phun ra trong sựu vỡ vụn,  nhưng dù sao tu vi Xung Ý Tử thâm hậu, cho nên dù là thần thông bị phá, nhưng bổn nguyên hiển nhiên sẽ không dễ dàng bị thương như vậy, lúc này phân thân vỡ vụn, bổn nguyên gã rút lui, dung nhập vào cự nhân bị chém Xung Ý Tử.

Khi nó dung nhập, bản thể đang rút lui có  1 luồng khí tức hơi  run rẩy, nhưng nhanh chóng ổn định lại, nhưng khí thế vẫn bầm dập, cho đến khi rời khỏi phạm vi oán binh, thần sắc hoảng sợ mới dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm về phía Vương Bảo Nhạc, gầm nhẹ.

" cái này là Hằng Tinh sơ kỳ à? Còn có ba thành? Bà mẹ Thôi Ngươi đừng có mồm điêu đừng có bốc phét đi ! !"

Mặc dù nội tâm điên cuồng hét lên như thế, nhưng sắc mặt Xung Ý Tử trong chốc lát  khôi phục như thường, thậm chí khóe miệng còn lộ ra một nụ cười , giống như bản thể bị trảm hay  phân thân chật vật, đối với gã mà  nói chẳng qua là thăm dò mà thôi, nhàn nhạt mở miệng.

"cũng ghê đấy, Vương Bảo Nhạc, ngươi đã có thể sống qua giai đoạn bổn tọa khởi động làm nóng người, như vậy cũng đã làm cho bổn tọa vận dụng hai thành chiến lực để cho cho ngươi biết,  cái gì mới gọi là cường đại!"

" cái gì mà hai thành chiến lực với làm nóng người, phun cả máu ra rồi còn chém gió , thằng bịp bợm!" trong lòng Vương Bảo Nhạc cười lạnh, nhưng tận khả năng biểu hiện ra mình phong khinh vân đạm, cười nhạt một tiếng.

"Bổn tọa không khi dễ ngươi, ta sẽ thu hồi hai thành chiến lực, dùng một thành đến trấn áp ngươi!" Lời vừa nói  ra,  tu vi trong cơ thể Vương Bảo Nhạc ầm ầm vận chuyển, toàn bộ chiến lực hoàn toàn sinh động.

"Đồ vô sỉ, Tinh Đồ xuất hiện rồi, còn mặt dày nói chỉ dùng ba thành,  da mặt Vương Bảo Nhạc này chẳng lẽ là do Hằng Tinh biến thành! !" nội tâm Xung Ý Tử khinh bỉ nồng đậm, thầm nghĩ đã gặp qua người khoác lác, nhưng chưa gặp phải kẻ khoác lác như thế này bao giờ, vì vậy tu vi trong cơ thể cũng toàn diện bộc phát, lại nói ra.

"Một thành sao, được lắm,  ta dùng nửa thành tới đón thần thông của ngươi!"

đối thoại Hai người lúc này, rơi vào trong tai bọn người Tạ Hải Dương cùng với Trần Hàn xung quanh, cho dù là cả đám bọn họ đều bị hai người giao thủ làm cho rung động, nhưng vẻ mặt vẫn cổ quái.

Như vuốt mông ngựa đã thành bản năng Trần Hàn, lúc này do dự một chút, không biết nên mở miệng như thế nào,  còn Tạ Hải Dương không ngừng chớp mắt, che dấu vẻ bất đắc dĩ trong mắt, y cảm thấy tâm tính thiện lương của mình vô cùng mệt mỏi.

Những Hằng Tinh khác, cũng đám im lặng, nhưng trong lòng cũng xôn xao. . .

" hai người này . . . Không phải đấu pháp, mà  là so xem ai mặt dày hơn à?"

đáy lòng của mỗi người đều muôn màu muôn vẻ,   còn Xung Ý Tử sau khi nói ra  vận chuyển toàn bộ tu vi, Hằng Tinh xuất hiện sau lưng Xung Ý Tử một lần nữa,  lại càng thêm sáng ngời, thậm chí có thể nhìn thấy vô số phù văn biến ảo trong đó, những phù văn này đều là lực lượng trận pháp!

Từng  phù văn, đều có c lực lượng không tầm thường, có thể làm cho tu sĩ Hành Tinh va chạm sẽ lập tức bị toái diệt, gã biết rõ phần lớn quy tắc Vương Bảo Nhạc,  và cũng cảm nhận được những quy tắc kia đáng sợ và cường hãn, cho nên không dùng quy tắc quen thuộc để đối kháng,  mà ý định dùng lượng trận pháp to lớn ,đến trấn áp đối phương.

Vào lúc này , hai tay của gã vung mạnh lên,  vô số phù văn trận pháp trong Hằng Tinh phía sau gã ầm ầm bạo phát, lập tức tràn ngập vô tận trong tinh không, nhìn lại như biển trận pháp, cùng với phân thân gã lập tức vây giết  về phía Vương Bảo Nhạc!

"Tiểu thuật, trận giết!" ngay cả khi  biển trận pháp mênh mông tràn ngập tinh không, nổ vang  đi về phía vương bảo thì Xung Ý Tử vẫn không quên mở miệng, giống như  gã đang toàn lực bộc phát đòn sát thủ này, chẳng qua là 1 trong vô số tiểu thuật pháp mà thôi.

“Ngươi muốn mặt mũi sao?” Bảo Nhạc nhíu mày, nhất thời khinh thường con mắt cũng híp mắt, nhàn nhạt mở miệng.

"Trận pháp sao?" Vương Bảo Nhạc lắc đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, tu vi trong cơ thể vận chuyển ,  vung mạnh, trong tiếng ầm ầm Tinh Đồ phía sau hắn hào quang vạn trượng, nhưng  hào quang này  đều là hằng đạo chi tinh phụ gia trong Tinh Đồ!

Chúng càng sáng, thì lỗ đen hằng đạo chi tinh ở trung tâm, càng phát ra rõ ràng, cuối cùng khi Vương Bảo Nhạc phất tay cùng bộc phát tu vi, pháp tắc ẩn chứa trong hằng đạo chi tinh, bạo khởi!

"Dùng một trong 3000 tiểu pháp cảu bổn tọa giấy hóa, như vậy là đủ để trấn áp ngươi rồi!"

Tạ Hải Dương cùng Trần Hàn, còn có những hộ đạo Hằng Tinh kia, lúc này một lần nữa da mặt co rúm lại , cảm giác quá là mệt mỏi với 2 cha nội này rồi. . .

Đầu tiên bị ảnh hưởng,  là  tất cả Tinh Quang bên ngoài hằng đạo     , lập tức  hóa thành tờ giấy, sau đó hắn toàn lực tăng cường, mạnh mẽ khuếch tán, cùng biển trận pháp của Xung Ý Tử, trực tiếp  va chạm tới cùng với nhau.

Tiếng Nổ vang vang vọng tinh không bát phương, mắt thường có thể thấy được, xung quanh có vô số phù văn trận pháp, trong chốc lát, trực tiếp  giống như bị lây bệnh, trở thành lá bùa giấy!

nhìn tinh không lúc này, như là biển giấy!

Mà ở giữa biển giấy, lúc này thân ảnh lạnh nhạt Vương Bảo Nhạc đang chịu đựng chấn động, nâng tay phải lên hai ngón giữa và trỏ kẹp lại với nhau điểm 1 chỉ về phía Xung Ý Tử cũng  đang ra vẻ lạnh nhạt, nhưng trong lòng lại bốc lên Cửu Thiên.

"Trấn!"