Chương 1262: Lại đến!

Lão tổ Tạ gia nói không sai, trên thực tế không chỉ có ông ta, cho dù Thiên Pháp thượng nhân, hay là Lão tổ Thất Linh đạo, hoặc là Lão tổ Nguyệt Tinh Tông,  thời điểm Vương Bảo Nhạc  đến nơi, ông ta đã đoán được lý do.

Nếu tất cả mọi người trong thế giới tấm bia đá đều quan tâm đến kết quả của trận chiến này, thì Vương Bảo Nhạc hẳn là người quan tâm nhất.

Tất cả chúng sinh đều có thể đợi trận chiến kết thúc, cường giả cũng có thể âm thầm chờ đợi, nhưng Vương Bảo Nhạc đã đợi mấy năm rồi,  nỗi lo lắng trong lòng của Vương Bảo càng trở nên mạnh mẽ hơn, hắn không thể đợi được nữa.

hắn muốn làm hết sức mình, thử xem liệu hắn có thể tận mắt theo dõi diễn biến của trận chiến hay không..

Nhưng Vương Bảo Nhạc biết rất rõ, với tu vi hiện tại của mình, dù là tinh vực trung kỳ đỉnh phong, chiến lực Vũ Trụ cảnh trung kỳ đỉnh phong, thậm chí còn mạnh hơn một chút, nhưng vẫn chênh lệch cực lớn so với Trần Thanh Tử.

Trần Thanh Tử Dung hợp Vị Ương Tử, đã đạt tới cảnh giới rung chuyển thiên địa, cho nên. . .  sau khi biết được năng lực của mình, Vương Bảo Nhạc đã mượn bảo vật của mọi người.

Cổ kiếm đồng xanh, sắc bén và sát phạt, có thể mở ra hư không

Thất Linh bổng, chưởng toái diệt tinh thần, có thể đạp nát bình chướng!

Thiên Mệnh chi thư, ẩn chứa thuật pháp thời gian, chưởng ký ức vũ trụ, nhưng trấn áp tất cả ý chí!

Nguyệt Tinh họa, thần bí khó lường, Vương Bảo Nhạc không  mở ra, nhưng dựa vào cảm ứng, hắn có thể cảm nhận được trong họa trục, phong ấn một cỗ khí tức ghê gớm, thời khắc mấu chốt, có thể phong ấn tất cả!

Tạ gia hương, hàm cường thịnh số mệnh, cũng giống như Tạ gia quật khởi, và hiện tại Tạ gia vẫn còn nguyên vẹn, số mệnh tràn ngập, cực kỳ quan trọng!

Có được năm kiện chí bảo hiện tại trong Thế giới tấm bia đá, Vương Bảo Nhạc mới có điểm nắm chắc, vì vậy không nửa điểm do dự dừng lại, mạnh mẽ phóng về phía tinh không .

Mà muốn đến chỗ tận cùng trong vũ trụ , thì không thể nào  làm được trong tầng này không gian, ví như lúc trước hắn tìm kiếm Tử Nguyệt lúc, ở nơi đó trên thực tế từ một góc nhìn nào đó thì là nơi cuối cùng rồi.

Nhưng ở đó ... rõ ràng không phải là nơi mà Vương Bảo Nhạc sẽ đi lần này, thứ mà hắn sắp tới không phải là tận cùng của vũ trụ theo nghĩa thông thường, mà là một nơi hư vô bị phá vỡ.

Đó là phá vỡ tinh không, bước vào hư vô vô tận, và tìm thấy điểm tận cùng trong đó.

Mang theo suy nghĩ như vậy, Vương Bảo Nhạc lao đi nhanh hơn, mà dù bây giờ tinh không tràn ngập ánh sáng, biển ánh sáng dao động ảnh hưởng chúng sinh, hầu như tất cả sinh vật đều không thể đi lại trên tinh không, nhưng đối với Vương Bảo Nhạc , mặc dù cũng có trở ngại, nhưng Khi tu vi xoay chuyển,, tốc độ của hắn bỗng nhiên bùng nổ,  trong tích tắc đã đến cực hạn trước đó, những nơi  qua, tinh không vỡ vụn, lộ ra hư vô phía sau.

Không chút do dự, Vương Bảo Nhạc lẩn  vào trong hư vô, chỉ là hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, hư vô ở đây không phải là chính thức, bởi vậy, người tiến vào hư không này cũng không quá giới hạn.

Trên thực tế bất kỳ một nào Vũ Trụ cảnh ra tay, đều có thể xé rách tinh không bước vào cái gọi là hư vô, thậm chí tu sĩ, tinh vực cũng có thể làm được.

Nếu như thế, cũng có thể đã chứng minh rằng phiến hư vô dưới tình không này không phải là điểm cuối cùng.

" hư vô dưới tinh không, hẳn là tồn tại  nhiều tầng. . ." Vương Bảo Nhạc suy tư,  ký ức nhiều năm trước nhìn thấy thân ảnh Trần Thanh Tử rời đi , Mặc dù phương pháp của Trần Thanh Tử lúc đó không thể hoàn toàn bị nhìn thấu, nhưng có thể đoán được một ít manh mối, hẳn là dựa vào vị cách sinh mệnh, cùng với lực lượng Thiên Đạo, phối hợp truyền thừa sứ mệnh bản thân, do đó  thật sự Phá Toái Hư Không mà  ra.

Vương Bảo Nhạc không làm được điểm này, cho nên điều hắn có thể làm,  chỉ có dựa vào man lực, lúc này tâm niệm vừa động, lập tức cổ kiếm đồng xanh hiện ra ở trước mặt hắn, ý chí sắc bén ầm ầm dâng cao, chém về phía trước  .

Dưới một nhát chém này, hư vô khuấy động, một vết nứt khổng lồ, như mặt biển bị bổ ra, xuất hiện ở trước mặt Vương Bảo Nhạc, thân thể của hắn nhoáng lên một cái, trực tiếp phóng tới.

Tốc độ nhanh hơn, không biết xuyên qua bao nhiêu tầng, nhưng nhìn xung quanh vẫn không thấy gì..

"Còn chưa đủ. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, phất tay lấy ra Lang Nha bổng của Thất Linh đạo, hắn gào lên mộ tiếng như hung thú, làm đại bổng sáng lên , đập về phía dưới hư vô.

Dưới cái đập này,  hư vô lập tức xuất hiện sụp đổ, phối hợp cổ kiếm đồng xanh, trong chớp mắt hư vô tiếp tục khuếch tán, tốc độ Vương Bảo Nhạc nhanh hơn,  bay nhanh, Lúc này giống như là sương mù trong hư vô, sau khi xuyên thẳng qua không biết bao nhiêu tầng, Vương Bảo Nhạc lại  lấy ra cây hương số mệnh của Lão tổ Tạ gia.

cây hương thiêu đốt, khiến cho một cỗ lực lượng số mệnh nhìn không thấy, bỗng nhiên hội tụ , sau khi hóa thành thực chất, bất ngờ hóa thành một cây băng thương Tử sắc, bỗng nhiên đâm về phía hư vô,.

Tiếng nổ vang dội , hư vô sụp xuống ngày càng nhiều, cứ như vậy ba kiện chí bảo thay phiên đánh vào, Vương Bảo Nhạc không ngừng chìm xuống mà bay nhanh, thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Nhoáng lên một cái. . .  đã qua hai năm!

Đối với Trần Thanh Tử , chỉ là một bước, đã bước vào  trong hải dương tập thể ý thức chúng sinh, nhưng đối với Vương Bảo Nhạc , hắn không làm được, cho nên hắn chỉ có thể dựa vào ba kiện chí bảo,  hai năm trôi qua, vào một ngày nọ, một tiếng nổ mạnh rung chuyển khắp nơi truyền ra, phiến hư vô dày đặc này  rốt cục bị Vương Bảo Nhạc đánh xuyên qua!

Ngay sau đó , Vương Bảo Nhạc bước vào . . . và điểm cuối của Vũ trụ,  tức là ranh giới Thế giới tấm bia đá,  nơi hư vô thực sự, phóng mắt nhìn , rõ ràng xung quanh không gì, một mảnh đen tối, Nhưng trong nhận thức, Vương Bảo Nhạc dường như có thể nhìn thấy ký ức của tất cả chúng sinh.

Thậm chí không cần nhìn, Gần như ngay khi Vương Bảo Nhạc bước vào , một lượng tin tức và ký ức vô cùng  lớn từ bốn phương tám hướng vô hình vọt tới, giống như Phô thiên cái địa, bài sơn đảo hải, dù là Vương Bảo Nhạcđã trở thành một xoáy, mặc kệ có muốn hay không muốn thì đều mạnh mẽ vọt tới,.

Một khi những ký ức này ùa vào, dù Vương Bảo Nhạc bất phàm đi chăng nữa, thì tất nhiên sẽ phải chịu trùng kích tương đối lớn, thậm chí có khả năng lớn dưới trùng kích mà thần hồn bị tách ra.

Có thể nói không chỉ là Vương Bảo Nhạc sẽ bị như thế, dù là bất luận kẻ nào khác, sẽ đều như vậy, toàn bộ Thế giới tấm bia đá. . . Chỉ có Trần Thanh Tử, bởi vì bước vào  bằng cảnh giới khác, mới có thể không  e ngại.

Dù sao. . . Nơi này là La để lại, cuối cùng  là một đạo phong ấn!

Tuy nhiên, sự chuẩn bị của Vương Bảo Nhạc vẫn vô cùng đầy đủ, gần như thời điểm những ký ức này ập đến, hắn  lập tức phong bế  thần niệm bản thân  , hơn nữa còn lấy ra Thiên Mệnh Chi Thư!

cái trước tác dụng không lớn, nhưng cái thứ hai. . . lại có hiệu quả Ở chỗ này, nó xuất hiện ,  thay thế Vương Bảo Nhạc  hấp thu vô số ký ức của  chúng sinh trong phiến hư này.

Thiên Mệnh Chi Thư, vốn ghi chép tất cả, cho nên trong sự thay thế thừa nhận, mặc dù không ngừng bị chấn động, nhưng vẫn không ngừng phát sáng lóng lánh, tất cả như thường.

Vương Bảo Nhạc trầm tư,  cầm Thiên Mệnh chi thư trong tay, chậm rãi  đi về phía trước, bởi vì Thiên Mệnh chi thư tồn tại , cho nên dưới chân hắn không xuất hiện hình ảnh, nhưng sau chín bước. . . Hắn thấy được. . . trong hư vô Phía trước, bất ngờ xuất hiện một chiếc cửa đá tang thương khổng lồ và phong cách cổ xưa!

cửa đá là đóng kín, không mở ra, cho nên nhìn không thấy phía sau tồn tại cái gì, nhưng nhìn  vào cửa đá , trong đầu Vương Bảo Nhạc xuất hiện chấn động mãnh liệt, giống như phúc chí tâm Linh Tâm đến, hắn lập tức  ý thức được. . .

" sau Cửa đá , có lẽ  là nơi sư huynh giao chiến!"

"Mà đối thủ của sư huynh. . ." Vương Bảo Nhạc trong đầu dậy sóng,  hiện ra hình ảnh mà ban đầu hắn ở trên Thiên Mệnh Tinh ,   sau khi ra khỏi tấm bia đá này giới, nhìn thấy. . . 1 con Vờn quanh chiếc quan tài ngoài tinh không! !

im lặng suy nghĩ, ánh mắt Vương Bảo sáng ngời, vừa muốn cất bước, nhưng vào lúc này. . . Một thần niệm mênh mông, như gió bão đột nhiên nổ vang truyền đến từ phía trước hắn.

"Dừng lại!"

Theo thần niệm vang lên, một bàn tay lớn vô cùng lớn, dường như có thể chiếm cứ toàn bộ hư vô, xuất hiện ở phía trước Vương Bảo Nhạc, đó là. . . bàn tay của La.