Chương 917: Cướp đoạt!



"Tinh vẫn thuyền!"

Tại nơi đóng quân của Thiên Linh Tông, căn bản Lâm Hải lão tổ đang tĩnh tọa, con mắt bỗng nhiên mở ra, lúc nhìn u linh thuyền, thân thể của lão nhoáng lên một  cái trong sát na biến mất,  lúc xuất hiện đã ở bên ngoài văn minh, bên người đạo tử Tinh Lăng.

Tinh Lăng đang ngồi, nhưng  lấy thân phận của y bây giờ và tu vi thì không có tư cách nghe được tiếng kèn, Nhưng mà y đã sớm chuẩn bị, khi nhìn về phía lão tổ, trong mắt y lộ ra sự vui mừng không thể áp chế nổi.

"Lão tổ. . ."

"Cơ duyên của ngươi đến rồi!" Lâm Hải lão tổ nhẹ giọng nói, vung tay áo một cái,   Tinh Lăng mang đi, và đi với y còn có Chưởng Thiên lão tổ lúc này sắc mặt bình tĩnh không nửa điểm xoắn xuýt.



Ông ta biết rõ, đã đến thời điểm giao dịch cũng thì ấn ký của mình đã tỏ ra có tác dụng, nếu như  ông ta không phải Hành Tinh, có lẽ sẽ đi đánh cược một lần, nhưng bây giờ thân là Hành Tinh trung kỳ, dù hành tinh của mình chỉ là một linh tinh  nhưng ông ta lại rất xem trọng cơ hội đột phá tu vi Hành tinh hậu kỳ này

Dựa theo ông ta và Lâm Hải lão tổ trao đổi, ông ta cam tâm tình nguyện hoàn thành giao dịch và trợ giúp Tử Kim nô dịch Văn minh Thần Mục , thậm chí nguyện ý gia nhập Tử Kim văn minh. trở thành khách khanh năm trăm năm trong môn phái của Lâm Hải. khiến đổi lấy sự việc lần này kết thúc , Lâm Hải Sự  lão tổ giúp ông ta vượt qua gông cùm và bước vào Hành tinh hậu kỳ.

"Sự thật đã chứng minh rằng ta là người chiến thắng lớn nhất trong Văn minh thần mục!"

Đối với cuộc giao dịch này, Chưởng Thiên lão tổ rất hài lòng, Ông thậm chí còn hài lòng hơn với chuỗi tính toán từ đầu, có thể nói là có được bây giờ là ông ta tính toán từng bước một đoạt lấy.

Chỉ là mặc dù có ý tưởng như  cũng, nhưng hắn vẫn  bị Lâm Hải lão tổ mang theo vào tinh không, xuất hiện ở biên giới Văn minh Thần Mục  , lúc thấy được  chiếc u linh thuyền cổ lão tang thương thì sinh ra một chút dao động.

Mặc dù chiếc này u linh thuyền không tính đặc biệt khổng lồ, nhưng trong đó tràn ra khí tức tang thương trải qua vô số tuế nguyệt,  mang cho người ta một loại cảm giác cơ duyên tạo hóa. khác người giấy quỷ dị  làm Chưởng Thiên có một loại ảo giác có vẻ như  đây là một cuộc ... chèo thuyền đến tương lai rất xa!

"Nếu ta tự phế Hành Tinh, trở về linh tiên đại viên mãn, dùng  ấn ký đi liều một lần. . . Có đáng giá hay không?" Ý tưởng này chỉ  lóe lên trong não hải Chưởng Thiên,  lập tức bị ông xua tan, quay đầu  hướng về phía Lâm Hải lão tổ cúi đầu thật sâu.

"Lão tổ, ta đã chuẩn bị xong."

thần sắc Lâm Hải nhìn như  bình tĩnh, nhưng trên thực tế thần niệm từ đầu đến cuối  khóa chặt Chưởng Thiên, dù sao bây giờ là lúc mấu chốt giao dịch nếu như  đối phương lên tâm tư khác, nói không chừng lão chỉ có thể mạnh mẽ trấn áp,  khi nhìn thấy Chưởng Thiên thuận theo lão mới từ từ nhẹ gật đầu.

Về phần bên cạnh đạo tử Tinh Lăng Tử Kim văn minh, nhưng những gì y nhìn thấy trong mắt  là sự cằn cỗi ở bốn phía chung quanh, y không nhìn thấy sự tại của ma thuyền,, nhưng nội tâm kích động lại mãnh liệt hơn.  Sau khi nghe Chưởng Thiên nói song y cũng lập tức nhìn về phía đối phương.

Bị ánh mắt hai người nhìn chăm chú, Chưởng Thiên không chần chờ chút nào, tay phải bỗng nhiên nâng lên,  hướng về phía mi tâm của mình vỗ xuống, lập tức ấn ký màu trắng trên mi tâm  , trong chốc lát bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt, ánh sáng Giống như màu giấy, nó  lan ra và dường như  tạo thành một lực kéo, khiến ông như  thể bị kéo qua tiếp xúc với u linh thuyền.

Ngay tại khi lực kéo này xuất hiện, Trương Thiên lớn tiếng nói.

" xin sứ giả nhìn thấy, vãn bối tự nguyện lấy tinh vẫn danh ngạch, chuyển qua cho người này!" Nói đoạn, Chưởng Thiên lão tổ đưa tay  hướng về phía Tinh Lăng một chỉ.

Một màn này, bị Bảo Nhạc mượn Con mắt Hằng Tinh tăng cường nhìn rõ ràng, những  thanh niên nam nữ trên u linh thuyền có không ít người mở mắt ra, trong thần sắc không có gì ngoài ý muốn, nhưng hoặc ít hoặc nhiều, có một chút khinh miệt.   rất rõ ràng đây là giao dịch danh ngạch trên cơ bản là không thể nào không thành công!

Trên thực tế cũng đúng là như  thế, đang nghe được Chưởng Thiên  , người giấy cầm mái chèo giấy trên thuyền nhẹ gật đầu. 1 chùm ánh sáng bao bọc tinh lăng, sau đó trong tay y hình thành 1 tấm thẻ

Sau khi tấm thẻ xuất hiện , trong mắt Tinh Lăng thấy u linh thuyền, thấy được  thiên kiêu, cũng nhìn thấy người giấy, nội tâm của y trong sự kích động,  hướng về phía Lâm Hải lão tổ ôm quyền cúi đầu, thân thể nhoáng một, thuận lực lượng dẫn dắt, đi thẳng đến thuyền.  tiếp theo một chớp mắt  leo lên, lúc đứng ở nơi đó, y thật sự là nhịn không được cười ha hả.

những người khác Trên thuyền, tuy có chút không chào đón, thế nhưng không ai nói  gì.  cứ như  cũng, theo người giấy huy động chiếc mái chèo u linh thuyền từ từ chuyển động,  hướng về phía bên ngoài tinh không Văn minh Thần Mục  , vô thanh vô tức từ từ đi xa dần dần mơ hồ.

Nhìn thuyền đi xa dần dần mơ hồ, Chưởng Thiên chẳng biết tại  sao,  có chút mất mác, nhưng ý chí ông ta kiên định nên rất nhanh thanh tỉnh, ông ta hểu được, lúc này mình đã không  còn con đường khác có thể chọn, tất cả  muốn và Lâm Hải lão tổ buộc chặt.

"Lão tổ, ta. . ." Nghĩ tới đây, Chưởng Thiên lập tức ôm quyền, muốn biểu lộ trung thành , nhưng ông ta vừa mới nói thì thần sắc Lâm Hải đạo nhân bỗng nhiên đại biến.

"Ngươi dám! !"  , thân thể Lâm Hải lão tổ ánh sáng ngập trời bộc phát, Hằng Tinh lực lượng  khuếch tán, cả người tựa như  hóa thành thái dương, trấn áp bát phương.  đồng thời tay phải của lão nâng lên,  hướng về phía trên chiếc u linh thuyền nơi xa  chộp tới!

"Chết đi!" Khi lời nói truyền ra, một bàn tay to lớn phát ra ngọn lửa như  mặt trời, dường như  có thể bóp nát Ngôi sao bao trùm tinh không, giáng xuống với sức mạnh hủy diệt.

Cơ hồ  hắn tu vi trong nháy mắt tản ra, một thân ảnh mờ ảo đã xuất hiện ở nơi xa phía trên u linh thuyền trong mơ hồ .

Thân ảnh này,  là Bảo Nhạc!

Hắn căn bản không ý định lên thuyền ngay trước mặt Hằng Tinh, dựa theo kế hoạch lúc trước, là phải chờ  thuyền đi thì hắn mới đuổi theo, thế nhưng là mới  một chớp mắt thi thuyền rời đi, đột nhiên  trong nhẫn trữ vật truyền đến tiếng người giấy lần đầu mở miệng !

" ngươi không,  không còn cơ hội!"

nên Bảo Nhạc không còn chần chờ, sát na phát động uy năng truyền tống Con mắt Hằng Tinh,  khi u linh thuyền mơ hồ muốn biến mất thì hắn đã xuất hiện ngay phía trên nó, nhưng ngay khi vừa xuất hiện, hắn cảm thấy nhiệt độ cao không thể tả ở xung quanh mình, và đại thủ ấn hỏa diễm lao thẳng vào mặt!

Không có chỗ nào khiến né tránh, cũng không có cơ hội né tránh, ngay cả tu vi của hắn giờ phút này cũng bị trấn áp đã mất đi tất cả sức chống cự.  mắt thấy nguy cơ, nhưng Bảo Nhạc vẫn phải cược, cược trong nhẫn trữ vật người giấy, sẽ ra tay!

Lúc mấu chốt, người giấy trong nhẫn trữ vật đột nhiên truyền ra tiếng cười quỷ dị.

Tiếng cười  chỉ quanh quẩn  trong đầu Bảo Nhạc,  truyền ra trong nháy mắt, xuất thủ không phải nó, mà. . .  trên u linh thuyền mơ hồ muốn biến mất kia người giấy chèo thuyền bỗng nhiên ngẩng đầu, tay phải nhấc nhẹ  mái chèo giấy lên

Dưới động tác này, một làn sóng lớn màu trắng xuất hiện từ hư vô, ngay lập tức bao phủ chìm Bảo nhạc, đồng thời thân thể của hắn được bảo bảo vệ  chạm vào đại thủ ấn hỏa diễm , và nhau va chạm

Tiếng nổ vang vọng trên bầu trời, đại thủ ấn sụp đổ, Lâm Hải lão tổ đang sợ hãi và phẫn nộ thì nhìn thấy làn sóng lớn màu trắng từ người giấy bảo vệ bảo nhạc không hảo tổn chút nào,  lên thuyền.



"Không khả năng! !"

"Long Nam Tử! !"

"Tình huống như  thế nào? !"

"Ngươi! !"

Thanh âm đầu tiên, đến từ Lâm Hải lão tổ, lúc này nội tâm chấn động đã không thể hình dung, bất kể như  thế nào lão không nghĩ tới, sứ giả tinh vẫn thế mà giúp đối phương xuất thủ,  thực sự quá mức không thể tưởng tượng, đời này của lão  tới bây giờ  chưa từng  nghe nói qua.

thứ hai thanh âm đến từ Chưởng Thiên, ông ta đã bị sự điên cuồng và to gan của Bảo Nhạc làm cho triệt khiến chấn động.

thanh âm thứ ba là các thiên kiêu trên thuyền, không phải toàn bộ, mà là hơn chục người tham gia sau đó, bọn họ bị một màn này làm khiếp sợ,  đồng thời phát hiện những người khác khi nhìn đến kẻ mới xông vào thần sắc cổ quái mơ hồ không cam lòng, nhưng không chấn kinh.

Về phần  thứ tư là Tinh Lăng đang trong sự  phấn trấn thì trong khoảnh khắc khi Bảo Nhạc lên thuyền , thân ảnh không có nửa điểm dừng lại, lao thẳng tới trong  Hoàng đế khải bao phủ và  thần binh hào quang rực rỡ chói mắt ,  hướng về phía y, hung hăng chém 1 đao.