Chương 1307: Dần dần đi

tinh không, ngăn cách , không mấy năm qua. . . Không bất kỳ người có thể bước vào đi vào, dù  đại vũ trụ trong cấm địa.

Nhưng , từ nhìn, Bảo Nhạc  phát hiện được, ở đó. . . Tồn tại  hai cỗ quen thuộc cảm giác, trong im lặng, Bảo Nhạc hai mắt nhắm nghiền, trong lòng của hắn hiện ra dự cảm mãnh liệt, nếu như chỉ cần mình  về phía cái hướng kia, phóng ra một bước, nếu như vậy thân cùng Thần Đô đem dung nhập đi vào.

Loại này dung nhập, là một loại hoàn toàn dung hợp, dường như như vậy đi qua, hắn sẽ trở thành vi. . .   tinh không một bộ phận.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì  hai cỗ quen thuộc cảm giác,  như là  đại vũ trụ , nhất tinh chuẩn tọa độ, một đến từ chính. . . Bản thể của hắn, mà cái khác tắc  tới từ ở. . . Bị hắn dung hợp  bản thân, Thế giới tấm bia đá.

Thế giới tấm bia đá, từng đã là danh tự, gọi là. . . Vị Ương Đạo Vực.

Đó là Đế Quân phân hoá mười vạn thần niệm một trong biến thành, cho nên nào đó mức độ, Thế giới tấm bia đá cũng tốt, trong đó Phân thân của đế quân cũng tốt, trên thực tế  Đế Quân một bộ phận.

Dựa từ Đế Quân bình thường kế hoạch, phân hoá ra Vị Ương Đạo Vực , sinh ra Đế Quân thần niệm, sẽ đem chỗ Vị Ương Đạo Vực dung hợp, cuối cùng hóa thành một khối cùng loại liều đồ tồn tại , trở về Nguyên Vũ Đạo Không, dung nhập chân chính Đế Quân trong cơ thể.

Đây là Đế Quân sống lại mấu chốt.

Mà Bảo Nhạc , đã trở thành một ngoài ý muốn, nhưng. . . Cho dù như thế nào, hắn cùng với Đế Quân , vẫn tồn tại  chặt chẽ liên hệ, loại này liên hệ. .. Khiến cho được Bảo Nhạc thân phận, rất khó chuẩn xác định vị.

Hắn đã Hắc Mộc một đám thần niệm, cũng được. . . Chân chính Đế Quân một bộ phận.

Hồi lâu, đứng  thứ mười trên cầu Bảo Nhạc, giương đôi mắt, hắn buông tha cho giơ chân lên bước bước đi ý niệm trong đầu, bởi vì này sao quá khứ , quá mức trương dương, sợ là đi vào. . .  sẽ lập tức khiến cho Đế Quân bản năng chú ý.

Như trong đêm tối, đột nhiên xuất hiện ánh lửa, quá mức dễ làm người khác chú ý.

Loại này dễ làm người khác chú ý, đối với Bảo Nhạc không ích, ngược lại sẽ khiến một loạt không tốt tình huống phát sinh. . . Mặc dù Đế Quân ngủ say, mà dù sao bản năng vẫn còn, Bảo Nhạc không xác định, tự mình như vậy rêu rao tiến vào sau khi, sẽ hay không gây ra nào đó cơ chế, làm cho Đế Quân trong lúc ngủ say, bản năng đi lập lại trật tự, đối với bản thân tiến hành thôn phệ cùng dung hợp.

Cho nên. . . Phương pháp ổn thỏa nhất,  là mức độ lớn nhất dùng che giấu phương thức, tiến vào Nguyên Vũ Đạo Không bên trong.

Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc cúi đầu xuống, đứng  thứ mười trên cầu thân ảnh, ở dưới một chớp mắt chậm rãi mơ hồ, có thể ở chỗ này mơ hồ ,đồng thời đệ nhất dưới cầu, Phụ thân vương y  y cùng Y Y còn có Tư Đồ phía trước, thân ảnh của hắn chính chậm rãi xuất hiện.

Mơ hồ cùng xuất hiện, là đồng thời tiến hành,  thật giống hai cánh tay, một tay cầm cục tẩy sát, một tay cầm bút vẽ, đồng bộ tiến hành.

Cảnh tượng này, nhìn có vẻ như không như vậy kỳ dị, nhưng trên thực tế phóng nhãn toàn bộ đại vũ trụ, có thể làm được người rải rác không mấy,  đã liên quan đến đến nhiều loại đạo vận dụng, đã bao hàm không , đã bao hàm thời gian, đã bao hàm sống hay chết cùng với ít nhất sáu loại đạo bày , màmỗi một chủng đến đều cần có đủ ngọn nguồn lực lượng mới có thể.

Mà có thể làm được vận dụng chúng đạo, lại hoàn thành một món đồ như vậy nhìn có vẻ như sự tình đơn giản, chỉ có. . . Chuẩn bị bước thứ năm lực lượng đại năng, mới có thể như vậy tùy ý hoàn thành.

Bước thứ tư, nắm giữ một đạo ngọn nguồn.

Bước thứ năm, vũ trụ vạn vật tất cả đạo, đều vi sử dụng.

Cứ như vậy, khi thứ mười trên cầu Thân ảnh Bảo Nhạc hoàn toàn biến mất , đệ nhất dưới cầu, Thân ảnh Bảo Nhạc, đã hoàn chỉnh hiện ra , hắn thở sâu, bản thân xuất hiện ra, về phía Phụ thân vương y  y , ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Đa tạ tiền bối!"

Vương Y Y trong mắt lộ ra thần thái, muốn nói cái gì đó, nhưng nhìn phụ thân của mình cùng một bên bá phụ, vì vậy không nói, còn Tư Đồ,  giống như cười mà không cười lướt qua Bảo Nhạc, lại nhìn một chút Vương Y Y, ho khan một tiếng, cũng không nói chuyện.

Phụ thân vương y  y , vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh, ánh mắt rơi vào Trên người Bảo Nhạc, một mắt nhìn đi, giống như đem Bảo Nhạc toàn thân trong ngoài, đều hoàn toàn nhìn thấu.

Bảo Nhạc tâm thần chấn động, nhưng rất nhanh  thản nhiên xuống, không ý đồ đi ngăn trở đối phương ánh mắt.

Sau một lúc lâu, Phụ thân vương y  y khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói.

"Khi nào đây?"

câu hỏi, rất là đột ngột, nhưng Bảo Nhạc có thể minh bạch, đây là  hỏi mình, lúc nào tiến về Nguyên Vũ Đạo Không.

Vì vậy hắn trầm ngâm một lát, trầm thấp đáp lại.

"Sắp tới liền ý định tiến về."

"Như thế nào đây?" Phụ thân vương y  y lần nữa hỏi.

"Vãn bối bên người có một hữu, hiện  nhìn, xác nhận bị người dùng bước thứ năm chi pháp, từ Nguyên Vũ Đạo Không trong truyền tống đi , cho nên trên người của hắn, nhất định có trở về dấu vết, truy tìm này dấu vết, vãn bối ứng có thể tiến về." Bảo Nhạc không giấu diếm ý nghĩ của mình, chậm rãi nói.

"Người bên ngoài chi pháp, cũng bất ổn thỏa." Phụ thân vương y  y lắc đầu, trầm ngâm sau tay phải vung , lập tức một miếng Thanh sắc ngọc giản, từ hư vô lăng không mà , bị hắn một cái, lao thẳng đến Bảo Nhạc mà .

Bảo Nhạc một phát bắt được, nhìn về phía Phụ thân vương y  y.

"Phương pháp này, dùng mộng nhập đạo, người tu hành có thể mức độ nhất định mộng tưởng thành chân, thích hợp che giấu tiến về, thích hợp hơn che dấu bản thân khí cơ."

"Nguyên Vũ Đạo Không trong cái vị kia, là  đại vũ trụ , đệ nhất kỷ nguyên trong sinh ra Chí Cường Giả, cùng hắn so với, chúng ta. . .  kẻ đến sau."

"Chúng ta thành đạo mới bắt đầu, hắn  ngủ say, bây giờ vẫn ngủ say, hắn nơi ở, ta chưa từng đi qua."

"Mà ngươi cùng hắn , tồn tại  nhân quả, này bởi vậy quả, bên cạnh người tham gia vô dụng, bởi vì đây là chuyện của mình ngươi, là của ngươi đạo, ngươi cần tự mình giải quyết."

"Thành công, ngươi từ nay về sau Tiêu Dao." Phụ thân vương y  y nói xong, đứng lên quay người, về phía xa xa đi , một bên Tư Đồ về phía Bảo Nhạc cười cười, vừa muốn nói, xa xa Phụ thân vương y  y, truyền đến ung dung thanh âm.

"Tư Đồ, rượu đã ôn tốt, hồi đi trễ,  không tốt uống."

Tư Đồ nghe xong, cưới lớn, về phía phía trước Phụ thân vương y  y thân ảnh, cất bước đi .

Đệ nhất dưới cầu,  chỉ có Bảo Nhạc cùng. . . Vương Y Y.

"Bảo Nhạc. . ." Vương Y Y nhẹ giọng nói.

"Chị đẹp, từ giúp ta đi vừa đi, tốt chứ?" Bảo Nhạc cười nhìn về phía Vương Y Y, Vương Y Y nhìn qua Bảo Nhạc, dần dần trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nhẹ gật đầu.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta muốn đi xem. . . Sư huynh."

"Ta cùng ngươi."

trời chiều, từ Đạp Thiên kiều khôi phục bình tĩnh, Tiên Cương đại lục chúng sinh cũng chậm rãi thu hồi ánh mắt, mặc dù tâm thần phập phồng vẫn mãnh liệt, có thể bọn họ biết rõ, Đạp Thiên, đã xong.

Mà khi bọn họ không nhìn thấy  đệ nhất dưới cầu, từ trời chiều ánh chiều tà hạ xuống, Bảo Nhạc cùng Vương Y Y thân ảnh,  ánh mắt xéo qua , dần dần đi xa, nếu như một bộ mỹ hảo hình ảnh.

Màu vàng kim óng ánh ánh chiều tà, đem hình tượng này phủ lên ra ôn hòa ý chí, mà tang thương tang thương Đạp Thiên kiều,  như đã trở thành bối cảnh một bộ phận, phụ trợ lấy tất cả những điều này.

Mặc dù  hai đạo thân ảnh lẫn nhau  cũng không là khoảng cách rất gần, nếu như quân tử chi giao, nhưng lúc đi xa , ánh chiều tà trong bóng dáng, đang không ngừng địa bị tiếp tục , nếu như. . . Liền lại với nhau.

Dần dần đi, xa dần.