Chương 1321: Dung đạo

Tầng thứ hai trong thế giới, chính giữa không trung bay nhanh Bảo Nhạc,  mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, một cỗ tim đập nhanh ý chí, đang trong cơ thể hắn mãnh liệt lan tràn.

Dù bầu trời này,  nhìn lại không gì biến hóa, tuy có chấn động, cũng có vết nứt xuất hiện, nhưng đây là bởi vì hắn cùng với sau lưng truy kích mà đến những Đế Linh kia, bản thân uy áp chỗ làm cho.

Nhưng này loại tim đập nhanh ý chí quá cường liệt, khiến cho Bảo Nhạc nheo mắt lại , tu vi vận chuyển  hai mắt, trong chốc lát hắn chỗ đã thấy bầu trời, có chút khác lúc trước.

bầu trời như xuất hiện phong bạo, chính từ trên trời giáng xuống, cẩn thận cảm thụ sau khi, Bảo Nhạc con mắt mạnh mẽ co rút lại, hắn cảm nhận được  hàng lâm mà đến phong bạo, đúng là một đại thủ bộ dáng.

Màhắn trên tràn ra uy áp, dù hắn, cũng cảm thấy dị thường khủng bố.

"Đây không bước thứ năm lực lượng!" Bảo Nhạc lập tức trong đầu hiện ra bản thân từ hỉ chi phân mạch Đại trưởng lão , nghe được về   thế giới truyền thuyết.

Trong truyền thuyết, Thần Tử phía trên, còn có một vị hộ pháp.

Vị này hộ pháp, thủ hộ ngủ say Thần Linh. . .

"Này khí tức làm ta cảm thấy khủng bố, lại mơ hồ có quen thuộc cảm giác, nhưng cùng Đế Quân cho cảm thụ của ta lại khác, nếu như vậy  chỉ có thể là. . . Vị kia hộ pháp!"

"Tu vi  bước thứ sáu hộ pháp. . ." Bảo Nhạc trong lòng thở dài, nhưng lại không hối hận trước đó lựa chọn, đạo kia loại đạt được, phán đoán của hắn , đối với mình thân rất tốt dung nhập   thế giới, tất có trợ giúp rất lớn.

Mà hắn cũng không kịp đi suy tư quá nhiều, thân thể lập tức mơ hồ, một tuế nguyệt trường hà, trong chốc lát ra hiện ở trước mặt hắn, thân ảnh của hắn không chút do dự, trực tiếp đạp đi vào.

Ngoại giới pháp tắc, ở chỗ này một khi vận dụng, sẽ khiến trấn áp, nhưng  cũng bị đuổi giết, cho nên đối với Bảo Nhạc , không quá lớn khác nhau.

Trong chốc lát, từ thân ảnh của hắn bước vào dòng sông thời gian, hắn thân thể lập tức biến mất, ngay sau đó, khác nhau thời gian , Thân ảnh Bảo Nhạc  tầng thứ hai trong thế giới, tiếp tục lập loè đi về phía trước.

Những Đế Linh kia tu vi, cùng hắn có chỗ chênh lệch, chỉ có thể đơn thuần dựa vào số lượng thủ thắng, cho nên khi Bảo Nhạc không đi cùng hắn tranh phong, không đi chém giết toái diệt, mà là tốc độ cao nhất bỏ chạy sau khi, những Đế Linh này tai hại,  tự nhiên mà vậy hiển lộ ra .

Bọn họ, đuổi không kịp Bảo Nhạc.

Cứ như vậy, mượn dòng sông thời gian lập loè, hơn mười cái nhịp thở sau khi, Bảo Nhạc đã hoàn toàn đem những Đế Linh kia bỏ qua.

Nhưng. . . Đến từ tầng thứ nhất Thế Giới, vị kia Hắc bào nhân do phong bạo tạo thành đại thủ ấn, nhưng lại bỏ qua thời gian, cho dù Bảo Nhạc  dòng sông thời gian trong như thế nào xuyên thẳng qua, nó lại đều tồn tại .

Tồn tại  ở mỗi một chỗ thời gian , vẫn không ngừng hàng lâm.

Cho đến Bảo Nhạc  dòng sông thời gian , lập loè mấy chục cái thời gian tiết điểm sau khi, hắn sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thấy được  phong bạo tạo thành đại thủ ấn, đã hoàn toàn xuất hiện hình thái, về phía hắn , ôm đồm .

"Tuy là bước thứ sáu, nhưng muốn dựa vào một tay, liền đem ta trấn áp?" Bảo Nhạc nguyên vốn không muốn cùng hắn giao phong, bạo lộ quá nhiều ngoại giới pháp tắc, làm hắn bản năng cảm thấy bất an.

Nhưng hiện giờ,  bàn tay phụ cốt nhập tủy , từ đuổi không bỏ, nếu như tiếp tục bỏ chạy, không có ý nghĩa gì, muốn lần nữa ẩn nấp, nhất định phải đem  đại thủ ấn chặt đứt sụp đổ, nếu như thế mới có thể mượn đối phương lần nữa thi triển thần thông khoảng cách, đạt được ẩn nấp tư cách.

Nghĩ tới đây, Trong mắt Bảo Nhạc lộ ra quyết đoán, không hề bỏ chạy, trong khi bàn tay to kia tiến đến , trong mắt chiến ý bùng nổ, trong cơ thể Bát Cực đạo toàn diện triển khai, đưa tay , thỏi bạc hư ảnh, nước mắt hình ảnh, Tiên hỏa phù văn cùng với tấm bia đá thân thể, bỗng nhiên xuất hiện.

Mỗi một cái, đều kinh thiên động địa, nhưng Mộc Bản Nguyên, Bảo Nhạc không dùng,  Nguyên Vũ Đạo Không , hắn đối với mộc lực rất là khắc chế, mặc dù Ngũ Hành thiếu một cái, nhưng khi Bảo Nhạc  sinh tử Âm Dương mở , từ minh chết lực lượng bộc phát cùng với một nhìn có vẻ như Đạp Thiên kiều lại không Đạp Thiên kiều bàng bạc hình ảnh biến ảo, hội tụ  Trên người Bảo Nhạc chiến lực, đã đạt mức độ kinh người.

Hơn nữa coi đây là trụ cột, dẫn dắt vũ trụ vạn đạo lực lượng, hình thành bản thân hắn quy tắc chi võng, hội tụ cùng một , trực tiếp  tạo thành một cỗ, cao cùng trời cực lớn thân ảnh.

Thân ảnh ấy, đúng là Bảo Nhạc đạo thân.

bàn tay chộp tới , Bảo Nhạc vạn đạo chỗ hình thành đạo thân, trực tiếp hướng về kia đại thủ ấn, một quyền oanh khứ!

Một quyền này, đánh ra hắn thân là bước thứ năm chiến lực, khiến cho dòng sông thời gian đều xuất hiện ngược dòng sụp xuống, đang cùng  phong bạo bàn tay va chạm sau khi, dòng sông thời gian không thể nào chịu đựng, trực tiếp nổ tung.

Cùng nhau nổ tung, còn có  phong bạo bàn tay cùng với Bảo Nhạc đạo thân.

Tam phương, cùng lúc đó, cùng nhau nổ.

Rung chuyển,khi Bảo Nhạc  đạo thân sụp đổ, từ  phong bạo bàn tay toái diệt, từ dòng sông thời gian hóa thành vô số phần tiêu tán , tầng thứ nhất trong thế giới, khoanh chân ngồi ở Anh Vũ pho tượng trên Hắc bào nhân, trong ánh mắt lập tức hồng mang lóe , thân thể cũng từ tư thế ngồi trực tiếp đứng , thò người , mặt hướng phía dưới.

Dường như tại hắn thò người ra ,đồng thời vỡ vụn vô số phần dòng sông thời gian , trong đó một phần , Thân ảnh Bảo Nhạc chợt lóe , thoát ly dòng sông thời gian, xuất hiện lúc đã hiện ra, ở vào tầng thứ hai Thế Giới cái khác phương vị.

khoảng cách lúc trước hắn sơn mạch, đã rất là xa xôi.

hiện thân sau khi, Bảo Nhạc sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại rất tỉnh táo, nhanh chóng đem trong cơ thể hỉ chi pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, tràn ngập toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh, bao trùm bản thân ngoại giới pháp tắc.

Nhưng như là như vậy, loại tới đây bầu trời cảm giác nguy cơ, vẫn lái đi không được, cho nên hắn không chút do dự, trực tiếp lấy ra thính dục pháp tắc Đạo chủng, đem hắn trực tiếp đặt  mi tâm, dung nhập trong cơ thể.

Từ dung nhập, trong cơ thể của hắn như thiên lôi bộc phát, nổ vang, nhưng Bảo Nhạc vẻ mặt không chút biến hóa nào, nhoáng một sau khi, trực tiếp  trốn vào dưới chân mặt đất ở sâu trong.

sâu trong lòng đất, trong đất bùn, Bảo Nhạc giống như là được mai táng, đang khoanh chân ngồi, vẫn không nhúc nhích, trong cơ thể khí tức toàn bộ thu liễm, dấu diếm chút nào ,đồng thời trong cơ thể hỉ cùng nghe,  hai chủng quy tắc giống như thủy hỏa bất dung, đã bắt đầu tranh đấu.

Mà bọn họ tranh đấu, cũng hoàn toàn đem Bảo Nhạc trong cơ thể ngoại giới pháp tắc dấu vết, hoàn toàn bao trùm, khiến cho dấu vết của hắn, bị xảo diệu xóa đi.

Nếu là  phong bạo bàn tay vẫn luôn tập trung, Bảo Nhạc  tính toán làm được bây giờ một bước này, cũng còn là rất khó hoàn toàn đoạn đi dấu vết, nhưng bàn tay toái diệt, khiến cho hắn bị khóa định trạng thái xuất hiện đứt gãy.

,  là Bảo Nhạc vì bản thân sáng tạo ra cơ hội.

Và trong khi hắn  trong cơ thể hỉ cùng nghe  hai chủng pháp tắc lẫn nhau tranh đấu , tầng thứ hai Thế Giới trên bầu trời, một gương mặt cực lớn, chậm rãi nổi bật đi ra.

gương mặt tràn đầy uy nghiêm, trong mắt đỏ thẫm, lạnh lùng vô tình ,đồng thời lại ẩn chứa phong bạo,  rất mâu thuẫn, nhưng ở trên mặt của hắn, nhưng lại không nửa điểm không cân đối.

Từ xuất hiện, toàn bộ tầng thứ hai Thế Giới, có cường giả, còn khiến tâm thần chấn động, từ tất cả cái địa phương ngẩng đầu, kính sợ nhìn bầu trời gương mặt sau khi, lại thâm sâu sâu thấp.

Ở vào ẩn nấp trạng thái Bảo Nhạc, không thể đi xem  gương mặt, đối với cường giả , trông thấy  là nhân quả, cho nên hắn không biết hình dáng của đối phương.

Nhưng trong lòng của hắn, đã mơ hồ, có đáp án.

"Của ta mộng đạo, tiến vào. . . Chính là của hắn mộng ấy ư, Thần Linh hộ pháp. . . Huyền Trần Đại Đế."

Bầu trời trên,  hiện ra gương mặt, bất ngờ đúng là. . . Huyền Trần Đại Đế.