chín loại màu sắc, ngoại trừ 7 màu quy tắc thường bên ngoài, còn có trắng và đen.

Nhìn viên đạo tinh này, hắn có thể cảm nhận được sự cúng bái của đối phương với mình, cũng cảm nhận được từ trên đó truyền lại lời thề làm bạn đồng hành và cảm kích, ẩn chứ lạc ấn chỉ thuộc về riêng hắn!

Lạc ấn này,  là lực lượng vô hình đạo thề hoành nguyện của Bảo Nhạc biến thành, đại biểu,  ngôi sao nhận chủ, vĩnh hằng không phản , bởi vì sự tán thành của tất cả đại năng được cô động trên  đạo thề hoành nguyện Bảo Nhạc, đơn giản mà nói, là minh chứng cho sự hoàn thành tâm nguyện của bảo nhạc. nên một khi đạo này tinh phản bội, sẽ mất đi đạo thề hoành nguyện Bảo Nhạc, nó  sẽ mất đi tất cả, tinh thể  sẽ trong nháy mắt vỡ vụn!

Trong lúc lĩnh hội những điều này, Bảo nhạc cũng lập tức cảm nhận được ... quy tắc ẩn chứa trong Đạo Tinh chín màu này thông qua lạc ấn bên trong nó!

9 màu, mỗi một loại màu,  đại biểu quy tắc khác biệt chín quả cổ tinh lúc trước, khi bọn chúng dung hợp,chín loại quy tắc cũng theo đó được củng cố. Người sở hữu đạo tinh này có thể sử dụng 9 quy tắc làm thần thông càng thêm uy lực, ngoài ra sự khắc chế vô hình với các quy tắc tương tự khi gặp phải địch nhân nhác sẽ có diệu dụng vô cùng hiệu quả.

Dưới pháp tắc  1 mạnh 1 yếu , khiến hành tinh Bảo Nhạc đã ở vào đỉnh phong tu sĩ,  so sánh với quy tắc đạo tinh giấy của linh đang nữ không hề thua kém.

Bởi vì đạo pháp thần thông mà tu sĩ có thể thi triển đã ẩn chứa hơn nửa chín loại quy tắc này!

Từ đó , phàm là tu sĩ tu hành chín loại quy tắc này,nếu  gặp Bảo Nhạc , trừ khi là cảnh giới tu vi cao hơn rất nhiều, có thể dễ dàng áp chế, bằng không mà nói  không phải là đối thủ của Bảo Nhạc!

Mà những thứ này. . . không phải toàn bộ thu hoạch của Bảo Nhạc lần này, thậm chí chuẩn xác mà nói, chỉ là da lông bên ngoài mà thôi. Chân chính lợi ích của hắn dùng hợp với chín quả cổ tinh , dưới ảnh hưởng quy tắc và mấy  đại năng tán thành , những gì đạt được. . . đều Lạc ấn  trong pháp tắc vũ trụ Vị ương tộc, pháp tắc duy nhất!

pháp tắc này, chỉ thuộc về viên đạo tinh này, tại sao lại không thể hiện? ,là  bởi vì nó vừa hình thành,  ngay cả Vương Bảo lúc này cũng chỉ là mơ hồ cảm giác được, cần hắn dung hợp vào trong cơ thể, thời điểm thăng lên hành tinh cảnh, mới có thể hoàn toàn nắm giữ, lúc này người ngoài càng khó biết!

Tất cả những gì có thể thấy đều là quy tắc của chín cổ tinh, còn quy tắc duy nhất thì ... chỉ có thể phỏng đoán.

"Ta có thể mơ hồ cảm nhận được. . .  quy tắc duy nhất, rất thú vị. . ." Bảo Nhạc lẩm bẩm , nhìn qua Đạo tinh 9 màu trước mặt tràn ra ánh sáng, nhẹ giọng truyền ra như pháp chỉ .

"Đạo tinh 9 màu, còn không trở về vị trí, chờ đến khi nào!"

Lời vừa ra, Đạo tinh 9 màu truyền ra một tiếng vù vù, tựa như  đồng ý, theo ánh sáng chói mắt lấp lánh,  hướng về phía mi tâm Bảo Nhạc, vọt tới,. . . Dung hợp trong đó!