Chương 1252: Cả đời chém giết!

Trần Thanh Tử tu hành cả đời, trước khi dung hợp với Minh Đạo chỉ có một!

Đạo này, không phải là minh đạo.

Trên thực tế  sau khi mưu phản Minh Tông, bản thân vứt bỏ minh đạo, nhiều năm sau đó cũng không trùng tu, cho nên từ đầu đến cuối, đạo của anh ta. . . xuyên qua cổ kim, cũng chỉ có. . . Kiếm đạo!

Mọi thứ đều ở mộc kiếm trong tay,  cả đời truy cầu kiếm này, một kiếp chỉ một đạo.

Cho nên dù sau này dung hợp  cùng minh đạo, nhưng chỉ là mượn mà thôi, Kiếm đạo mới là tất cả của anh, mà cái thanh mộc kiếm này làm bạn với anh đã lâu lắm rồi, chất liệu bản thân nó hết sức bình thường.

Chính xác mà nói ,  là một khối gỗ, một khối bài vị.

Trong cuộc đời, chỉ thấy hồn người vợ đã từng tự tay vẽ lên dung nhan cho kiếp sau, đây là bài vị của nàng, dù linh hồn nàng xuất hiện là âm mưu cũng tốt, là ngoài ý muốn cũng được, những điều này đều không quan trọng, và cuối cùng. . . sau  lần luân hồi chuyển thế đến tương lai, thì  linh hồn vợ của anh ta đã tan thành mây khói rồi.

Anh ta phản bội Minh Tông, tuy rằng không phải tất cả đều do nguyên nhân này, nhưng linh hồn này dù sao cũng xem như lời dẫn, chôn sâu trong đáy lòng của anh ta đã bao nhiêu năm rồi, đều chưa từng phai mờ, cho nên sau khi anh ta phản bội Minh Tông, anh ta tới Vị Ương tộc, cầm bài vị linh hồn kia mà im lặng một hồi.

Kể từ đó,  bên cạnh của anh ta có thêm một thanh mộc kiếm.

Kiếm này, làm bạn với anh ta cho tới tận bây giờ, trong ánh mắt của anh ta không phân biệt được rõ đạo của bản thân là gì, có lẽ quả thực là đạo nhất kiếm, bởi vì trên mộc kiếm, anh ta ngộ ra ba trọng cảnh giới.

Đệ nhất trọng,  là mộc kiếm chi thân, có thể chiến ngàn trận, vô kiên bất tồi.

Đệ nhị trọng, là hóa hồn, uy lực có thể bộc phát gấp mấy lần và có thể  bỏ qua tất cả các đạo, chém giết tất cả.

Còn đệ tam trọng, là hình thái thứ ba, cũng chỉ hiện ra trong tâm thần của Trần Thanh Tử, chưa bao giờ hiện ra trên thế gian này.

Hắn  gọi hình thái thứ ba là. . . ký ức.

Gọi là ký ức, nhưng không quan hệ gì với cùng thời gian, thậm chí hoàn toàn không liên hệ chút nào, bởi vì hình thái thứ ba. . . Mặc dù chưa bao giờ bày ra, nhưng sát niệm ẩn hiện trong đó mỗi một lần nảy sinh đến trình độ khó có thể hình dung.

Cho nên, hẳn là Sát đạo .

Trần Thanh Tử thì lẩm bẩm nhìn mộc kiếm trước mặt, nhìn xem thanh kiếm này rung động , trên hiện ra lớp vân gỗ, cuối cùng, một cỗ sát ý khiến tinh không run rẩy, khiến vẻ mặt Vị Ương Tử thay đổi, từ trong một kiếm này dân lên tận trời.

Sát niệm này có thể kinh động khắp nơi.

Sát niệm này có thể rung chuyển ngôi sao.

Sát niệm này có thể làm cho vũ trụ nu mờ!

“Cả đời này, trong ký ức của ta… đều giết chóc.” Trần Thanh Tử nói nhỏ,  không nhìn Vị Ương Tử, mà là nhìn mộc kiếm, giơ tay cầm lấy nhẹ nhàng bước tới, huy kiếm một cách tự nhiên, hình thành một đạo kiếm quang khiến tinh không trong chốc lát tối xầm lại,  chỉ có kiếm quang sáng lóng lánh

Vị ương Tử vốn đã thay đổi vẻ mặt, bấy giờ càng thêm kinh ngạc

"Đây là. . . đạo Gì? Kiếm đạo? Không phải! Sát đạo? Cũng không phải!" Vị tâm thần Ương Tử rung lên,  đây là lần đầu tiên nội tâm dâng lên cảm giác nguy cơ từ khi lão cùng giao chiến Trần Thanh Tử đến nay.

Dù ma khí của cái đầu thứ hai khủng khiếp, dù tu vi và chiến lực hung hãn hơn so với trước quá nhiều, nhưng lúc này lão lại lựa chọn lần đầu rút lui.

"Trước khi tiến vào Minh tông, cha mẹ ta đã chết trong chiến tranh, ta bái nhập tông môn học thuật pháp sát nhân. . ." Không để ý đến Vị Ương Tử đang rút lui và  né tránh, Trần Thanh Tử vẫn tự lẩm bẩm, thanh âm trầm thấp, giống như cộng minh cùng Đại Đạo, vang vọng khắp nơi , mà ngay cả con cá đen Thiên Đạo Minh Tông, cùng Con bọ vàng kim Vị Ương Thiên Đạo, thân thể run rẩy, vẻ mặt hoảng sợ.

Một sự  nguy hiểm khó hiểu , khiến nội tâm chúng nó phải kinh hãi

" sau khi Học nghệ, ta liền chém giết!"

"Giết một doanh, giết một quân, giết một quốc, bồi táng cùng cha mẹ ta." thanh âm Trần Thanh Tử rõ ràng trầm thấp, chậm chạp, nhưng từng chữ nói ra giống như tạo thành uy áp mạnh mẽ, làm cho Thiên Đạo lùi lại,  Vị Ương Tử liên tục né tránh, nhưng lão vẫn không thể hoàn toàn tránh né được,  Trần Thanh Tử vừa nói đã bước ra bước thứ ba, một đạo kiếm khí, chém vào trên người lão..

Tiếng nổ vang lên,  trước nguy cơ sinh tử mãnh liệt, Vị Ương Tử nâng tay lên, cánh tay kia lập tức hóa thành sương mù, tán ra từng hồi ý chí của lão, nhưng không đợi cánh tay hoàn toàn triển khai Đạo ẩn chứa, thì kiếm khí đã tới, nháy mắt xuyên qua , tay phải Vị Ương Tử nổ tung.

Đau đớn kịch làm sắc mặt Vị Ương Tử thay đổi, mặc dù 1 cánh tay mới trong tiếng gào thét của phong bạo mà mọc ra, nhưng nguy hiểm loại  sinh tử vẫn làm cho Vị Ương Tử một lần nữa lui lại.

"Sau đó, ta gặp được ân sư, được ân sư  khai sáng, bỏ xuống đồ đao, bái nhập Minh Tông. . ."

" trong Minh Tông, ta đưa đò vong hồn, có vẻ như trong sáng tốt lành vì Thiên Đạo Luân Hồi mà làm, nhưng trên thực tế. . . Lúc này vẫn  là chém giết, chỉ có điều chém giết là hồn!" Trần Thanh Tử nở nụ cười, chỉ là nụ cười này không có chút cảm xúc chấn động chút nào, mộc kiếm trong tay theo lời nói của anh ta mà  sát ý  băng hàn khiến  cả tinh không lạnh lẽo, một kiếm cắt ngang, Vị Ương Tử phát ra tiếng kêu thê lương, cánh tay vừa mới mọc lại đã một lần nữa bị nổ tung!

"Đây rốt cuộc là đạo gì! !" da đầu Vị Ương Tử run lên, lão  nhìn ra, trạng thái của Trần Thanh Tử giờ phút này rất quỷ dị, có vẻ như ở chỗ này, nhưng dường như lại là không , mà  thần thông mình triển khai rõ ràng không thể nào ảnh hướng tới anh ta , hết lần này tới lần khác mỗi một kiếm của đối phương, đều mang đến nguy cơ cho bản thân không thể nào hình dung.

"Ta chán ghét rồi, sau khi vợ kiếp sau tiêu tán, làm ta muốn phá vỡ nhân sinh của mình vì vậy ta phản bội Minh Tông, trong trận chiến ấy, ta chém giết, giết đồng môn Minh Tông ngày xưa, giết tu sĩ Vị Ương tộc xâm lấn. . ."

"Vốn tưởng rằng, trận chiến này chấm dứt, ta sẽ không chém giết nữa, nhưng thật không ngờ. . .  Trong vũ trụ Vị Ương tộc, ta lại có ký ức, ký ức của Minh Tông, ký ức  về tiểu sư đệ, ký ức về sư tôn. . ."

"Ký ức như độc dược, như độc trùng, cắn nuốt tất cả những gì là của ta ,, biện pháp giải quyết. . . là chỉ có chém giết!" vẻ mặt Trần Thanh Tử bình tĩnh, nhưng lời nói lại làm cho người nghe được phải  kinh hãi, một đạo kiếm khí xé rách tinh không bùng nổ mạnh hơn đi ra

Nguy cơ trước mắt, hai tay Vị Ương Tử bấm niệm pháp quyết, hiện ra hai tay của lão là hai cánh tay cuối cùng trong sáu cánh tay, một tay lôi đình sau khi mọc lại như lỗ đen, ẩn chứa ý chí cắn nuốt.

Bấy giờ đang bấm niệm pháp quyết, lôi đình bùng nổ, ngang dọc trên bầu trời,  còn có Ma Ảnh hiện ra từ ma khí, giống như Ma Thần hàng lâm hiện ra sau lưng lão , muốn trấn áp tất cả.

Trong tiếng nổ vang dội, kiếm khí xuất hiện, Ma Ảnh rung lên không ngừng, mỗi một đạo kiếm khí đều xé rách rất nhiều, mà bản thân Vị Ương Tử trong đó cũng không ngừng lui lại, trong ánh mắt hiện ra vẻ điên cuồng.

"Ta giết vạn tộc, ta giết Vị Ương, ta giết Thần Tướng, ta giết Thần Hoàng!"

"Giết một trăm năm, giết một ngàn năm, giết cả vạn năm!"

"Nhưng vì sao, trong lòng ta vẫn còn bị độc xâm, vì sao, ta vẫn còn nhớ. . . vù dung Thiên Đạo Minh Tông, ta giết Vạn Linh, vì đạt được đỉnh phong, ta đã giết sư tôn, bây giờ. . . Ta lại giết tới Sinh giới, giết tất cả trở ngại, giết. . . Đế Quân Vị Ương!" Trần Thanh Tử  ngẩng đầu, sát ý phá trời của mộc kiếm trong tay Lúc này đã tới trình độ không thể nào hình dung, thậm chí trên nó hiện ra từng vết nứt, giống như bản thân nó cũng khó có thể thừa nhận, sau khi Trần Thanh Tử ngẩng đầu vung lên, chém ra một kiếm

Một đạo kiếm khí so với trước còn cuồng bạo vô tận hơn, vừa ra là chém vào Ma Ảnh của Vị Ương Tử, Ma Ảnh sụp đổ, tan tành mây khói, kiếm khí lại hiện ra , cắt ngang qua cổ Vị Ương Tử.

Lập tức. . . đầu Ma đạo của Vị Ương Tử nổ tung!

Tay trái lôi đình, sụp đổ!

Tay phải thôn phệ, sụp đổ!

Thân hình lão. . . Sụp đổ!

"Ta là Trần Thanh Tử, của ta đạo là gì, ngươi biết không?" Tinh không một mảnh tĩnh mịch, chỉ có Trần Thanh Tử cúi đầu, tiếng lẩm bẩm một mình

mộc kiếm Trong tay anh ta đã vỡ vụn từng khúc,  tản ra bên cạnh như đóa hoa sen.