Chương 1154: Thiên Đạo Vị Ương !

Nhìn sư huynh Trần Thanh Tử, trong nội tâm Vương Bảo Nhạc  đã có vài phần suy đoán về con cá lơn mà sư huynh nói , hẳn không phải là Thần Hoàng, mà. . .

"Thiên Đạo Vị Ương ?" Vương Bảo Nhạc nói.



khi hắn nói ra, lúc này  bên ngoài tinh không màu xám, gần như một nửa Chiến hạm vị ương, sau khi tiếp tục sụp đổ, toàn bộ ngoại giới đã đại loạn!

Tu sĩ vạn tông gia tộc, cả bọn sắc mặt biến đổi như lâm đại địch, thậm chí bắt đầu lui về phía sau, không muốn cuốn vào trong đó, mà nghĩ biện pháp để truyền âm chođệ tử của mình đang trong tinh không màu xám.

Chỉ là. . . Như trâu đất xuống biển , không có nửa điểm hồi âm, nhưng  cũng không có gì là kỳ lạ, dù sao trong trận pháp có ngăn cách, nhưng lúc này sự biến hóa của Vị Ương tộc, làm những  tu sĩ vạn tông gia tộc, mơ hồ cảm thấy bất an.

Cùng lúc đó, Huyền Hoa Thần Hoàng người dẫn đội Vị Ương tộc lúc này nhăn mặt, nhìn tinh không màu xám phía dưới, ông ta cảm nhận được khí tức Thiên Đạo Vị Ương đã  biến mất rất nhiều, cũng nhìn thấy Chiến hạm vị ương sụp đổ, việc này xuất hiện quá nhanh, làm rối loạn kế hoạch của ông ta.



Hắn vốn nghĩ là dùng khí tức Thiên Đạo Vị Ương, để trung hoà lực lượng trận pháp này, đồng thời tạo thành hiệu quả trấn áp đối với Thiên Đạo Minh Tông sống lại.trong đó



Kể từ đó, dùng trạng thái bấy giờ  của Thiên Đạo Vị Ương  nhất định có thể để trấn áp trở nên hiệu quả, mà  cho dù không thể nào lập tức xuất hiện kết quả, cũng có thể khiến lực lượng trận pháp yếu bớt, cũng bởi vì trong đó dung nhập Khí tức thiên đạo vị ương, có thể trợ giúp Liệt Nguyệt Thần Hoàng đang trong nguy cơ giao chiến  cùng Trần Thanh Tử.

Những cái này,  là kế hoạch thứ nhất của Vị Ương tộc.

Đồng thời còn có một kế hoạch khác,  đó chính là. . . Câu cá!

Vây khốn nơi đây, vây khốn Thiên Đạo Minh Tông sống lại, thậm chí vây khốn Trần Thanh Tử, hấp dẫn dư nghiệt Minh Tông còn sót đang  ẩn thân trong Vị Ương Đạo Vực.



Vị Ương tộc tin tưởng rằng nơi đây biến cố lớn hơn, thì lại càng hấp dẫn lớn hơn đối với Dư nghiệt Minh Tông!

Ngoài ra , bọn họ còn có mục đích thứ ba,  đó chính là một lần nữa đẩy cao cừu hận với Minh Tông lý do tại sao bọn họ không ngăn cản các tu sĩ của vạn tông gia tộc tiến vào, để bọn họ chết trong đó, chết càng nhiều thì cừu hận càng lớn, sẽ không có khả năng Minh Tông muốn từ trong tro tàn lại cháy.

Chỉ là ... ba mục đích này, ngoại trừ mục đích cuối cùng, còn lại đều xuất hiện biến cố, bởi vì Khí tức thiên đạo vị ương trong trận pháp, đã biến mất rất nhiều.

"Đáng chết,  đến cùng đã  xuất hiện chuyện gì!" Huyền Hoa cau mày, đang định truyền lệnh ra , nhưng vào lúc này. . . Một tiếng gào thét phẫn nộ, từ Sâu trong Tinh Không, bỗng nhiên truyền ra.

tiếng gào xuất hiện, làm tâm thần toàn bộ tu sĩ vạn tông gia tộc nơi này vô luận gì tu vi đều chấn động không ngừng .

Mà ngay cả Huyền Hoa Thần Hoàng cũng nhận một chút ảnh hưởng, càng cảm nhận được trên những chiến hạm Vị Ương tộc còn lại có từng khí tức khủng bố, đang hội tụ lại , nên nghiêm nghị quát khẽ.

"Trở về!"

Nói đoạn , tiếng gào kia một lần nữa vang vọng, hình như có chút ít không cam lòng, nhưng cuối cùng  thời gian dần qua đi, mà khí tức khủng bố ngưng tụ trên những Vị Ương kia chiến hạm, cũng dần dần tiêu tán.

Cùng lúc đó,  trong tinh không màu xám , Trần Thanh Tử cùng Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhíu mày, bỗng nhiên nói.

"Bảo Nhạc, còn hút nữa được không?"

"Đương nhiên có thể!" Vương Bảo Nhạc cười cười, không do dự, đạp không lao thẳng đến hồng lô thứ bảy, đồng thời nâng tay điểm một chỉ về phía hồng lô thứ tám, hai hồng lô lập tức  đều được dẫn dắt tới, hào quang vỏ kiếm bổn mạng trước mặt lóe lên, quy tắc nghiền nát của hai trong hồng lô, ầm ầm khua động, giống như là nước lũ lao thẳng đến Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc.

Mà trên tốc độ, bởi vì thân thể Vương Bảo Nhạc cường hãn, có chỗ tăng cường đối với hắn, cho nên nhanh hơn, tất cả quá trình chỉ hơn mười tức,khi khí tức kinh khủng kia bên ngoài sắp hoàn toàn tiêu tán , thì quy tắc nghiền nát trong hai hồng lô thứ bảy thứ tám đã không còn gì.

Sau đó hóa thành hai hắc động thật lớn, tràn ra hấp lực như hải lãng kinh đào, khiến cho sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương còn lại  trong tinh không màu xám đã bị ép khô xung quanh từ mỏng manh, lại một một lần nữa  bị dẫn dắt tới.

Số lượng vượt qua mười vạn, nhanh chóng đạt tới hai mươi vạn, rồi 30 vạn, bốn mươi vạn, 50 vạn. . . Cho đến khi một lần nữa đạt đến trăm vạn! !

Về cơ bản, nó đã bị vắt kiệt hoàn toàn!

Mà những sợi tơ này vừa xuất hiện đã lao thẳng đến Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc , bị hắn vẻ điên cuồng hấp thu.

Dù mạnh mẽ như Trần Thanh Tử, cũng phải nhìn Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc thêm mấy lần, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chỗ cao.

Giống như ánh mắt của anh ta có thể xuyên thấu qua phiến tinh không này, thấy ngoại giới.

Khi Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc, đang vẻ điên cuồng hấp thu những khí tức Thiên Đạo Vị Ương  kia thì ở ngoại giới, khí tức khủng bố vốn đang rời đi dưới khiển trách của Huyền Hoa, lại nổi lên sóng gió, từ Sâu trong Tinh Không lại có tiếng gào thét truyền ra

Sau đó khí tức kinh khủng kia, càng lại lần hàng lâm trên những chiến hạm Vị Ương bên ngoài tinh không màu xám kia, một màn này.  Huyền Hoa đang định nói. . . Nhưng lúc này  trong tinh không màu xám , Vương Bảo Nhạc phất tay,    con cá đen, con lừa, và Tiểu Ngũ lao ra.



ba con hàng này vừa xuất hiện,  thấy được sợi tơ xung quanh nhiều như thế thì lập tức  hưng phấn lên, phân thành ba phương hướng, như hóa thành ba cái lỗ đen, cùng nhau hấp thu thôn phệ!

Kể từ đó,  tốc độ biến mất sợi tơ càng nhanh!

Vốn từ trăm vạn lúc này bằng mắt thường có thể thấy được giảm xuống còn tám mươi vạn, bảy mươi vạn, 50 vạn. . . Cho đến khi còn 30 vạn. bên ngoài tinh không màu xám, tiếng gào thét ngập trời, mặc cho Huyền Hoa quát tháo như thế nào cũng không có tác dụng gì, khí tức khủng bố kia, vẫn liều lĩnh bảọ phát trên những trên chiến Vị Ương tộc ở nơi này.

Mà càng ngày càng mạnh, uy áp càng ngày càng tâm thần rung động, khiến cho tu sĩ xung quanh phải một lần nữa rút lui trong hoảng sợ , bọn họ thấy. . . chịu tải từng chiếc từng chiếc Chiến hạn Vị ương tộc, lúc này  dường như đến cực hạn, không thể nào tiếp tục chống đỡ được nữa, lại sụp đổ nát tan.

Cùng lúc đó khí tức khủng bố hàng lâm cũng hội tụ đến mức độ nhất định, rồi ngưng tụ cùng một chỗ mà các chiến hạm Vị Ương tộc sụp đổ, hợp thành một thân ảnh hư ảo!

Đó là một còn bọ cánh cứng màu vàng kim cực lớn!

Toàn thân là màu vàng kim, lẽ ra phải là rất thần thánh, nhưng bộ dáng gớm ghiếc cùng ánh mắt lạnh lùng, khiến cho nó thoạt nhìn rất hung tàn, nhất là máu me tuôn ra khắp ngườ, giống như vừa mới ăn xong huyết thực, cho người ta một loại cảm giác không dám lại gần.

Còn bề ngoài thì tương tự Chiến hạn Vị ương tộc, bởi vì trên thực tế cũng đúng là như thế, chiến hạm Vị Ương tộc đều đến từ bọ cánh cứng trước mắt  và nó,. . .  là Thiên đạo vị ương tộc!

năm đó Thôn phệ Thiên Đạo Minh Tông mà sinh ra , lúc này trấn áp toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, nắm giữ quy tắc cùng pháp tắc vô tận. . . Thiên Đạo!

bấy giờ  xuất hiện ở chỗ này, cũng không phải là bản thể của nó, mà chỉ là hóa  hội tụ mà thôi, nhưng sức mạnh thì khỏi bàn, thậm chí không để ý tới Huyền Hoa quát tháo,  bọ cánh cứng Vàng kim cực lớn,  gào lên một tiếng, cả người lao thẳng đến tinh không màu xám, chui vào trong đó.

Huyền Hoa nhăn mặt, lăng không bước theo.

Cùng lúc đó , Trần Thanh Tử ở trung tâm khu vực,  trong ánh mắt lộ ra hào quang mãnh liệt.

"cá đến rồi, Bảo Nhạc, theo ta!" Trần Thanh Tử cười lớn, hất tay áo cuốn theo Vương Bảo Nhạc, nhanh chóng rút lui, lao thẳng đến hồng lô trung tâm.

Tiểu Ngũ cùng con lừa, cũng nhanh chóng chạy theo, còn con cá đen, lúc này  run lên một cái, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ vô cùng, nhưng cùng với đó còn có một chút kích động, đang định quay đầu thì lại bị Trần Thanh Tử tóm lấy  mang đi.

Trong thời gian ngắn, Vương Bảo Nhạc cùng Trần Thanh Tử, tiến vào hồng lô trung tâm, chỗ bọn họ đứng trước đó mây mù cuộn trào , những tiếng rung chuyển ầm ầm phát ra!

Thiên Đạo Vị Ương , hàng lâm!