Chương 1305: quà tặng

Cây cầy thứ 9, đối với tất cả chúng sinh Tiên Cương đại lục, tràn đầy thần thánh và kính sợ, bởi vì từ xưa đến nay người, có thể đi qua một bước này, chỉ có bốn vị!

bốn vị, một  là Tiên Cương đại lục chi chủ, ba vị khác,  là ba vị Đại Thiên Tôn mạnh nhất  .

Nhưng vào lúc này, có một người nữa!

Cùng lúc đó, mặt trời thứ mười một trên Tiên Cương Đại lục cũng trong khoảnh khắc bừng sáng trở lại, với thứ ánh sáng chói lọi, như muốn bao phủ toàn bộ thế giới trong ánh sáng của nó.

Trong ánh sáng chói lọi này, Bảo Nhạc đứng  cuối cây cầy thứ 9, trong mắt cũng lộ ra tia sáng, hắn cảm nhận được lực cản phía trước, cảm nhận được thân thể giống như bị đọng lại, không thể nào tiếp tục nhấc chân.

Giống như. . . con đường Đạp Thiên của Hắn, phải dừng lại ở nơi này.

“Ta sẽ không dừng lại ở đây!” Bảo Nhạc nói nhỏ, chậm rãi ngẩng đầu, tia sáng trong mắt bỗng nhiên thay đổi, một chút u quang thay thế, như một giọt nước rơi vào trong hồ, nhanh chóng hòa tan.

Trong chốc lát, cặp mắt của hắn hóa thành màu đen, Hơn nữa một cỗ khí tức tử vong từtrên người hắn khuếch tán , bao phủ xung quanh ,đồng thời bởi vì khí tức này quỷ dị, lại khiến cho Bảo Nhạc đứng ở nơi đó, thoạt nhìn dường như không còn là người sống, như một cỗ thi hài!

Tử khí lần nữa cuộn trào, khói đen từ trong lỗ chân lông của Bảo Nhạc  tản ra toàn thân , nhanh chóng trong tràn ngập chung quanh, mang theo sự mục nát, mang theo tử vong, đây là. . . Âm Minh đạo của Bảo Nhạc!

Giờ khắc này, tâm thần chủ nhân những ánh mắt nhìn về phía Bảo Nhạc đều xuất hiện dao động khác nhau, bởi vì  khói đen tràn ngập trên cây cầy thứ 9 trên , trên bầu bất ngờ hội tụ ra một cực lớn pho tượng!

Pho tượng kia. . . giống như đúc Bảo Nhạc, chỉ có điều mặc áo đen, khuôn mặt lãnh khốc, giống như không có nửa điểm tình cảm ẩn chứa , một tay cầm một quyển sách, dường như trong sách khống chế tử vong thế gian, từ xa nhìn lại, tràn đầy ẩn số.

" hóa thân Tử Vong đạo!"

"Trong truyền thuyết, sau khi nắm giữ Tử Vong đạo, thành một trong ngọn nguồn,  có thể hóa thân thành. . . Minh Chủ!"

". . . Chẳng lẽ  là thân thể của Minh Chủ?"

Và khoảnh khắc tâm thần Tu sĩ Tiên Cương đại lục bị rung chuyển. . .  thì khói đen hình thành pho tượng bước  về phía trước. . . Một bước!

Một bước này, phô thiên cái địa,  làm cho tinh không rung lên, đại vũ trụ chấn động kịch liệt.

Một bước này làm cho vô số ánh mắt nhìn tới, trong đầu như có lôi đình xoẹt qua.

Một bước này, như đi từ phàm tục về hướng thần tiên, đó là. . . Bước thứ tư viên mãn, đó là. . . dấu hiệu hướng về bước thứ năm!

Giờ khắc này,  trong tiếng vang vọng , thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, trong đó còn kèm theo thanh âm nứt vỡ không thể nào bị che lấp, từ bầu trời truyền đến, giống như bình chướng nào đó bị đánh phá ,  pho tượng trực tiếp  vượt qua cuối cây cầy thứ 9, xuất hiện ở trong hư vô giữa cây cầu thứ 10.

Vào lúc hạ xuống, thân ảnh giống như đã tiêu hao hết dư lực, không thể nào tiếp tục, như chỉ cần có gió thổi qua sẽ làm tồn tại kia hóa thành sương mù mà tiêu tán , lộ ra. . .  Bảo Nhạc trong pho tượng cực lớn!

"Bước thứ tư viên mãn à." Đứng  giữa hư vô cây cầy thứ 9 và cây cầu thứ 10, Bảo Nhạc  bình tĩnh, cảm thụ một chút trạng thái bản thân  , hắn có loại cảm giác chuẩn xác rằng bây giờ chỉ cần một ngón tay của mình là  có thể diệt bản thân trước đó .

Song phương , chênh lệch quá xa.

mặc dù bản thân trước đó cũng là Bát Cực đạo, ở vào mức độ nào đó thì cũng là bước thứ tư, duy chỉ có Mộc đạo , bởi vì là bản thể  , cho nên tự nhiên là bản nguyên, nhưng đạo của hắn, nhìn có vẻ như ngọn nguồn, nhưng thực tế không phải vậy, chỉ có lực lượng bản thân.

Mà bây giờ hắn giơ tay nhấc chân , kim Thủy Hỏa  thổ đều là ngọn nguồn, tuy chỉ là  một trong ngọn nguồn Ngũ Hành, còn có những người khác chia xẻ cùng mình, nhưng . . điều này đã là đỉnh cao mà một tu sĩ có thể đạt tới trong ngũ hành.

Trong điều kiện bình thường, không ai có thể độc quyền hưởng bất kỳ hành nào trong ngũ hành.

Nhưng Mộc đạo của Bảo Nhạc, lại có thể!

Hơn nữa hắn Âm Minh  đạo tương liên cùng  Tử Vong đạo đại vũ trụ, hóa thân Minh Chủ, vì vậy giờ khắc này mặc dù hắn cũng là bước thứ tư, nhưng. . . có thể trấn áp gần như toàn bộ. bước thứ tư!

Phần lớn những người khác đều là một đạo ngọn nguồn, nhưng Bảo Nhạc , là năm đạo ngọn nguồn, tăng thêm Mộc đạo bản nguyên chân chính, kể từ đó, bước thứ tư ở trước mặt hắn, chỉ có một kết quả là bị trấn áp  .

Có thể nói Bảo Nhạc lúc này chính là bước thứ tư mạnh nhất, không phải là một trong số đó

Nhưng ... đây vẫn chưa phải là kết thúc của Bảo Nhạc, đứng ở hư không giữa cây cầu thứ chín và cây cầu thứ mười,  lúc này hắn mới ngẩng đầu nhìn cây cầu thứ 10. Với cảnh giới của hắn lúc này, hắn có thể đã nhìn thấy cây cầu thứ 10. Ở trên, có ba thân ảnh.

Ba thân ảnh này không xa lạ với hắn, hai người đứng trên đỉnh cây cầu thứ mười chính là hai Đại Thiên Tôn mạnh nhất Tiên Cương Đại lục từng cho Bảo Nhạc cảm giác nguy cơ.

Mà đứng  vị trí trung tâm cây cầu thứ 10, đúng là. . . Tư Đồ đánh cờ Cùng hắn.

Về phần cuối cầu thì không có ai, cầu cầu thứ 11 cũng không có ai

.

Điều này có hai ý nghĩa, có thể không có ai bước qua, cũng có lẽ là. . . đã đi qua Hoàn toàn, cho nên mới không để lại thân ảnh.

Nhưng cho dù như thế nào,  Trong suy đoán Bảo Nhạc ở giữa, cây cầu thứ 10 không có ai!

"Ta, có thể đi đến  cây cầu thứ 10 không?" Bảo Nhạc trầm tư, hắn biết rõ, cây cầy thứ 9 đại biểu bước thứ tư,  cây cầu thứ 10 đại biểu. . . Là tu hành bước thứ năm!

Chỉ cần bước tới đó thì  bản thân ý nghĩa đã là bước thứ năm, đi đến giữa, nói rõ  bước thứ năm đã tu hành được một nửa, nếu có thể đến cuối cùng, thì nói rõ  cảnh giới bước thứ năm này , đã là viên mãn.

Nhưng Bảo Nhạc không chắc, đạo của hắn ... đã dùng hết.Mặc dù còn thừa lại Dương Thánh đạo, nhưng lại không tái đạo vật, còn Tiêu Dao, cũng là như thế.

"Đáng tiếc. . ." Bảo Nhạc thở dài, nhưng vào lúc này.

Phụ thân vương y y, người đang khoanh chân ngồi bên cây cầu đầu tiên, đột nhiên lên tiếng.

"Bảo Nhạc, đi xuống đi!"

Nghe vậy, hai mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ , thân thể của hắn bỗng nhiên nhoáng một cái, đi thẳng về phía trước, hơn nữa  khi đi về phía trước, khí tức thân thể của hắn biến hóa mạnh mẽ, ý chí Âm Minh tiêu tán, sinh cơ nồng đậm trong chốc lát dâng lên trên người .

Đây là. . . đạo trái ngược Cùng Âm Minh  đạo. . . Dương Thánh đạo!

Đạo này chí cương chí thánh, vừa ra thì có ý chí rộng lớn vô bờ xung thiên, ánh sáng tỏa ra áp chế tất cả các loại ánh sáng, sinh cơ đậm đặc, trấn áp tất cả ý chí chết chóc!

Nhưng chỉ đáng tiếc .... . . Chỉ có ý chí hư ảo, không có thân thể thực tế,  nó giống như Vô Căn chi thủy, lục bình Liễu Nhứ, nhìn có vẻ như cường hãn, kì thực chỉ có vẻ bề ngoài mà thôi!

Bởi vì, trong Bát cực đạo của Bảo Nhạc, ngoài Tiêu Đạo thuộc về Dương Thánh đạo, không có vật nào chứa Đạo, hắn không tìm thấy trong thế giới bia đá, vậy nên khiến cho  một đạo không thể nào viên mãn.

Nhưng vào lúc này. . .  Dương Thánh đạo tràn ra , Phụ thân vương y  y chậm rãi nâng tay, một hòn đá bất quy tắc, xuất hiện trong tay của ông ta.

hòn đá, chỉ có to lớn cỡ nắm tay, trên đó tràn ra một cỗ ý chí mênh mông,  hiển nhiên không lớn, nhưng cho người cảm giác như vô hạn , thậm chí nhìn kỹ, có thể nhìn ra bên trên còn có 1 lượng lớn ấn ký lóng lánh, chất liệu của nó. . . lại giống như Đạp Thiên kiều! !

“Đây là viên đá lúc Vương Mỗ làm cây cầu thứ mười một còn dư, ta sẽ cho ngươi… làm vật chưa đạo!” Vừa dứt lời,, Phụ thân vương y  y tùy ý vung tay ,  khối đã lập tức bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt, xé không lao về phía Bảo Nhạc!

Vừa tới gần đã dung nhập!

Thân thể Bảo Nhạc rung lên một cái, Dương Thánh đạo, bùng nổ!