Chương 1338: Cuộc đi săn bắt đầu

Bảo Nhạc không hứng thú lắm với việc trở thành Bạo thực ch, đối với hắn mà nói, tác dụng cảm ngộ Thực Dục pháp tắc . . . Hiểu rõ Đế Quân mới là điều quan trọng nhất.

Từ khi hắn ý thức được, thất tình lục dục cái thế giới này, trên thực tế đều là đến từ Đế Quân, Bảo Nhạc có một ý niệm trong đầu, nếu như. . . Mình có thể đem toàn bộ thất tình lục dục cảm ngộ hoàn toàn, thì như vậy. . . chuyện gì sẽ phát sinh.

"Đế Quân sẽ thức tỉnh, vẫn. . . sẽ không bao giờ có thể tỉnh lại nữa?" con mắt Bảo Nhạc nheo lại, đi trên con đường đá trong thành, ngẩng đầu nhìn trời.

Tuy rằng hắn không có khả năng nhìn xuyên thấu bầu trời, nhìn thấy tầng thứ nhất của thế giới bên trên, nhưng dựa vào cảm ứng tối tăm, hắn vẫn có thể cảm nhận được, trên bầu trời vô tận ở đằng kia, có một cái thế giới khác , có một thân ảnh, đang yên lặng ngồi đó.

Rất lâu sau, Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, bước vào đến Băng đại môn Linh Phường.

Thời gian 1 một lần nữa trôi qua, Bạo Thực tiết đã dừng lại, Băng Linh Phường mở rộng, cũng  khác trước đó, không còn quá bảo thủ nữa mà tập trung vào cửa hàng và lan rộng thị phần của mình sang các nơi khác.

Từng cửa hàng sau khi bị bọn người nữ chưởng quầy hỏi thăm đã bị lấy đi, cho đến một tháng sau,  trên con phố nơi Băng Linh Phường tọa lạc, chỉ còn lại cửa hàng Băng Linh Phườngg!

Các cửa hàng khác, không ngoại lệ, đã trở thành một phần của Băng Linh Phường, làm cho siêu cấp nhà hàng ở Thực Dục Thành có thêm một cái nữa.

Với sự mở rộng của cửa hàng và sự nổi tiếng hoàn toàn của Nước Băng Linh, thực dục khí tức mang lại bởi sự nổi tiếng của toàn bộ Thực Dục Thành cũng đang tăng lên, đạt đến một trình độ rất khủng bố, khiến cho Thực Dục pháp tắc của Bảo Nhạc mỗi ngày càng thêm tinh thâm.

Không ai biết trong một tháng này thực dục pháp tắc của Bảo Nhạc đã đạt tới trình độ nào, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, bất luận kẻ nào chỉ cần là bước vào con đường này, trong lòng cũng sẽ không thể nào khống chế được mà sinh ra khí tức Thực Dục nồng đậm.

Mà dị thường nơi đây, từ lâu đưa tới sự chú ý của tám vị Bạo Thực Chủ Trong Thực Dục Thành, nhưng có lẽ là vì Liệp sát yến sắp mở ra, cho nên tuy có xem xét, nhưng đều không ngăn trở  hay quấy nhiễu.

Bởi vì. . . Trong một tháng này, bộc phát không chỉ là một người Bảo Nhạc, có 13 khu vực trong toàn bộ Thực Dục Thành, tất cả đều bùng phát ở những mức độ khác nhau.

Và mỗi nơi bùng phát, không ngoại lệ, đều có 1 vị Nhục Mi Đồ.

Hiển nhiên sự việc Liệp sát yến, đối với Nhục Mi Đồ mà nói, liên quan đến sinh tử là cực kỳ quan trọng, nên ngoại trừ một số người vẫn chọn ẩn náu vì nhiều lý do khác nhau, hầu hết những người còn lại đều bành trướng dữ dội trong tháng này, tìm kiếm và hấp thụ nhiều thực dục khí tức.

Trong số đó, khả năng bành trướng của Bảo Nhạc mặc dù kinh người, nhưng không phải là  người khoa trương nhất, khoa trương hơn so với hắn có ba vị, một trong số đó, là Thần Lô Đạo.

Thần Lô Đạo không cửa hàng của mình, nhưng gã đi theo cái vị Bạo Thực Chủ mạnh nhất Trong Thực Dục Thành, và đã chuyển tất cả những nơi dưới trướng của y có thể hấp thụ Thực Dục khí tức cho gã trong tháng này.

Nói cách khác, vị Bạo Thực Chủ kia, đem số định mức một tháng tu hành bản thân đưa cho Thần Lô Đạo, thực dục khí tức Bạo Thực Chủ tu hành có thể nói vô cùng lớn kia nhét vào trên người Nhục Mi Đồ, trình độ bộc phát tự nhiên đất rung núi chuyển.

Ngoại trừ Thần Lô Đạo, hai người khác cũng rất khoa trương, một trong số đó không danh tiếng gì, giống như trước đây cực kỳ khiêm tốn, quanh năm bế quan, nhưng khi xuất quan, lại dẫn động 1 vòng xoáy thực dục khí tức Trong Thực Dục Thành.

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người trong Thực Dục Thành đều giật mình.

Phải biết rằng có thể làm được điểm này, đến Bạo Thực Chủ còn có chút khó khăn, chỉ có Dục Chủ mới có quyền hành như thế, cho nên vấn đề này đã gây ra suy đoán rất lớn, thậm chí có lời đồn đãi rằng Nhục Mi Đồ thần bí này xác nhận nguyên nhân thực sự lần này Dục Chủ mở ra Liệp sát yến.

Còn tên của Nhục Mi Đồ này, rất nhanh cũng đã bị Tu sĩ Thực Dục Thành tìm hiểu ra.

Người này tên là Phong Địch.

Về phần người cuối cùng , Thực Dục pháp tắc y bộc phát, không khiến cho rất nhiều người ngoài ý muốn, thân phận y là con trai trưởng Bạo Thực Chủ Đà Linh Tử, tên là Thành Linh Tử.

Ba người này, cùng với Bảo Nhạc, trong tháng này, nơi hội tụ mọi ánh nhìn ở Thực Dục Thành, cũng đã trở thành ứng cử viên cho việc thăng chức lên Bạo thực chủ, như hầu hết mọi người đều đoán.

Cứ như vậy, lại một lần Bạo Thực tiết chậm rãi , và lần này khác với mọi khi, Nhục Mi Đồ ... đã không xuất hiện, theo đội ngũ  tám vị Bạo Thực Chủ và tu sĩ toàn thành tụ đến tế đàn, Dục Chủ xuất hiện, những tiếng hoan hô đến từ xung quanh ở đằng kia trước sau như một, tồn tại giống như là khối thịt trên tế đàn, mạnh mẽ hướng lên bầu trời phất tay.

thiên địa Lập tức nổ vang, giống như toàn bộ thế giới đều bị rung chuyển, một cái thông đạo vòng xoáy khổng lồ lăng không xuất hiện ở phía trên Thực Dục Thành, hơn nữa còn không ngừng mở rộng , hiện ra rõ ràng.

Sau mấy hô hấp , Tu sĩ Thực Dục Thành,đều thấy rõ ràng vòng xoáy màu đen cực lớn chuyển động ầm ầm,  từng tia chớp khuếch tán ngang dọc, chậm rãi như ẩn như hiện,  trong vòng xoáy lộ ra 1 Thế Giới.

Thế giới đó xa lạ với tất cả mọi người, mặt đất trong đó đen kịt toả ra huyết tinh nồng đậm giống như là khu mộ tàng, mơ hồ, không nhìn thấy  phế tích, dường như. . .  Thế Giới trong vòng xoáy là một mộ địa chiến trường.

Âm lãnh và tử vong, dường như là màu sắc chính ở đó, khiến cho mọi người Trong Thực Dục Thành đều cảm thấy áp lực , thanh âm hoan hô bị chặn lại.

Nếu chỉ có như thế thì cũng thôi, ngay lúc vòng xoáy màu đen đang quay cuồng xé rách, thời điểm càng lúc càng lớn, một tiếng gào rú đột nhiên vang lên từ trong thế giới mộ địa của vòng xoáy.

gào rú mang theo khí tức rung động linh hồn, như một con bão từ vòng xoáy nhảy vào Thực Dục Thành, khiến cho tâm thần mọi người Thực Dục Thành chấn động, một bàn tay thối rữa khổng lồ, trực tiếp từ trong vòng xoáy xuất hiện, như muốn ngược vòng xoáy mà vươn vào  .

Có thể nhìn thấy trên cánh tay kia có rất nhiều côn trùng màu đen, đang không ngừng chui ra chui vào, cả đám dữ tợn , khiến cho hơi thở của cái tay này càng thêm khủng bố. khi nó sắp tới gần, Dục Chủ Thực Dục Thành trên tế đàn bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Bấy giờ tiếng hừ lạnh lập tức ảnh hưởng tới cánh tay thối rữa, những côn trùng màu đen kia phát ra tiếng kêu thê lương, giống như điên cuồng mà cắn nuốt cánh tay, có vẻ như chúng bị Thực Dục châm ngòi, ngoại trừ thôn phệ cánh tay thì còn điên cuồng cắn xé nhau.

Cứ như vậy, cánh tay thoạt nhìn khủng bố trong   vòng xoáy , còn chưa kịp vươn ra thì bằng mắt thường có thể thấy được đang biến mất, cho đến cuối cùng, hóa thành một đám  hắc trùng ,  khối thịt trên tế đàn khẽ hút, toàn bộ bọn chúng bị lao thẳng đến trong miệng khối thịt.

Khi tiếng nhai nuốt phát ra, tất cả mọi người trong Thực Dục Thành đều kinh hãi, nổi da gà con, đồng thời cũng sinh ra khí tức Thực Dục mãnh liệt.

"Thịnh yến bắt đầu, tất cả Nhục Mi Đồ, còn không vào đi!"   sau khi nuốt xuống thực dục khí tức nồng đậm của côn trùng trong miệng, khối thịt đứng trên tế đàn, nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm truyền khắp toàn thành.