Chương 1447



Bên trong Đại vũ trụ, trong nguyên vũ đạo không biến thành thế giới ba tầng, pho tượng tầng thứ nhất thế giới trung, các cửa ải thế giới dục hình thành kiểm soát bây giờ đã tầng tầng vỡ vụn .



Cuối cùng, chỉ còn lại có một tòa điện phủ, với này pho tượng bên trong.



Điện phủ, bậc thang, một cái ghế thật lớn, trên đó đã không còn gì, phía trên tinh đồ đã vỡ vụn, từng vét nưt lan ra khắp nơi, đã mất đi tọa độ trở về.



Dưới bậc thang, cũng là một khu vực trống trơn, giờ phút này bỗng nhiên dòng sông thời gian biến ảo ra, dần dần có một thân ảnh, từ trong chậm rãi đi ra.



Cho đến hoàn toàn bước ra, thi dòng sông biến mất, thân ảnh ấy hoàn toàn xuất hiện, đúng là…… Vương Bảo Nhạc.



Hắn yên lặng đứng ở nơi đó, kết tinh ở giữa mi tâm đã ảm đạm, khí huyết cùng thần hồn bên trong của đế quân đều đã dung nhập trong cơ thể hắn, theo một tiếng nứt vỡ truyền đến, kết tinh vỡ ra, rơi xuống từ mi tâm, rơi xuống  mặt đất, phát ra tiếng vang thanh thúy.



Này tiếng động vang lên trong không gian an tĩnh điện phủ .



“Rốt cuộc, đại vũ trụ này có thiện ý đối với ta, là bởi vì nó là cái nôi của tiên, mà cuối cùng ta đạt được tiên truyền thừa, cho nên mới có điều vừa nói……”



“hay…… Bởi vì ta, đem tiên truyền thừa, để lại đại vũ trụ này khi nó vừa mới hình thành ……”



“Thời không nghịch biện.”

Bảo Nhạc lắc lắc đầu, không suy nghĩ chuyện này nữa, mà xoay người, nhìn về hư vô nơi xa, hắn không hiểu được hiện tại tu vi của mình ở cảnh giới gì, hắn chỉ biết một chút, chính mình…… Tựa hồ có thể một lần nữa đắp nặn được tất cả mọi thứ.



Chỉ có điều không thể đắp nặn được bản thân.



Ánh mắt của hắn không trở ngại mà xuyên thấu qua tất cả bình chướng, nhìn về một chỗ sa mạc trong thế giới tầng thứ hai, rất lâu, rất lâu sau hắn trên mặt lộ ra một nụ cười.



Lại một lần nữa lắc đầu, xoay người, đi về chiếc cầu thang kia, từng bước một, cho đến khi đi tới đỉnh, đi tới trước cái ghế, nhìn cái ghế trước mắt này, hắn bỗng nhiên mở miệng.



“Ngươi nói xem, đế quân lúc trước có tâm tình gì mà lại phong bế nơi này, một mình yên lặng mà ngồi ở đây, ngồi…… Vô số kỷ nguyên.”



Không có ai trả lời.



“Không nói gì sao? ý thức ngươi sắp tiêu tán, nếu giờ phút này còn không nói chuyện với ta, có lẽ…… Ngươi sẽ không còn cơ hội để nói chuyện.” Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng.



“Ngươi cũng vậy!” thanh âm Bén nhọn vang lên trong tâm thần của Bảo Nhạc, thanh âm này mang theo sự thù hận, mang theo sự điên cuồng, càng có rất nhiều sương mù màu đen, xuyên thấu qua thân thể bảo nhạc, khuếch tán phía ngoài không ngừng.



Đúng là…… Dục!



Nàng không bị giết, ngược lại là tồn tại trong cơ thể bảo nhạc , tồn tại trong ý thức, cùng hắn trở thành 1 thể, cũng giống như đế quân vậy.



“ý thức ngươi cũng sắp tiêu tán, ngươi giống như đế quân, chung quy vẫn thất bại!!” Dục nghiến răng nghiến lợi, gào lên trong ý thưc của Bảo Nhạc.



“Không giống nhau.” Vương Bảo Nhạc ngồi ở ghế trên, nghiêm túc mở miệng.



“từ đầu đến cuối Đế quân đều nghĩ muốn trấn áp ngươi, mà ta thì không ,  ta biết ngươi không thể bị giết, nhưng ta có thể diệt ý thức ngươi …… Làm ngươi hóa thành dục vọng thuần túy, với ta mà nói thì chẳng khác nào là diệt sát ngươi.”



“Ngươi là tên điên, ta đã nói rằng sau khi để ta khống chế, chúng ta sẽ trở về hoàng thiên, ta sẽ cho ngươi cơ hội chuyển thế, thế nhưng ngươi không tiếc lấy bản thân vĩnh viễn trầm luân vì đại giới, tới toái diệt ý thức ta, làm ta hóa thành dục vọng thuần túy!!”



“Ngươi rốt cuộc…… Rốt cuộc làm vậy là vì cái gì!”



“Ta cũng không nghĩ ra, nhưng tàn dạ không thể diệt được ngươi, ngũ hành cũng thế, sinh tử đạo cũng không, nhân quả giữa ngươi và ta, người ngoài lại không muốn tham dự, cho nên…… Ta chỉ có thể lấy tiêu dao ,  hóa thành điên cuồng, nghịch chuyển đoạt xá ngươi!”



“phương pháp đoạt xá này vẫn là do ngươi dạy cho ta.” Vương Bảo Nhạc tiêu sái cười, hai mắt giờ phút này xuất hiện sợi tơ màu đen, đang càng ngày càng nhiều……



“Ngươi……” ý thức Dục tựa hồ bắt đầu tiêu tán, hơi thở đang mỏng manh, ngay cả lời nói, cũng đều có chút nói không nên lời.



“Hơn nữa……” bảo nhạc không quan tâm tới dục, hắn nhìn về phía thế giới tầng thứ hai, trên mặt lộ ra một vẻ phức tạp, nhưng nhanh chóng biến mất, hóa thành sự chờ mong.



“Đế quân có thể hy sinh bản thân để thành toàn cho ta , cũng coi như là tồn tại phân thân, như vậy ta…… Vì sao không thể thành toàn cho phân thân ý thức độc lập của ta chứ!”



“Ta cũng có thể.”  bảo nhạc lẩm bẩm.



“mục đích ban đầu của ta là vì chặt đứt nhân quả cùng đế quân, chặt đứt hết thảy liên hệ, để nhân quả tiêu tán, để ta đạt được tiêu dao chân chính …… Trở thành tiêu dao tiên!”



“Đây là cách của ta …… nếu Ta không làm được, thì…… Hắn hẳn là có thể.”



“Vương Bảo Nhạc……” Bảo Nhạc bỗng nhiên mở miệng, nhìn thế giới tầng thứ hai, một khắc này ánh mắt hắn sáng ngời vô cùng.



thế giới Tầng thứ hai, trong sa mạc, sâu trong lòng đất, thân ảnh đang khoanh chân ngồi, đột nhiên mở mắt ra, toàn thân trên dưới có bốn đạo phong ấn.



bốn phong ấn này khiến cho hắn không thể động, không thể rời đi, chỉ có thể tồn tại với nơi này, đồng thời khí tức cũng được giấu đi.



Lúc này hai mắt mở ra, đầy sự phức tạp, ngẩng đầu, tựa như có thể tới nơi bản thể.



“từ khi tách ra , ngươi đã muốn tự do……” bảo nhạc ngồi ở trên ghế, sợi tơ màu đen trong mắt càng ngày càng nhiều, bình thản nói.



“Đế quân cho ngươi một giọt máu tươi, để ngươi có thân thể tự do.”



“Ta cho ngươi linh hồn, để linh hồn ngươi tự tại.”



“Như vậy từ nay về sau, ngươi…… Chính là ngươi!” giọng nói của Bảo Nhạc như thiên lôi, nổ vang trong đầu phân thân đang ngồi ở sa mạc .



Khiến cho thân thể phân thân chấn động mãnh liệt.



“hy vọng…… Ngươi có thể vĩnh sinh vĩnh thế, tự do tự tại.”



lời nói truyền ra, đạo phong ấn thứ nhất ầm ầm vỡ vụn, rất nhiều khí huyết, tu vi bùng nổ, dũng mãnh vào trong cơ thể phân thân.



“hy vọng …… Ngươi có thể vĩnh sinh vĩnh thế, tiêu dao vui vẻ.”



Đạo thứ hai phong ấn vỡ nát, càng nhiều tu vi hơn nữa dũng mãnh tiến vào.



“hy vọng …… Ngươi có thể vĩnh sinh vĩnh thế, không quên bản tâm.”



Đạo thứ ba phong ấn vỡ vụn!!



“hy vọng …… Ngươi có thể vĩnh sinh vĩnh thế, hạnh phúc tốt đẹp.”



Đạo thứ tư phong ấn, tan biến!!!



Vô cùng vô tận tu vi, điên cuồng dung nhập, bao hàm tất cả những gì là của Bảo Nhạc bản thể.



đôi mắt Phân thân một màu huyết sắc, hắn đã ý thức được bản thể đã xảy ra chuyện gì.



“Cuối cùng, ta sẽ tặng cho ngươi một lễ vật khác.”

bảo nhạc dựa vào ghế, cả người và quần áo hóa thành màu đen, sợi tơ màu đen trong mắt đã chiếm cứ hơn phân nửa, nhưng thần sắc vẫn bình tĩnh, chỉ có 1 chút miễn cưỡng nhẹ giọng mở miệng.



“Vương Bảo Nhạc, cái tên này, ta…… tặng cho ngươi.”



Những lời này vừa ra, toàn bộ đại vũ trụ rung chuyển, phân thân ở sa mạc đột nhiên ngẩng đầu, vừa muốn nói cái gì đó, nhưng tiếp theo, một tia liên hệ cuối cùng giữa hắn và bản thể, hoàn toàn…… đã được tách ra, càng có một lực lượng vô hạn vờn quanh, giống như truyền tống, trực tiếp liền dịch chuyển ra khỏi…… Nguyên vũ đạo không!



Chỉ còn một câu nói khi liên hệ ở tách ra, truyền vào tâm thần phân thân.



“Đúng rồi…… Rượu quả thật so với nước băng linh thì uống ngon hơn.”