Chương 1372: tông môn Kỳ quái

Khi Thanh âm này vừa mới truyền đến thì bỗng nhiên Bảo Nhạc quay đầu lại, vẻ mặt lạnh lẽo nhìn về phía sau lưng,  trong ánh mắt của hắn, một thân ảnh hư ảo,  từ từ ngưng tụ ra ở trước cửa động phủ .

Thân ảnh ấy là nữ tử, quần áo đẹp đẽ quý rgiá, không có biểu lộ gì, trong ánh mắt cũng không rất nhiều vẻ Linh Động, với tạo nghệ luyện khí của  Bảo Nhạc , chỉ thoạt nhìn  cũng đã đã đoán được thân phận của đối phương.

Đó là Khí Linh!

Cô gái này, hoàn toàn chính xác không phải là chân nhân, cô ta là Khí Linh đại trận Hòa Huyền Tông, lúc này Khí Linh phất tay, một cái túi trữ vật bay ra, đã ở trước mặt Bảo Nhạc.

" là vật mà  đệ tử nhập môn Hòa Huyền Tông nên có,  lưu lại lạc ấn thân phận trên lệnh bài, từ nay về sau có thể ra vào ở chỗ này."

Khí Linh Bình tĩnh nói, sau đó thân thể chậm rãi mơ hồ, cho đến khi biến mất không còn thấy gì nữa.

từ đầu đến cuối Bảo Nhạc không nói một câu, bấy giờ hơi cau mày, hắn cảm thấy  Hòa Huyền Tông rất kỳ quái, mình lại không bị kiểm tra gì cả.

trong nhận thức của Bảo Nhạc thì Việc này không hợp Logic.

Vì vậy trầm ngâm một lúc ,  hắn cầm Túi Trữ Vật, cẩn thận kiểm tra một phen, xác định vật ấy rất bình thường, rồi mới đưa mở nó ra, trong đó có ba loại vật phẩm.

Một bộ trường bào Hắc Bạch, một miếng ngọc giản,  và một khối lệnh bài Tinh Thạch.

Nhìn qua ba vật phẩm, đầu tiên Bảo Nhạc cầm ngọc giản trong tay, con mắt nheo lại thần niệm lập tức dũng mãnh tiến vào, ngay sau đó, rất nhiều tin tức như nước chảy vào trong đầu.

Thời gian trôi qua, bởi vì tin tức rất nhiều, ngay cả Bảo Nhạc cũng phải tốn nửa nén hương tiêu hoá hết , khi hắn thu hồi thần niệm, buông ngọc giản , ánh mắt loé lên  u quang.

"Chẳng qua chỉ có thế."

tin tức ở trong ngọc giản này đã giải đáp Bảo nghi hoặc Nhạc,  ngọn núi lửa, hoàn toàn chính xác là sơn môn Hòa Huyền Tông, đệ tử Hòa Huyền Tông không nhiều lắm, không tới một vạn người, đa số  những người này rất ít khi trao đổi nhau, thường thường không ra ngoài tìm kiếm linh cảm khúc nhạc, mà ở trong sơn môn bế quan quanh năm , sáng tạo khúc nhạc thuộc về mình.

Cho nên toàn bộ sơn môn mới trống trải như vậy, dù sao. . .  chỗ này là đêm tối , ánh sáng của núi lửa mặc dù ngăn cách nguy hiểm ở ngoại giới, nhưng chỉ cần rời khỏi phạm vi ánh sáng của nó thì không phải tất cả mọi người có thể như Bảo Nhạc, thôn phệ những vật quỷ dị kia.

Đồng thời ai cũng có phàm nhân như là âm bộc, nhưng thực lực của bọn họ quyết định bọn họ chỉ có thể còn sống trong động phủ, một khi đi ra ngoài thì nguy hiểm lại thường tới từ trong sơn môn.

tu sĩ ở đây đều là người có nhất định thực lực, ở sáng tạo ra khúc nhạc của mình, đa số đều có lực sát thương ghê gớm.

Cho nên, đối với những âm kia bộc mà nói, động phủ mới là chỗ an toàn nhất.

Ngoài ra, Hòa Huyền Tông cũng không có môn quy gì nhiều, chỉnh thể nhìn rất là rời rạc, những nghi ngờ trước đó của Bảo Nhạc về nhập môn cũng đã được giải đáp, đối với Hòa Huyền Tông thì không cần khảo hạch, cũng không cần đi khảo nghiệm gì.

Bởi vì. . . Ngưng tụ ra âm phù thuộc về Hòa Huyền Tông, thì cũng chính là một loại khảo hạch rồi, có thể một đường trong đêm tối đi tới Hòa Huyền Tông, không chết ở trên đường thì đó cũng là 1 kiểu khảo nghiệm.

Với những thứ này, những kẻ đi đến sơn môn Hòa Huyền Tông thì cũng đã là đệ tử Hòa Huyền Tông.

"đúng là một tông môn Kỳ quái. . ."

Bảo Nhạc suy nghĩ,  ngoại trừ ngọc giản cởi bỏ nút thắt cho Bảo Nhạc, thì trong đó cũng có độc môn thuật pháp tu hành thuộc về Hòa Huyền Tông.

Khác với công pháp tầng tầng lớp lớp của các tông môn khác, thì trên thực tế công pháp Hòa Huyền Tông chỉ có một loại.

Công pháp này tên là dưỡng âm.

tên như ý nghĩa, đó là uẩn dưỡng âm phù đã có, khiến cho nó luôn duy trì trạng thái viên mãn, có thể phát ra trình độ âm thanh lớn nhất, về phần thuật pháp tu hành khác thì không có.

Tất cả, đều cần cảm ngộ trong vạn vật, thu hoạch cho đến khi hình thành khúc nhạc của mình,  khúc nhạc như thế nào, thì phải xem nào phương hường và cơ duyên của  tu sĩ đó, cho nên ngộ tính ở nơi đấy lại cực kỳ quan trọng .

"theo cách nói của Liên Bàng thì,  . . . là một đám nhạc sĩ tự chơi nhạc của mình à?"

Bảo Nhạc trong đầu xuất hiện cách gọi này, hắn cảm thấy rất tương xứng với Tu sĩ Hòa Huyền Tông.

Chỉ có điều  không giống như nhạc sĩ ở liên bang, các nhà soạn nhạc đã nắm vững tất cả các nốt nhịp, và thứ họ cần là cảm hứng, và các nốt nhạc của họ được phát ra bởi nhạc cụ.

Thì Tu sĩ Hòa Huyền Tông, bọn họ cần chính là đại vận khí, tìm được âm thanh của  vạn vật , âm thanh đó không chỉ có chỉ là âm phù bình thường, như tiếng sấm thanh âm, tiếng mưa âm các loại các thứ, đều là  thanh âm của vạn vật, điều mà Tu sĩ Hòa Huyền Tông muốn làm, là đem những cảm ngộ này ra biến thành pháp tắc của chính mình

Cái  trước được tạo ra bằng cách nắm giữ âm phù, còn cái thứ hai thì phần lớn là dùng cảm ngộ phối hợp với âm thanh của vạn vật..

cái trước là mượn khác phương thức để diễn tấu, cái sau là bản thân hóa thành âm luật, hiện ra một cách huyền diệu.

đồng thời trong cái thế giới này, phổ khúc là trân phẩm cực kỳ quý giá, thậm chí có thể nói, phổ khúc chính là đạo của tu sĩ Thính Dục Thành .

Chỉ có điều phổ khúc , không chỉ có nhạc sĩ của liên bang soạn ra , âm thanh của vạn vật, là thứ quyết định nội dung của bản nhạc và luôn thay.

đặc điểm của Hòa Huyền Tông điểm là có lực lượng của ca từ.

Điều này có phần khác biệt so với hai tông môn còn lại.

Thông qua ngọc giản, Bảo Nhạc cũng hiểu sơ qua thực chất của Hoành cầm tông, các tu sĩ của tông môn này là những kẻ thích chém giết, chủ sát phạt, đa số âm thanh sắc bén và lâu dài, dùng Cổ khúc để gọi tên, dường như không có ca từ.

Về phần Âm Luật Đạo. . . Là tông môn thần bí nhất trong tam tông, tông môn này có rất ít tu sĩ, đều là hạch tâm, về phần cụ thể như thế nào thì ngọc trong giản cũng không nói gì nhiều.

Trong tâm trí của mình, sau khi phân loại những gì đã học được, Bảo Nhạc trầm ngâm giây lát, cầm trong tay miếng lệnh bài Tinh Thạch , không do dự,  hắn để lại lạc ấn thần niệm của mình trên đó.

Theo lạc ấn thần niệm khắc vào  Tinh Thạch sáng lên lấp lánh, rồi lại từ từ khôi phục bình thường, nhưng Bảo Nhạc cầm lệnh bài lại cảm nhận được rằng hắn có thể rời khỏi ngọn núi này chỉ trong một ý niệm, cũng có thể trong một ý niệm trở lại sơn môn.

" truyền tống lệnh bài Cố định sao."

Bảo Nhạc ngắm vuốt một phen, sau khi thu lại hắn mặc trường bào Hắc Bạch Hòa Huyền Tông vào, đi ra khỏi động phủ.

Hắn muốn  quan sát Hòa Huyền Tông một chút, khi hắn vừa mới đi ra thì bên tai của hắn, truyền đến từng tiếng bi ai, thanh âm này xuyên thẳng vào thần hồn, khiến cho hắn dừng bước chân lại, ngẩng đầu , nhìn thấy cách đó không xa, có một thân ảnh cả người đầy vết máu, trên người đang trói rất nhiều xích sắt, đang từ từ từng bước một, đi về phía  đỉnh núi.

Những nơi đi qua, bi âm tràn ngập, khiến cho không ít động phủ trên ngọn núi lửa phải rung chuyển.