Chương 1159: đón người!

khi Vương Bảo Nhạc mở mắt ra , trong mắt của hắn giống như có từng tia chớp xẹt qua ngang dọc, còn có lực lượng quy tắc và pháp tắc thuộc về Thiên Đạo Vị Ương  , vô hình quấn đến trên người của hắn, hóa thành từng đạo ấn ký phù văn cổ xưa, khắc bên trong nhục thể của hắn.



Đây là Thiên Đạo tán thành cho Tinh Vực cảnh, là vận chuyển một trong quy tắc Thiên Đạo, nhưng trong cơ thể Vương Bảo Nhạc không chỉ có có Khí tức thiên đạo vị ương, còn có ý chí Thiên Đạo Minh Tông, cho nên ngay sau đó, Thiên Đạo Minh Tông ẩn chứa pháp tắc cùng quy tắc, lại hàng lâm, khắc ở trên thân thể của hắn.

Trong Loại tăng cường song trọng này,  thân thể Vương Bảo Nhạc nổ vang, một luồng sóng lực lượng càng thêm cường hãn trong cơ thể hắn không ngừng tràn ra , tạo thành khí huyết như cuồng phong bạo vũ tán khắp nơi, khiến cho hư vô xung quanh xuất hiện từng vết nứt, giống như sự hiện hữu của hắn đã ảnh hưởng đến sự vận chuyển của tinh không.

Cái này, đúng là chỗ khủng bố của tinh vực đại năng!

Nói chung, phần lớn tu sĩ tinh vực là tu vi tới trước, sau đó thần hồn, về phần nhục thể thường rất khó đạt tới viên mãn, cũng bởi vậy mặc dù có chút ảnh hưởng đối với sự vận chuyển của tinh không, nhưng tu vi có thể  áp chế ảnh hưởng này xuống.

Nhưng Vương Bảo Nhạc  hoàn toàn ngược lại, tu vi của hắn là Hằng Tinh hậu kỳ, thần hồn mặc dù Đại viên mãn, cũng bước ra được mấy bước, còn lâu mới tới tinh vực, chỉ có thân thể sớm bước vào,  sinh ra một chút không cân đối .

Là quan trọng hơn là, trên người Vương Bảo Nhạc có hai Thiên Đạo quy tắc cùng pháp tắc, như thế sẽ sinh ra xung đột, nếu là những người khác, sợ là  đã xung đột rồi , bản thân rất khó thừa nhận, nhất định bạo thể mà bão hận hoàng tuyền.

Nhưng vỏ kiếm bổn mạng Vương Bảo Nhạc  đã trấn áp cùng trung hoà lực lượng.  lúc này  lập tức vận chuyển, oanh một tiếng, trực tiếp trấn áp lực lượng hai chủng Thiên Đạo, làm chúng không thể không dung hợp, không thể không cùng tồn tại.

Cái này mới là miễn cưỡng giải quyết một tai hoạ ngầm, chỉ là. . . ảnh hưởng đối với tinh không cùng với thời khắc xuất hiện xé rách hư vô xung quanh, trong thời gian ngắn không thể nào bị xóa đi, trừ khi là tu vi Vương Bảo Nhạc cũng tăng lên, hoặc là có cường giả che đậy cho hắn.

cường giả. . . đã sớm  xuất hiện.

Thậm chí chuẩn xác mà nói, là vào lúc thân thể Vương Bảo Nhạc bước vào tinh vực , vô sinh ra ảnh hưởng đối với xung quanh hư, thì Liệt Diễm lão tổ cũng đã hàng lâm

Thông qua phiến lá cây ông ta đưa cho Vương Bảo Nhạc  làm định vị, mặc dù bản thể Liệt Diễm lão tổ không tới, nhưng thần niệm đã tới rồi, bao phủ xung quanh Vương Bảo Nhạc, che lấp hắn đi, đồng thời cũng triệt tiêu chỗ dị thường do hắn đột phá sinh ra.

Mặc dù có không ít tu sĩ vạn tông gia tộc nơi đây, nhưng đa số ở phía xa, mà quang mang của Trần Thanh Tử đang đại thịnh, nghịch chuyển rung động khắp nơi, cho nên cũng sẽ không có người chú ý Vương Bảo Nhạc, dù là  hai vị Thần Hoàng, cũng như thế.

Dù sao. . . hào quang của Trần Thanh Tử mới là lộng lẫy nhất nơi đây kể từ đó, có Liệt Diễm lão tổ tương trợ,  Vương Bảo Nhạc đột phá có vẻ như kinh người, nhưng lại không bị người chú ý.

ngay sau đó, hư vô xung quanh Vương Bảo Nhạc vặn vẹo , thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất, vô tung vô ảnh. . . Lúc xuất hiện, đã không còn ở trong hồng lô nữa, mà ở bên người Liệt Diễm lão tổ, Tạ Hải Dương cũng ở đây, lúc này thấy Vương Bảo Nhạc lại nhìn Trần Thanh Tử bên kia, trong mắt kinh ngạc không thôi.

Lúc trước y mặc dù không hoài nghi Vương Bảo Nhạc có thể nói giúp trước mặt ở Trần Thanh Tử, nhưng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hai người  không phải quan hệ trên lời nói, mà còn sâu hơn.

Lúc này  y còn không biết thân phận Minh Tông của Vương Bảo Nhạc, thì y cũng không phải là Tạ Hải Dương rồi.

Về phần Vương Bảo Nhạc sau khi đi ra, vốn sững sờ, nhưng ngay sau đó lập tức hiểu ra , bất động thanh sắc đang khoanh chân ngồi, đồng thời tu sĩ vạn tông gia tộc khác cũng có phương pháp tương tự,  đem những  đệ tử chưa chết nhà mình ở trong trận pháp, âm thầm đón ra , rồi nhanh chóng lui  ra cách chỗ này, biến cố nơi đây quá lớn, tiếp tục lưu lại  chẳng những không có ích lợi gì, ngược lại rất dễ dàng bị ảnh hướng .

"Lão Ngưu, còn không mang bọn ta đi!" thấy  đồ nhi của cơ linh, sau khi đưa ra lại rất trấn định, Liệt Diễm lão tổ mỉm cười, hất tay vỗ Thần Ngưu, Thần Ngưu dưới thân lui lại lao thẳng đến phía xa.

Vương Bảo Nhạc chớp mắt, hắn rất muốn nói cho sư tôn của mình, không cần đi đập Thần Ngưu làm gì, cũng không cần phải nói , Thần Ngưu không phải là ngài lão nhân gia sao. . .

"Khả năng cáo sư tôn mình cũng đã quên" Vương Bảo Nhạc ho khan một tiếng, trong khi Thần Ngưu bay nhanh, hắn quay đầu lại nhìn về phía thân ảnh sư huynh Trần Thanh Tử nhất tướng công thành trên chiến trường đang dần dần biến mất vào lúc này.

"Đừng nhìn nữa,  không cần phải lo cho sư huynh của người, lần này hắn chơi quá lớn,   biến mình thành Thiên Đạo, tiếp theo. . . Vị Ương tộc cùng Minh Tông , tất có một loạt đại chiến!"

"Ngươi tuy thuộc Minh Tông, nhưng cũng là đệ tử Liệt Diễm ta,  nhân quả. . . Tuy rằng khó tránh khỏi cảm ứng, nhưng những gì Sư tôn có thể làm ở đây chỉ là cho ngươi một con đường lui mà thôi." lời nói của Liệt Diễm lão tổ, làm Vương Bảo Nhạc trầm mặc suy nghĩ , sau một lúc lâu đang định nói thì.

"Không cần phải nói, lão phu sống đã lâu rồi, có thể thấy náo nhiệt như thế, cũng tốt, huống hồ. . . Ta hi vọng sư huynh Trần Thanh Tử của ngươi có thể mang theo Minh Tông đại thắng, như thế vi sư cũng có tí ác khí." Liệt Diễm lão tổ lắc đầu cười cười, nhưng ngay sau đó, lông mày  nhăn lại.

"Nhưng có một điểm phiền toái, tuy là vi sư cảm thấy không có người chú ý tới ngươi, nhưng cẩn thận nghĩ lại, việc này cũng không có khả năng, ngươi  ở đây. . . Tám chín phần mười  đã bị bại lộ, chẳng qua hiện nay ánh mắt có Trần Thanh Tử hấp dẫn, cho nên mới không có người thèm để ý ngươi mà thôi."

" sau khi Trở lại Liệt Diễm tinh hệ, Bảo Nhạc ,ngươi lập tức bế quan, trong Liệt Diễm tinh hệ, vi sư muốn nhìn xem Vị Ương tộc có dám tới làm phiền ngươi hay không tìm!"

"Sư tôn. . ." Vương Bảo Nhạc đứng dậy, cúi đầu thật sâu về phía Liệt Diễm lão tổ,   nỗi lòng áy náy đối với sư huynh, hắn không có quyền quấy nhiễu, mà lúc này đây chính xác đã lấy được đầy đủ tạo hóa, bởi vậy việc bại lộ, thực không phải là điều hắn mong muốn.

Nhưng hết cách rồi, đã bại lộ, thì Vương Bảo Nhạc cũng chuẩn bị kỹ càng, mà hắn cũng đang chờ. . . Chờ Trần Thanh Tử!

Vương Bảo Nhạc đoán rằng, sư huynh nhất định sẽ đến, kết thúc công việc, tín nhiệm năm xưa, lúc này không khỏi có chút dao động.

Bởi vì. . . dung hợp Thiên Đạo, hoặc là nói hóa thân Thiên Đạo của sư huynh, khiến Vương Bảo Nhạc chẳng biết tại sao, sinh ra một chút cảm giác lạ lẫm.

Cảm giác kỳ dị này đến, khiến trong lòng Vương Bảo Nhạc hoặc nhiều hoặc ít, có chút phức tạp.

Nhưng phức tạp không bao lâu, nửa tháng sau Thần Ngưu bay nhanh rời khỏi khu vực chiến trường, trên đường trở về Liệt Diễm tinh hệ, ngày lúc này, Liệt Diễm lão tổ vốn đang nhắm mắt ngồi, bỗng nhiên mở mắt ra , tinh quang lóe lên, Thần Ngưu dưới thân cũng đột nhiên dừng bước chân lại, toàn thân trên dưới bùng lên biển lửa bao chùm khắp nơi.

"Trần Thanh Tử?"

Cùng lúc đó , Vương Bảo Nhạc cũng có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn tinh không phía xa, hắn cảm nhận được bộ phận lực lượng quy tắc và pháp tắc trong cơ thể thuộc về Thiên Đạo Minh Tông  , lúc này  đang khua động không ngừng, thời gian trôi qua, trong mắt hắn dần dần có một đạo thân ảnh quen thuộc, lăng không ở đó, từng bước một, đi tới biên giới biển lửa Thần Ngưu.

Một mái tóc dài, một thân Thanh Y, một hồ lô rượu, một thanh mộc kiếm.

Đúng là. . . Trần Thanh Tử Mi tâm có ấn ký con cá đen!

"Đa tạ Liệt Diễm đạo hữu, thay chiếu cố minh tử tông ra." Trần Thanh Tử mỉm cười, cúi đầu ôm quyền về phía Liệt Diễm lão tổ.

Liệt Diễm đanh mặt, không nói chuyện, hừ một tiếng.

Trần Thanh Tử không để ý, vẫn mỉm cười, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra vẻ nhu hòa, nhẹ giọng nói.

"Bảo Nhạc, ngươi có bằng lòng tới Minh Tông với ta hay không?   lần trước chúng ta chưa tới nơi, tiếp tục đi thôi ."