Chương 1397: Gãi ngứa



Đối phương không nhìn thấy mình, điểm này không phải là bởi vì Bảo Nhạc đặc biệt, mà là lúc hắn cảm ngộ âm luật đối phương , ở một mức độ nào đó thì đã hoà làm một cùng với âm luật rồi.



Giống như chính hắn  đã trở thành một bộ phận âm luật của đối phương, điều này làm cho Tu sĩ Âm Luật Đạo dù triển khai toàn lực, âm luật bao trùm bát phương, nhưng không thể nào phát hiện ra Bảo Nhạc ở cách đó không xa.



Mà giờ khắc này, theo lời nói Bảo Nhạc, mặc dù Tu sĩ Âm Luật Đạo thần sắc biến hóa, bên trong tâm khiếp sợ, nhưng dù sao gã nghiên cứu Thính Dục pháp tắc nhiều năm, tạo nghệ âm luật càng là không bình thường, cho nên ngay lập tức, gã đã nhận ra vấn đề này, thân thể không chút do dự lùi lại, hơn nữa còn nhanh chóng thu hồi âm luật của mình.



Kể từ đó, liền khiến cho Bảo Nhạc đã trở lên rõ ràng hơn một chút, nếu là lúc khác, vị Tu sĩ Âm Luật Đạo này có lẽ không thể nhận ra loại cảm giác thanh âm này giống với âm luật của mình, nhưng bây giờ gã  hết sức chăm chú, cho nên dần dần  nhìn ra nguyên nhân.



"hoá ra là trốn ở đây !"

Nói đoạn  Tu sĩ Âm Luật Đạo có chút xấu hổ, lui về phía sau , nâng tay lên, bống nhiên điểm một chỉ về phía chỗ Bảo Nhạc .



Lập tức âm luật xào xạc bốn phía phát ra kinh người, thậm chí rừng rậm cây cối còn bị rung lắc mạnh , lại tạo thành âm bạo nổ vang, nghiền áp cuốn về phía Bảo Nhạc i.



Những nơi đi qua, hư không xuất hiện vặn vẹo, thanh âm này mang theo sự hủy diệt nào đó, dường như phải đem Bảo Nhạc toái diệt trở thành tro bụi.



Bấy giờ Bảo Nhạc chẳng những không né tránh, thậm chí con mắt còn sáng lên một chút, hắn phát hiện tốc độ nhưng tụ ra âm phù trong cơ thể của mình lại đạt tới đỉnh phong.



Ba cái, năm cái, mười cái, hai mươi. . . Lần lượt từng cái không ngừng mà hội tụ ra, khiến cho hắn cũng phải chấn động.



"chuyện gì thế này. . ." Mặc dù rung động, nhưng vui vẻ nhiều hơn, cho nên dù là khi  lực lượng âm bạo quét tới nhưng Bảo Nhạc vẫn ngồi đó không nhúc nhích, cứ để âm bạo bao phủ mình ở bên trong.



Từ xa nhìn lại,  khúc nhạc bất tận cụ thể hoá, như muốn phác thảo ra hình dạng của một chiếc lá, Bảo Nhạc ở chính giữa chiếc lá , giống như thừa nhận  lực lượng nghiền ép.



Nhìn thì có vẻ như thế, nhưng trên thực tế trong lòng Bảo Nhạc đã vui sướng đến mức tận cùng, hơi thở gấp gáp, sợ mình bại lộ thực lực, doạ cho đối phương chạy mất, không phụ trợ mình tu hành nữa.



Vì vậy Bảo Nhạc bày ra vẻ thống khổ đau đớn, giống như  miễn cưỡng chèo chống âm bạo, sắp sụp đổ đến nơi rồi.



"chẳng qua chỉ là như vậy ."

Tu sĩ Âm Luật Đạo, thấy như vậy thì trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hừ lạnh một tiếng, tự nghĩ mình đã bế quan tỏa cảng nhiều năm, so với trước kia cũng khác, mặc dù đối thủ ẩn thân quỷ dị, nhưng với màn xuất thủ của mình , đúng là vẫn phải bê bết.



Trong lòng hiện lên cảm giác kiêu ngạo, vì vậy Tu sĩ Âm Luật Đạo trong ánh mắt lạnh lùng nhìn Bảo Nhạc đang phải thừa nhân thống khổ, lạnh nhạt nói.



"Tối đa mười hơi thở, ngươi hẳn là phải chết không thể nghi ngờ, lúc này cầu xin tha thứ, có lẽ ta còn có thể cho ngươi một con đường sống."



Lời của gã khiến cho Bảo Nhạc có chút cảm động, đồng thời cũng có chút tự trách, dù sao đối phương thoạt nhìn không ai bì nổi, nhưng ý tứ trong lời thực sự không phải là muốn giết mình.



"Mà thôi, thằng này đã đã có thiện tâm, như vậy ta  cho hắn một thiện quả được rồi."

Bảo Nhạc nghĩ tới đây, tiếp tục đắm chìm trong cảm ngộ.



Cứ như vậy, mười nhịp thở qua đi, Bảo Nhạc bên này bày ra vẻ giãy dụa,  Tu sĩ Âm Luật Đạo từ từ cau mày, gã cảm thấy có điểm gì đó là lạ, dựa theo lúc bình thường thì người trước mắt, hẳn là đã không thể chịu nổi mới đúng.



Nhưng đối phương lại chèo chống cho tới bây giờ, khiến cho tinh quang trong mắt vị Tu sĩ Âm Luật Đạo này lóe lên, lúc trước gã không muốn tăng thêm uy lực, không phải là vì không muốn sát sinh, mà là không muốn tiêu hao lực lượng bản thân quá mức.



Dù sao chí hướng của gã là lọt vào Top 10, đoạt được đệ nhất.



Nhưng bây giờ, thấy Bảo Nhạc  vẫn còn chèo chống, lo lắng để lâu sinh biến, gã hừ một tiếng.



"Ngươi đã muốn chết,  thì đừng có trách ta."

Nói xong, tu sĩ Âm Luật Đạo nâng tay lên, cách không trảo về phía Bảo Nhạc  , một trảo này lập tức làm bốn phía Bảo Nhạc âm luật hình thành hư ảnh lá cây, xoáy mạnh,  đem Bảo Nhạc khoá chặt ở bên trong, rồi ép lại , lại dường như muốn nghiền nát hắn.



Tu sĩ Âm Luật Đạo vừa dùng sức vừa nhe răng cười, nhưng rất nhanh con mắt chậm rãi trợn to, rồi đồng tử dần dần co rút lại, một lát sau thậm chí theo bản năng nuốt xuống một ngụm nước miếng, thở gấp, vẻ mặt đang bất khả tư nghị chuyển thành hoảng sợ.



Thật sự là, gã không thể không hoảng sợ, trước đây gã không cảm nhận được sâu sắc, nhưng bây giờ thần niệm dung nhập trong âm luật, i điều khiển âm luật nghiền ép, khiến cho gã cảm nhận rất rõ ràng rằng hư ảnh lá cây,  giống như bảo phủ một khối sắt, không có lực lượng nghiền ép gì cả.



Thậm chí còn có loại cảm giác, khi lá cây hỏng mất, sợ là đối phương cũng không xảy ra chuyện gì.



Trên thực tế đúng là như vậy,  âm luật biến thành lá cây, nhìn như hung mãnh, nhưng đối với Bảo Nhạc thì một chút tác dụng cũng không có, còn sự việc  tới nước này thì hắn cũng không còn biện pháp tiếp tục che dấu, vì vậy ngẩng đầu bất đắc dĩ nhìn  Tu sĩ Âm Luật Đạo sắc mặt đã tái nhợt .



Cái nhìn này, khiến cho chút kiên trì cuối cùng trong bên trong tâm của  Tu sĩ Âm Luật Đạo đã đổ vỡ, gã lui về phía sau, nhưng không quay đầu bỏ chạy.



gã đang run rẩy, ý thức được mình gặp phải cường giả ẩn tàng của tam tông. . .



"vẫn nghe nói bên trong tam tông đều người ẩn dấu thực lực người, đáng chết. . . sao ta lại phải thế này!"

Trong lòng phát điên,   Tu sĩ Âm Luật Đạo chạy nhanh hơn, về phần Bảo Nhạc , lúc này thì thở dài.



"Âm luật dã giảm đi nhiều. . ."

Hắn lắc đầu, chỉ là muốn an tâm cảm ngộ âm phù mà thôi, lúc này hắn nhẹ nhàng lắc mình, trong tiếng ken két, hư ảnh lá cây bên ngoài thân thể lập tức vỡ nát.



Sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía  phương hướng Tu sĩ Âm Luật Đạo bỏ chạy, tùy ý phất tay, mười vạn âm phù áp súc trong cơ thể, không hoàn toàn bộc phát, chỉ là thoáng nhúc nhích, lập tức hư vô phía trước nổ vang sụp xuống, lôi đài này dường như không chịu nổi , tạo thành một khe hở màu đen như là Hắc Mãng, ầm ầm lan tới chỗ Tu sĩ Âm Luật Đạo,.



Tu sĩ Âm Luật Đạo vẻ mặt triệt triệt để để thay đổi, khi gã vừa nhìn lại, thì lôi đài giống như đã bị xé toạc ra, vết nứt đã ở ngay trước mắt gã.



"Ta nhận thua! !"

Với Nguy cơ trước mắt,  Tu sĩ Âm Luật Đạo phát ra một tiếng gào, sợ mình nói chậm là sẽ giống như không gian kia, bị lập tức xé nát.