Chương 1221: Bát Cực đạo!



Giữa kinh sợ và không kinh sợ , Vương Bảo Nhạc cân nhắc khoảng chừng hai nhịp thở, mới gian nan đáp lại.



" tuân ý chỉ của nhạc phụ, nhạc phụ gọi ta là Bảo Nhạc được." Vương Bảo Nhạc cũng không biết đảm lượng của mình đến từ nơi nào, dù sao đã kiên trì  nói những lời này xong , sau đó cúi đầu chờ đợi.



Sau một lúc lâu, một tiếng hừ lạnh theo truyền đến từ phía trước hắn, trong thanh âm này mang theo vẻ nghi vấn, hơn nữa còn có lời nói lạnh lẽo, quanh quẩn bên tai Vương Bảo Nhạc.



"Lá gan không nhỏ, nhưng muốn trở thành con rể Vương mỗ, ngươi còn thiếu rất nhiều khảo nghiệm, mà từ nay về sau, không thể làm cho nữ nhi Y Y của ta phải chịu ủy khuất chút nào, ngươi có thể hiểu chứ?"



Vương Bảo Nhạc vẫn luôn cúi đầu, mà phong bế mình, không nhìn phía trước, nhưng nghe được, cảm thấy có điểm gì đó là lạ, vì vậy lặng lẽ tản ra tu vi, quét qua, phát hiện tiểu bạch lộc cùng Tiểu Y Y trên lưng, còn có  Chí Tôn, đã không còn ở chỗ này, chỉ có chị đẹp đứng phía trước mình, mặt mũi tràn đầy vẻ đắc ý.



Vương Bảo Nhạc có chút do dự, tu vi không tán ra nữa, thấp giọng mở miệng.



"Nhạc phụ nhất định ngài có chỗ hiểu lầm, gần đây đều là nàng khi dễ ta. . ."



"Lớn mật, nữ nhi của ta trời sinh tính khí ôn hòa, nhu thuận vô cùng, khi dễ ngươi, đó là bởi vì. . ." trong thần thức Vương Bảo Nhạc, tận mắt thấy chị đẹp trước mặt mình đang cố nhịn cười, không biết dùng phương pháp gì, bắt chước thanh âm cha nàng, đang đắc ý đáp lời.



Thấy như thế, Vương Bảo Nhạc dở khóc dở cười, Vương Y Y chưa nói xong lúc, đột nhiên ngẩng đầu, bốn mắt tương vọng cùng Vương Y Y , Y Y cũng lập tức che miệng, trừng mắt lên với Vương Bảo Nhạc.



"Y Y, ngươi lại nghịch ngợm rồi." Vương Bảo Nhạc thở dài.



Chị đẹp  cũng không nhịn được nữa, ôm bụng cười, mặt mũi tràn đầy bộ dạng vui vẻ, khiến cho nàng vốn xinh đẹp, tăng thêm vài phần dí dỏm.



Vương Bảo Nhạc có chút bất đắc dĩ, sau khi nhìn chung quanh một chút, hỏi.



"Cha ngươi đi rồi? đi lúc nào thế?"



"Ngươi đoán xem." Chị đẹp giống như cười mà không phải cười nhìn Vương Bảo Nhạc.



Vương Bảo Nhạc có chút đau đầu, sau một lúc lâu thử hỏi.



"đừng có làm loạn, ta còn có chính sự, . . . Câu nói đầu tiên hẳn là cha ngươi nói , nhưng câu sau thì sao? từ câu nào ngươi đã bắt đầu nói rồi."



"Ta không nói cho ngươi." Chị đẹp một lần nữa nở nụ cười, mặt mày hớn hở.



Vương Bảo Nhạc có chút buồn bực, mà chị đẹp chỗ đó sau khi nở nụ cười đi đến bên người hắn, vỗ vỗ bả vai Vương Bảo Nhạc, cười nói.



"Đừng nghĩ nữa, cha ta nói ông không phải là không muốn gặp ngươi, mà là với tu vi lúc này của ngươi, nếu chủ động đến gặp ông thì sẽ thời không sẽ không chịu nổi uy áp của người, làm Đại Đạo của ngươi bị tổn hại."



"ông còn nói, thật sự cảm tạ ngươi."

"còn nữa ông biết ý đồ của người, để cho ta đưa ngươi một miếng ngọc giản, vật ngươi muốn có trong đó, và. . . ông còn nói  cứ ở trong Thế giới tấm bia đá , chờ chúng ta."



"Còn nữa là. . ." giọng điệu Chị đẹp nhanh chóng, sau khi  nói một trận tiếp tục mở miệng.



" cuối cùng Cha ta nói,  ngọc giản không phải tạ lễ, tạ lễ chân chính, là chờ ngươi sau khi rời khỏi đây, người sẽ  mang ngươi đi quê hương của ta, vì ngươi mà mở ra một lần Đạp Thiên kiều, ta cũng không hiểu là ý gì, dù sao từ xưa đến nay, Đạp Thiên kiều quê nhà ta chỉ có một mình cha ta mới đi hết."



"ông nói đó mới là Đại Đạo bắt đầu."



"Đúng rồi, cuối cùng ông còn nói, ngươi phải đối tốt với ta, luôn quý trọng ta, bảo vệ ta, không thể để cho ta ủy khuất, dù sao  là những thứ này  ngươi đêu biết rồi." cuối cùng Chị đẹp ho khan một tiếng, lườm Vương Bảo Nhạc ,  đưa tới một miếng ngọc giản.



Vương Bảo Nhạc có chút mơ màng, lượng tin tức có chút lớn, hắn cần tiêu hóa một hồi, bản năng tiếp nhận ngọc giản, sau khi vuốt lại mọi chuyện cần thiết trong đầu một lần, quang mang hiện lên trong mắt.



Đạp Thiên kiều là gì, hắn không biết được,nhưng chẳng biết tại sao, khi nghe đến cái tên này, Đạo Vận của hắn lại chấn động, giống như cái tên có thể cộng minh với đạo của mình.



"Đạp Thiên. . . Không phải Tề Thiên, cũng không phải thăng thiên,  chữ đạp, ẩn chứa vô cùng bá đạo, càng giống là một loại hoàn toàn siêu thoát. . ."



"chờ chúng ta. . ." Vương Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, về phần một câu cuối cùng chị đẹp nói, hắn không tin  Chí Tôn sẽ nói như vậy, chắc hẳn lại là chị đẹp thêm vào, vì vậy Vương Bảo Nhạc không suy nghĩ sâu xa, mà cúi đầu nhìn về phía ngọc giản trong tay.



tản ra Đạo Vận, dung nhập trong ngọc giản, cũng không chờ hắn thấy cái nội dung gì,  thì thần niệm bình tĩnh trong ngọc giản, đã quanh quẩn trong tâm thần của hắn.



" cả đời Vương mỗ, trừ lúc đầu học pháp tắc người khác, phần lớn tự nghĩ ra thần thông, tín thuật, Tàn Dạ, Lưu Nguyệt, mộng đạo, bổn nguyên đạo ấn cùng với Cổ Đạo Vô Tiên pháp, những cái này  đều ẩn chứa đại đạo của Vương mỗ  , tu hành đơn giản thì có thể nhưng không thể nào đại thành, bởi vì cuối cùng mỗi một Đại Đạo, đều là thân ảnh Vương mỗ hóa thành khởi nguồn, nếu như ta ở đây, người  không thể dùng nó để Đạp Thiên."



" vì vậy thích hợp với Y Y, bởi vì tương lai của nàng có hạn, nhưng lại không thích hợp ngươi."



" Vương mỗ đã nhìn thấy thần thông của vô số người  trong cuộc đời, nhớ lại đến nay ít có đạo pháp có thể làm cho ta phải kinh diễm, thì chỉ có. . . một đạo pháp duy nhất, mặc dù dùng cảnh giới của ta lúc này mà nhìn thì vẫn không thể nào quên, vẫn vô cùng ngưỡng mộ nó, mà nó không đóng kín, không có ý định chiếm giữ, nếu ngươi như đại thành, có thể dựa đạo này để tu hành con đường khác của ngươi!"



"Đạo này, tên là. . . Bát Cực đạo!"



"Dùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ,  Ngũ Hành làm cơ sở, tu thành Cực Kim đạo, Cực Mộc đạo, Cực Thủy đạo, Cực Hỏa đạo, Cực Thổ đạo, đến đây mới là tiểu thành, tam cực sau đó, cần bản thân ngươi tự cảm ngộ, cho đến khi Bát Cực viên mãn, nếu có thể quy nhất. . . vạn kiếp tang thương, qua tuế nguyệt, không ai có thể giúp ngươi "



"Ngoài ra, ngươi đã cảm ngộ 1  bộ phận Lưu Nguyệt, cũng có thể học Tàn Dạ của Vương mỗ, nhưng cần nhớ lấy, các pháp tắc của người khác có thể lấy ra để giết chóc,  không rõ ngọn nguồn thì chớ có ngộ sâu!"



Theo thanh âm chấm dứt, trong đầu Vương Bảo Nhạc ong ong, về đủ loại tin tức tu hành Tàn Dạ cùng với pháp tắc Bát Cực đạo, lập tức nổ vang trong đầu Vương Bảo Nhạc, khiến cho tâm thần chấn động không thôi, không thể duy trì trạng thái không gian và thời gian này, khiến cho hư vô chung quanh của hắn, lập tức sụp xuống.



Chị đẹp sớm biết như thế, nhanh chóng trở lại trong mặt nạ, trong chớp mắt , theo xung quanh sụp xuống, Tinh Không Vũ Trụ tầng tầng mà Vương Bảo Nhạc đã đi qua  không ngừng xuất hiện, cứ một tầng chín trăm năm sụp xuống, cho đến khi thân ảnh Vương Bảo Nhạc xuất hiện ở liên bang, xuất hiện ở tân khu Sao Hỏa .



Theo sự xuất hiện của hắn, toàn bộ Sao Hỏa đột nhiên chấn động, phóng mắt nhìn , một tầng gợn sóng bất ngờ từ trong Sao Hỏa tản ra, khuếch tán ra toàn bộ Thái Dương hệ.



gợn sóng kinh thiên, nhưng không ẩn chứa thương lực thương tổn,  hoàn toàn  là đạo hiển lộ, trong chớp mắt  quét ngang các ngôi sao trong toàn bộ Thái Dương hệ , khiến cho Liệt Diễm lão tổ  đứng phắt dậy, vẻ mặt hoảng sợ.



" đạo vận. . . Dù truyền thừa, nhưng thế này cũng thật là bá đạo, so lão tử. . . cũng không so được, bá đạo của ta chẳng bằng cái lông tơ."



Liệt Diễm lão tổ hít một hơi thật sâu , nội tâm cường giả Trong Thái Dương hệ nhấc lên sóng lớn, kính ý trên Sao Hỏa càng lúc càng sâu. Nhất là  cỗ đạo ý này còn chạy ra khỏi Thái Dương hệ,  lan tràn hơn một nửa Tả Đạo Thánh Vực, như sóng thần, khiến. . . quy tắc cùng pháp tắc Toàn bộ Vị Ương Đạo Vực đều chấn động, lão tổ Cửu Châu đạo sắc mặt biến hóa, bàng môn cũng tốt, Vị Ương tộc cũng được, Vũ Trụ cảnh đồng loạt nhìn về phía Thái Dương hệ .



"Đây là vận lực đạo pháp gì, lại Bá đạo như thế.!" lão tổ Vị Ương tộc  hư hư thực thực phân thân của Đế Quân,  cũng vẻ mặt biến đổi.



Còn có trong Minh Hà, hiện ra gương mặt Trần Thanh Tử, nhìn về phía Thái Dương hệ. thật sâu



Không chỉ có như thế, bên ngoài Thế giới tấm bia đá ,  trong tinh không chân chính, có một tấm bia đá cổ xưa tang thương, phiêu phù trong tinh không Thâm Uyên Vô Tận, có thể nhìn thấy  mặt ngoài tấm bia đá, đã tràn đầy khe hở!



Ngay lúc này,  nó đột nhiên chấn động mạnh một cái, khe hở lại nhiều thêm.



chấn động, đưa tới vô số ánh mắt trong hư vô, trong phiến hư vô này tồn tại vô số dị linh cường hãn hung tàn, nhưng lúc này lại không bất kỳ một nào, dám tới gần đây, bởi vì. . . ngoại trừ tấm bia đá , ở đây còn có một chiếc cổ thuyền.



Trên thuyền có một vị trung niên tóc trắng, ông ta yên lặng ngồi đó, nhìn tấm bia đá, giống như đã nhìn không biết bao nhiêu năm tháng rồi, khóe miệng cong lên, lộ ra vui vẻ.