Chiếc lá này có lẽ có kích thước khoảng mười trượng, chiếc lá nằm trên cái cây có thể dùng từ che trời để hình dung, căn bản là không nhìn thấy cuối cùng, tựa như cao bằng trời.

Mà bầu trời, bởi vì khoảng cách rất xa, nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng tràn ngập, đối với những khu vực khác xung quanh, nhìn thấy thảm thực vật to lớn tương tự đếm không hết, mỗi cái đều mênh mông vô cùng  , nơi này không có  mặt đất, mà là một mảnh hư vô.

Dường như toàn bộ tinh không là một khu rừng rậm kỳ lạ.

dáng vẻ Trần Hàn, Vương Bảo Nhạc thấy được bộ dáng từ một giọt sương to lớn phản chiếu ra ,...đó là một con... Sâu!

Nếu là màu sắc sặc sỡ thì cũng thôi đi, tối thiểu nhất còn có chút độc tính, nhưng con sâu mà Trần Hàn biến thành  , toàn thân đều màu xanh vàng, trông thật kinh tởm và yếu ớt.

"    “Kiếp trước của Trần Hàn kỳ quái thế này sao…” Bảo Nhạc sửng sốt, nhớ lại kiếp trước của mình, đột nhiên có cảm tình với Trần Hàn.

Dường như sự đồng cảm của hắn đã ban phúc lành cho Trần Hàn, người bị gió thổi lên không rơi xuống đất, mà rơi trên một chiếc lá khác, vì vậy y nhanh chóng bắt đầu leo ​​lên và leo lên, và tiếp tục hét lên .. .

Vương Bảo Nhạc quan sát hồi lâu, thật sự là nhàm chán, nhưng nếu rời khỏi lại không cam lòng, dứt khoát nhẫn nại , tiếp tục chờ đợi, cứ như vậy, hắn thấy được Trần Hàn hóa thành con sâu, sau khi bò cùng kiếm ăn dài dằng dặc, trong tâm tình kích động   , y dần dần hóa thành kén.

Điều này khiến Bảo Nhạc có chút hứng thú, cho đến khi quan sát hồi lâu, khi sự kiên nhẫn còn lại của hắn sắp tiêu tan, cuối cùng cái kén cũng rách ra... con bướm xinh đẹp vỗ cánh từ trong khó nhọc bay ra.

Có vẻ như đây là 1 thời điểm, cùng lúc Trần Hàn bay ra ngoài, có rất nhiều bướm cùng nhau bay ra, dày đặc hàng ngàn con, khiến cho cả thế giới như bị phủ lên!

Tuyệt vời vô hạn!

Những con bướm này có màu sắc rực rỡ, chúng đều phát ra một vầng hào quang màu xanh, sau khi bay ra ngoài, Trần Hàn, đã hòa vào đàn bướm, vẻ mặt phấn khích thốt lên.

"Giao phối, giao phối, giao phối! !" Trong sự phấn khích này, Trần Hàn đã biến thành một con bướm, và cùng với tất cả những con bướm, bay qua lá cây này đến lá cây khác và lao thẳng về phía trên. Mặc dù Bảo Nhạc cảm thấy tê liệt, nhưng hắn đã chuẩn bị sử dụng góc nhìn của Trần Hàn, tiếp tục quan sát thế giới này  ,  bỗng nhiên... một giọng nói quen thuộc, từ trên truyền tới.

"Cha, mấy con bướm này đẹp quá.”

1070 Trần Hàn kinh dị!

Giọng nói này xuất hiện, để ý  thức Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên chấn động, cũng làm Trần Hàn hóa thành bướm và những con bướm khác,, dường như bị kinh hãi, nhanh chóng tản ra, mà Vương Bảo Nhạc lúc này mượn thị giác Trần Hàn, thấy được... Trên bầu trời sáng chói, một khuôn mặt người khổng lồ xuất hiện!

Gương mặt này, gần như chiếm cứ gần phân nửa bầu trời!

Đó là một tiểu nữ hài xanh xao, ốm yếu, đang tò mò nhìn đàn bướm, bên cạnh có một thiếu nữ là trung niên tóc trắng, đang nhìn sang.

Bầu trời... Căn bản cũng không phải là bầu trời, mà một cái lồng cực lớn, khi nhìn đến hai người này tâm thần hắn rung động mạnh mẽ, Vương Bảo Nhạc cũng nhìn thấy... sau lưng hai người,là một... Gian phòng!

Một gian phòng dành cho nữ tử!

"Cái này. . ." lúc này nội tâm Vương Bảo Nhạc chấn động mãnh liệt đến cực hạn  ,  khi người trung niên tóc trắng quét mắt qua, ánh mắt của ông ta đột nhiên trở nên sắc bén hơn.

"Hả?"

Hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ngay trong ý thức Vương Bảo Nhạc, nổ tung như Thiên Lôi!

Theo tiếng nổ tung, ý thức Vương Bảo Nhạc trong khoảnh khắc bị một cỗ đại lực làm tiêu tan, ngay sau đó, Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi trong sương mù Thiên Mệnh Tinh, ánh mắt bỗng nhiên mở ra, thở dốc, vẻ mặt khó nén sự chấn động.

"Ta chỉ quan sát, cũng không tham dự, vậy không thay đổi gì...  và  tất cả những điều này, và tất cả những điều này là chuyện đã xảy ra ở kiếp thứ sáu , như vậy vì sao... Ta lại bị phát hiện! !"

"Điều này không đúng!! ""

...... rốt cuộc là kiếp trước cái gì,  hoặc Nói là , kiếp trước thật sự  là kiếp trước sao! !" trước đó Vương Bảo bất đắc dĩ đè nén lòng nghi hoặc, không muốn đi suy nghĩ sâu xa, nhưng lúc này thật sự là không thể nào khống chế được nữa, suy nghĩ của hắn không ngừng bốc lên.

hắn không biết tại sao, kiếp trước thứ sáu của hắn hoàn toàn đen tối, và hắn không biết đáp án cho những nghi ngờ đáng lo ngại của mình bây giờ là gì, nhưng hắn biết một chút.

“Trừ phi có đủ chứng cứ và manh mối, còn không, ta không nên nghĩ tới, bởi vì một khi nghĩ sai… thì chẳng khác gì là kẻ mất trí!”

Lúc này , Vương Bảo Nhạc cố gắng áp chế suy nghĩ của mình, nhưng vẫn không khỏi suy nghĩ,, nghĩ đến Tạ Hải Dương từng nói qua, gia tộc có một bản sách cổ ghi chép, đã từng có một đại năng cường hãn, nói thế giới này... Là giả!

“Thế giới này… có chuyện lớn rồi!” tâm thần Vương Bảo Nhạc run rẩy, hắn bỗng nhiên không dám ngẩng đầu... Không dám nhìn tới ba thước phía trên đỉnh đầu, mãi đến sau khi không ngừng trấn áp, áp chế, rốt cuộc gom hết tâm tư, chôn sâu ở đáy lòng,  hít sâu một hơi, vô thức ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu.

Nơi đó... Chỉ có sương mù, đều không có gì khác.

Sau khi nhìn chằm chằm vài hơi, Bảo Nhạc Thu lại ánh mắt, lấy ra mảnh vỡ mặt nạ, trầm mặc không nói, lại cất đi, trong mắt lộ ra một tia thâm thúy.

Cho đến một canh giờ sau, Trần Hàn lắc đầu mở to hai mắt, lúc này hình như vừa mới bừng tỉnh, liền không để ý tới ánh mắt ngưng tụ nhanh chóng của Bảo Nhạc, mãi một lúc lâu sau mới lắc đầu. Cảm nhận được ánh mắt của Bảo Nhạc..

"Ah, ba ba ngươi đã tỉnh, ta vừa tỉnh lại, còn chưa..."

Trần Hàn vội vàng mở miệng, cũng không chờ hắn nói xong, Vương Bảo Nhạc khoát tay chặn lại, nhàn nhạt mở miệng.

“Lần cuối cùng ngươi nhìn thấy cái gì trong kiếp thứ sáu này?”

“Hả?” Trần Hàn sửng sốt, sau khi chớp mắt, trên mặt lộ ra vài phần ngượng ngùng.

“Cái đó… ba Ba, kiếp thứ sáu của ta lần này có chút khác biệt… Khi ta vừa mới sinh ra, ta đã rất phi thường, có lực lượng vô hạn, có thể cảm nhận được những biến động của thế giới!”

“Trong đầu có một giọng nói vang lên. nói cho ta biết, tương lai của ta còn ở phía trước. Dù số phận có gập ghềnh nhưng chỉ cần chúng ta vững bước, chúng ta sẽ có thể đạt được một tương lai huy hoàng! "

"Thế là, nửa đời đầu của ta, ta không ngừng chật vật giãy dụa trên con đường nhân sinh để tiến lên, trải qua ân oán tình cừu, trải qua thế giới biến thiên..." Mắt thấy Trần Hàn nói rất thổn thức, Vương Bảo Nhạc có chút nhíu mày, hắn đương nhiên biết Trần Hàn một mực tiến lên, nhưng mà  không phải giãy dụa, mà không ngừng mà bò...

Về phần ân oán tình cừu, Vương Bảo Nhạc suy đoán có lẽ là trận gió đã thổi Trần Hàn, khiến y mang thù, về phần tình... Vương Bảo Nhạc không nhớ ra được có loại kinh nghiệm này.

Còn có thế giới biến thiên, Vương Bảo Nhạc hiểu là cây thay lá, nghĩ đến như thế , còn Trần Hàn nơi này khoa trương thuyết minh  thì thành biến thiên.

"Là côn trùng a?" Bảo Nhạc trả lời

“Làm sao có khả năng!” Trần Hàn rùng mình, có chút kích động.

"Ba ba, kiếp trước ta là một con dị thú, cuối cùng lột xác thành một tôn thải quang bay lượn cửu thiên!" Nói đến đây, trên mặt Trần Hàn lộ ra vẻ kiêu ngạo.

"Nói thật." Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Trần Hàn, ánh mắt của hắn, làm Trần Hàn lạnh run.

"Ba ba, ngươi đúng hiểu lầm ta sâu quá, ta..."

Trần Hàn biểu lộ ra vẻ ủy khuất, nhưng nội tâm lại chấn động, thầm nghĩ Vương Bảo Nhạc này sao lại biết kiếp trước của mình là côn trùng, việc này quá quỷ dị, bản năng muốn đi giải thích  ,  nhưng Vương Bảo Nhạc nhắm mắt lại, nói một câu .

"Một cơ hội cuối cùng."

Câu nói này vừa ra, Trần Hàn một giật mình, tranh thủ hô to.

"Ba ba anh minh! Quả nhiên tiểu Hàn không thể gạt được ba ba, ba ba, ta lần này cảm ngộ  kiếp thứ sáu của mình, đúng là một con côn trùng a!" nội tâm Trần Hàn lo lắng, nhưng vẫn cố gắng bày ra dáng vẻ đáng yêu.

" là một con sâu róm, cuối cùng ta không ngừng cố gắng, rốt cục hóa thành bướm, ta cùng những con bướm khác rất vui vẻ cùng nhau vượt qua cả đời... Cuối cùng đến chết già."

Vương Bảo Nhạc nghe đến đó, con mắt có chút nheo lại.

"Không có gì? Bên ngoài bầu trời, ngươi nhìn thấy cái gì?"

“Bên ngoài bầu trời?” Trần Hàn sửng sốt.

.

"Ba, ta không bay ra khỏi bầu trời, và không để ý đến những gì ở đó. Nơi ta ở  là một khu rừng rậm ..."

Theo Trần Hàn mở miệng, Vương Bảo Nhạc không nói thêm gì nữa, nhưng lại một lần nữa chấn động.

hắn có thể cảm thấy Trần Hàn không nói dối, nhưng trước đó hắn quan sát ,là mượn ánh mắt Trần Hàn mới nhìn thấy những thứ kia, hoặc nên nói là ánh mắt của hai người nhìn thấy là khác nhau... thậm chí Trần Hàn là bướm hay là vạn vật chúng sinh khác, trong đầu của bọn họ, đều bị sẽ xóa sạch liên quan tới bầu trời.

“    “Kiếp thứ sáu kỳ lạ như vậy… càng khiến ta có hứng thú lần sau!” Vương Bảo Nhạc nhắm nghiền hai mắt, không giao tiếp với Trần Hàn nữa mà im lặng chờ đợi.

Thời gian trôi qua, trong lúc chờ đợi, Trần Hàn hãi hùng khiếp vía, y cảm thấy Vương Bảo Nhạc quá thần nhân, làm sao lại biết thân phận mình lần cảm ngộ kiếp trước vừa rồi, điều này khiến y không khỏi nhớ tới nghe đồn đối phương là Tiểu Bạch Lộc, lòng kính sợ mạnh hơn, nhưng càng nghĩ, vẫn cảm thấy không thích hợp.

"Nhất định là mộng, là trước đó ta nói chuyện lộ ra sơ hở!"

"Gia hỏa này tuy mạnh mẽ biến thái, nhưng tuyệt không có khả năng biết được kiếp trước của ta, nhất định là mộng ta, để thỏa mãn tâm tư vô sỉ rình mò người khác!"

"Ta cũng không tin, lần tiếp theo hắn vẫn biết!"

Trong khi Trần Hàn đang âm thầm cân nhắc  ,  ngày thứ sáu rốt cục trôi qua, ngày thứ bảy... cũng đã tới, giọng nói vẫn như cũ, sương trắng xung quanh vẫn xoay tròn như cũ, ánh sáng dẫn dắt cũng vẫn lấp lánh như cũ.

Khi cảm giác chìm xuống xuất hiện,  lạnh lẽo và u tối... lại một lần nữa xuất hiện trong ý thức chưa được giải thoát của Bảo Nhạc, tuy hắn có chuẩn bị tâm lý, nhưng tâm thần vẫn rung động mãnh liệt.

“Không có sao?” Bảo Nhạc đã trải qua một khoảng thời gian ở trong bóng tối lạnh lẽo, lại mở mắt ra, nhìn làn sương trắng, nhìn Trần Hàn đã đi vào kiếp trước, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc. .

“Ta chỉ có kiếp thứ năm?” Sau khi cân nhắc hồi lâu, Bảo Nhạc lần nữa nhìn về phía Trần Hàn đang chìm vào cảm ngộ, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng ngay sau đó lại lộ ra vẻ quyết đoán.

" có thể bị nhìn thấy nữa thì làm sao!" sau khi Vương Bảo Nhạc có chỗ quyết đoán, lập tức bấm niệm pháp quyết, Minh Hỏa tản ra, bao phủ Trần Hàn, bản thân điều chỉnh dao dộng cộng minh cùng nó, một nháy mắt dung nhập, hắn thấy được... một thế giới kỳ dị gần như hoang đường.

1071 Lưu Nguyệt!

Bầu trời trong suốt, ngoài trời dường như có rèm, sở dĩ nói trong suốt là có thể nhìn thấy hoa văn thêu trên rèm.

hoa văn. . . Là một mặt trời méo mó.

Có thể thấy trình độ của người thợ thêu này rất kém, mặt trời vốn phải là hình tròn, nhưng bị thêu thành hình bầu dục, giống như quả dưa đông khổng lồ, trên đó còn có nhiều dấu vết của việc sửa kim, dường như người thêu mặt trời này, rất cố gắng muốn điều chỉnh, nhưng hiển nhiên. . . Vẫn bị thất bại.

Nhưng dù thế nào đi nữa, mặt trời giống như quả dưa này vẫn có một lực lượng kỳ lạ, có thể phát ra ánh sáng và sức nóng, xuyên qua bầu trời trong suốt, rồi rơi xuống mặt đất.

Đất ... nấm mọc um tùm..

Những cây nấm với nhiều màu sắc mọc rải rác khắp mặt đất mà không tới giới hạn, nếu như ở vị chí cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy một biển nấm rộng lớn mênh mông, dường như thế giới này, không  có núi, không có biển, chỉ là một khu vực bằng phẳng, và chỉ có vô số nấm với nhiều màu sắc khác nhau.

Có thể là bởi vì không có mặt trăng, cho nên bất cứ khi nào màn đêm buông xuống, chung quanh lại tối đen như mực, trong bóng tối đen kịt này, vô số cây nấm không đếm xuể này sẽ lần lượt mở mắt ra.

“Trời tối rồi!”



“Thần tiên đang ngủ!”



“Hahaha, chúng ta có thể chơi

"Nói nhỏ chút, nếu ma nữ bị đánh thức, mọi người nhất định phải chết!"

"Đúng vậy đúng vậy, ma nữ thật là đáng sợ, mấy ngày hôm trước ta tận mắt thấy Tiểu Hoàng bị ma nữ trực tiếp bắt đi. . ."

"Cái Tiểu Hoàng nào? Tiểu Hoàng nhiều lắm, ngươi nói cái nào?"

Mỗi một cây cây nấm, đều đang nói chuyện, nhìn như nói chuyện cùng nhau, nhưng nếu ngươi nhìn gần, thực ra chúng phần lớn là lầm bầm lầu bầu, vì vậy khiến toàn bộ thế giới ầm ĩ ồn ào,   theo tiếng ồn ào quanh quẩn, những cây nấm này lại  đứng lên.

Chúng vươn chân, dang tay và một mắt mở trên đầu, đùa giỡn với nhau, khiến mặt đất xôn xao, náo nhiệt vô cùng.

Trần Hàn, là một cây nấm trong đó!

So với những cây nấm khác, màu sắc của hắn rất bình thường, thậm chí có chút mộc mạc, toàn bộ đầu đều là màu vàng đất, rất không dễ thấy, điều này khiến cho Bảo Nhạc, người cộng minh linh hồn cũng có chút cảm khái.

"Cái kiếp trước của Trần Hàn này mặc dù rất bình thường  , nhưng thằng này dường như có chút số mệnh, Rốt cuộc, bình thường đến cực hạn, thật là phi thường!”

Trong khi Vương Bảo Nhạc thổn thức  ,  Trần Hàn cũng phát ra giọng nói.

"Không thể nào là Tiểu Hoàng, ta cũng nhìn thấy, là Đại Hồng, ma nữ bắt đi là Đại Hồng, ta muốn Tiểu Hoàng nhất tộc chúng ta chứng minh, không phải chúng ta!"

Dường như cảm thấy giọng nói còn chưa đủ vang, Trần Hàn nhảy dựng lên, đứng trên đầu cây nấm khác, ý đồ hấp dẫn ánh mắt đồng bạn khác, điều này khiến Vương Bảo Nhạc có chút đau đầu, hắn mượn ánh mắt Trần Hàn, đảo xung quanh những cây nấm nhỏ vô biên vô hạn cây, cảm thấy quá ồn ào , đồng thời cố gắng nhìn lên bầu trời.

Nhưng đáng tiếc, sự chú ý của Trần Hàn hoàn toàn không phải trên trời, cho nên Bảo Nhạc không nhìn thấy, dần dần Bảo Nhạc cũng không kiên nhẫn nữa, Trần Hàn rống lên liên tục, thậm chí còn trèo lên nhiều đầu nấm xếp chồng lên nhau, đột nhiên trong thế giới tối tăm, một ánh sáng đột nhiên xuất hiện..

Ánh sáng từ trên trời rơi xuống, vào lúc tia sáng này xuất hiện, tất cả nấm trên mặt đất đều run lên, lập tức ngồi xổm xuống, tứ chi biến mất, biến thành nấm bình thường.

Nhưng mà, Trần Hàn và mấy cây nấm thiên kiêu khác, dường như hóa đá, toàn bộ cứng lại, bất động, giờ phút này toàn bộ thế giới đều rơi vào yên tĩnh tuyệt đối..

Cũng may Trần Hàn hóa đá, cuối cùng ánh mắt giống như hướng lên bầu trời,nên Vương Bảo Nhạc Lúc này  ,mượn góc độ của đó, thấy được b trên ầu trời, dường như bức màn đã được vén lên bởi một góc, để lộ một mắt.

"Hôm nay nên ăn cái nào. . . để Bổn cung nhìn , ai không nghe lời. . ." Giọng nói này vừa ra, Vương Bảo Nhạc cảm giác quen thuộc  , cũng đã nhận ra cây nấm xung quanh, cả đám đều đang run rẩy, dường như rất sợ hãi.

Nhưng mặc dù ý thức của Bảo Nhạc dao động, hắn cũng không bị ánh mắt và âm thanh xuất hiện trên bầu trời làm chấn động, hắn cảm thấy đã quen ... Mỗi một lần trong thế giới, đều gặp được đối phương.

con mắt Trên bầu trời, đến từ một tiểu cô nương, mà giọng nói cũng  thuộc về Vương Y Y trong trí nhớ Vương Bảo Nhạc, nhưng nghe ra,thì  dường như thời điểm tuổi Vương Y Y nhỏ hơn một chút.

Giọng nói cũng không kinh khủng ra sao, không giống trẻ con, mà rõ ràng thành hù dọa, nhưng hiển nhiên. . . Đối với những cây nấm không đủ chỉ số thông minh này  , đây đã là sinh tử hạo kiếp rồi.

Nhưng mà, xem ra Vương Y Y hôm nay không có hứng thú bắt nấm, thay vào đó vén bức màn mặt trời, khiến cho toàn bộ thế giới lập tức sáng ngời, cũng khiến Bảo Nhạc có thể nhìn ra thế giới bên ngoài vào lúc này!

Vẫn ... vẫn là căn phòng mà hắn đã quan sát lần trước!

Đồ đạc trong phòng không có gì thay đổi, chỉ có một điều thay đổi duy nhất là không có cha của Vương Y Y, tức là người đàn ông trung niên tóc trắng, chỉ có Vương Y Y ở đó, dáng vẻ của nàng quả thực nhỏ hơn trong trí nhớ của Bảo Nhạc.

Tóc nàng ấy được buộc thành hai cái túi nhỏ, vừa trông có vẻ đáng yêu lại vừa cầm chiếc rèm che và chu môi.

"Không phải là thêu ra một mặt trăng sao, có gì khó, cha  lại còn nói ta làm không được, hừ, sẽ không có việc Y Y làm không làm được!"

"Các ngươi nói đúng hay không?" Nói xong, tiểu nữ hài cúi đầu, nhìn về phía Tất cả những cây nấm, rất nhanh, trong số những cây nấm không dám nhúc nhích, chúng vội vàng lên tiếng., đều nịnh nọt nói, nhưng lại tương đối cấp thấp, đơn giản

Vương Bảo Nhạc không để tới những cây nấm vuốt mông ngựa này, cũng không nhìn Vương Y Y dường như rất thỏa mãn, mà thần thức ngưng tụ, theo bầu trời, quan sát gian phòng kia.

Hắn muốn đi ra ngoài!

Đây là ý nghĩ sâu đậm nhất trong đầu Bảo Nhạc lúc này sau khi trải qua kiếp thứ của Trần Hàn trước đó.

nhưng ý nghĩ này không thực tế, lúc này hắn không làm được, nhưng cũng không ảnh hưởng đến khả năng quan sát của hắn, gian phòng này đơn giản, có một ít đồ chơi, còn lại không có gì thần kỳ .

Trong khi Vương Bảo Nhạc đang quan sát  ,  giọng nói Vương Y Y, truyền tới trong thế giới.

"Liệt Dương, Lưu Nguyệt, Tàn Dạ. . . Thật là khó a, Liệt Dương ta học xong, nhưng Lưu Nguyệt này lưu như thế nào , vẽ như thế nào. . . Còn có Tàn Dạ, chẳng học được tín ào, ngoại trừ cha đại biến thái, ta cũng không tin trên thế giới này, còn có đó đồ biến thái có thể học được Lưu Nguyệt và Tàn Dạ!" Vương Y Y dường như có chút phát điên, giọng nói của nàng, cũng hấp dẫn chú ý Vương Bảo Nhạc, khiến Vương Bảo Nhạc không hề quan sát gian phòng nữa, mà thần thức lộ ra vẻ phức tạp, nhìn về phía Vương Y Y.

"Chị đẹp . . . trên người của ngươi, rốt cuộc đã có chuyện gì đã xảy ra. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào  , nhìn Vương Y Y, nhưng nhanh chóng, vẻ phức tạp của hắn tiêu tán, tâm thần lại  chấn động bởi vì hắn thấy sau khi Vương Y Y đang giận dỗi, lại thử triển khai một lần thuật pháp. . .

Cái thuật pháp này dường như gọi Lưu Nguyệt, Y trong tay Vương Y, dường như có những sợi tơ vô hình tụ lại đan vào nhau, dường như cưỡng ép thay đổi quy luật, để cho hư không tồn tại ở đây. từ vô hình thành hữu hình, nó biến thành những gợn sóng và lan rộng ra.

Và nơi những gợn sóng đi qua, dường như thời gian trôi nhanh hơn, và khi nó phân tán vào thế giới nấm này, cảm giác về thời gian trôi qua càng mãnh liệt hơn, tức là trong một khoảnh khắc, như thể hàng chục năm đã trôi qua!

"Đây là. . . pháp tắc Thời gian! !" trong đầu Vương Bảo Nhạc nổ vang, hắn biết rõ, pháp tắc trên thế gian này, thời gian và  không gian là thần bí nhất, người nắm giữ rất ít, chỉ nghĩ qua cũng là thế hệ đại năng rồi!

Mà đối với tu sĩ  , thường thường cả đời cũng không có cơ hội đi cảm ngộ hai chủng pháp tắc này, bởi vì nắm giữ người quá ít, bởi vì rất khó khăn, càng bởi vì trình độ nào đó, cái này xem như thuật pháp cấm kị,  . . . Có được ngôi sao đặc biệt pháp tắc thời gian hoặc Không Gian, dường như còn hiếm thấy so với đạo tinh,!

Chỉ có Minh Mộng mà Bảo Nhạc tiếp xúc trong cuộc đời này mới có thể phù hợp  một chút với pháp tắc thời gian.

Cho nên Vương Bảo Nhạc Lúc này  , phúc chí tâm linh giống như không để ý đến tất cả xung quanh, mặc kệ mọi thứ trong phòng, trong thần trí của hắn   , trong linh hồn của hắn, chỉ có ... sợi tơ của pháp tắc thời gian trong tay Vương Y Y

Theo Vương Y Y lần lượt triển khai, lần lượt thất bại, Vương Bảo Nhạc không ngừng mà quan sát, không ngừng cảm ngộ, hắn đều không phát hiện, thời gian chung quanh hắn cũng dần dần trôi qua. . . Xuất hiện một ít yếu ớt giống như có thể cộng minh rất nhỏ cùng sợi tơ trong tay Vương Y Y! !

"A a a, ta không học được, quá biến thái, quá biến thái rồi, không thể học được chút nào!"  khi Vương Bảo Nhạc đang cảm ngộ   , Vương Y Y trên bầu trời, truyền đến giọng nói càng thêm phẫn nộ.