Chương 1360: To lớn tương kiến

Mặc dù Bảo Nhạc không rõ lắm, sau khi hắn rời đi, trong Thực dục thành đã xảy ra chuyện gì,  và sự việc Thực Dục Chủ bị trừng phạt, nhưng tất cả những điều này vẫn có thể suy đoán  ra.

Dù sao dải xoắn vặn vẹo chủ thân thính dục chủ biến thành  ẩn chứa âm thanh của chúng sinh vạn vật, đại biểu chính là ý chí Thủ Hộ Giả, là tuân theo Thủ Hộ Giả treo thưởng mà đi vào Thực Dục Thành.

cách làm Thực Dục Chủ đã ngăn trở và cũng một loại khiêu khích,  trợ giúp Bảo Nhạc , đồng thời tất sẽ bị Thủ Hộ Giả trách phạt, cái giá phải trả thật không nhỏ.

bằng không mà nói, Thực Dục Chủ cũng sẽ không ở thời khắc cuối cùng mới quyết đoán, cho Bảo Nhạc đáp án.

"Có lẽ, sở dĩ trước đó ông ta lựa chọn cúi đầu, là bởi vì. . . Không nhìn thấy hi vọng." Bảo trong lòng Nhạc tràn đầy phức tạp, bởi vì tới đây trong khoảng thời gian này, hắn đã có nhận thức cơ bản đối với  phiến thế giới.

trong thế giới Tầng thứ nhất, những đại năng hóa thành pin kia, hiển nhiên đều là người chưa từng khuất phục, cho nên trạng thái bọn họ cực kỳ bi thảm, vĩnh vìễn không ngừng bị hấp thu, khó thoát khỏi Khổ Hải.

như bọn người Thực Dục Chủ  và thính dục chủ, thì rõ ràng cho thấy lựa chọn thuận theo, cho nên bọn họ có được địa vị hiện tại, nhưng đồng dạng. . . Thuận theo cũng trả giá rất nhiều.

Cái giá lớn này là đánh mất tự do, có lẽ còn có những thứ khác.

Bảo Nhạc lúc này đang bay nhanh, trong lúc suy tư nghĩ tới Thực Dục Chủ  trên Thanh Đồng đỉnh cực lớn, lời nói của đối phương là bản thể ông ta. . . ở trong đỉnh đằng kia.

"Có lẽ, đây cũng là một trong một cái giá lớn." Bảo Nhạc than nhẹ một tiếng, bởi vì hắn hiểu được, sự xuất hiện của mình, đối với Thực Dục Chủ mà nói, như là ánh bình minh mang theo hi vọng.

Đúng là ánh bình minh, khiến cho ông ta một đại năng đã từng lựa chọn cúi đầu mà hóa thành Thực Dục Chủ, cam nguyện liều một lần đánh cuộc vào tương lai.

"Thính dục chủ hiển nhiên không cùng cách nghĩ như vậy, còn có mấy vị Dục Chủ khác, không biết trong lòng đang nghĩ gì. . ." Bảo Nhạc trầm mặc, tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến ba ngày sau, hắn đã bay  ra khỏi rừng nhiệt đới, đi qua sơn mạch, rốt cục vào buổi trưa ngày thứ tư, xa xa, trong mắt Bảo Nhạc hiện ra một sa mạc.

Sa mạc này trông không khác gì lúc hắn rời đi, nó vẫn hoang vu vắng vẻ, vẫn cằn cỗi, vẫn không có chút sự sống nào.

Ngay cả Bảo Nhạc, với tư cách là một phân thân độc lập tách khỏi bản thể , hắn cũng đều không thể cảm nhận được chút dấu vết tồn tại nào của bản thể chút trong khu vực này.

Hắn thế này, có thể tưởng tượng nếu như là người khác ở chỗ này căn bản không có khả năng phát hiện ra điều dị thường, không thể nào biết được,   dưới sa mạc này có một  và vị thần không kém Dục Chủ bao nhiêu.

" bản thể Nhát như chuột, nếu bàn về công phu ẩn thân, hắn tự xưng số hai, không ai dám nói số một." Bảo Nhạc nói thầm một câu, vừa muốn bay vào sa mạc, nhưng ngay sau đó, đột nhiên dừng lại ở biên giới sa mạc.

Trong ánh mắt hiện lên tia cảnh giác, Bảo Nhạc trầm ngâm, hắn vốn quay đầu lại nhìn phương hướng Thực Dục Thành xa xa, sau đó lại nhìn trong sa mạc một chút, nơi vị trí bản thể trong trí nhớ, sau một lúc lâu sau.

"Mặc dù hiện tại ta vẫn chưa hoàn thành kế hoạch và bản thể an bài  , nhưng. . . Cũng không thể không cân nhắc, tạm thời thay đổi cách nghĩ bản thể, không cần phân thân ra ngoài nữa, là ta dung nhập trong cơ thể hắn."

"Mà nói như vậy, hứa hẹn của ta đối với Thực Dục Chủ, bản thể có thể không đồng ý hay không." Bảo Nhạc lắc đầu, lui lại vài bước, khoanh chân ngồi ở bên ngoài sa mạc, nâng tay phải lên điểm một chỉ  vào mi tâm, lập tức thân thể hắn chấn động mạnh , tất cả Dục Vọng Chi Yểm, từ trong cơ thể hắn tràn ra, vờn quanh xung quanh, hai tay Bảo Nhạc bấm niệm pháp quyết, rồi chắp  tay lại ở trước ngực.

"Ngưng!"

Theo lời nói hắn truyền ra, lập tức mấy chục Dục Vọng Chi Yểm xung quanh từ khắp nơi nhanh chóng hội tụ, sau khi dung hợp lại với nhau, khói đen nhúc nhích, thời gian dần qua, lại hóa thành một thân ảnh giống như Bảo Nhạc đúc.

Thân ảnh ấy, hoàn toàn là do Dục Vọng Chi Yểm tạo thành, khác với Bảo Nhạc là hắn hai mắt đỏ thẫm, giống như đè nén sự điên cuồng, từng bước một đi về phía Bảo Nhạc, cuối cùng quỳ ở trước mặt của hắn.

Bảo Nhạc nâng tay phải lên điểm nhẹ một chỉ trên mi tâm Dục Vọng Chi Yểm, ý chí bản thân phân tán ra ba thành, dung nhập vào trong đó, khiến cho  hồng mang trong mắt Dục Vọng Chi Yểm tiêu tán, lộ ra vẻ Thanh Minh, rồi quay người, lao thẳng đến sa mạc mà phi như điên.

Nhìn thân ảnh bản thân hội tụ  từ Dục Vọng Chi Yểm đi xa, Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở chỗ nầy, hai mắt chậm rãi khép lại, bất động.

Nhưng thân thể của hắn bên ngoài lại xuất hiện một cái vòng xoáy nhàn nhạt, đây là lực lượng Thực Dục pháp tắc, có thể bảo vệ Bảo Nhạc ở chỗ này không bị thương tổn.

Cứ như vậy, Bảo Nhạc nhất tâm nhị dụng, một bên ngồi ở chỗ này , một bên điều khiển Dục Vọng Chi Yểm bản thân bay nhanh trong sa mạc, hướng về vị trí bản thể trong trí nhớ , chậm rãi tới gần.

sau bốn canh giờ,   khu vực trung tâm sa mạc, thân ảnh Bảo Nhạc Dục Vọng Chi Yểm dừng lại, tìm kiếm một phen, cuối cùng dậm một chân, cả người nháy mắt hóa thành rất nhiều khói đen, thấm xuống mặt đất, hóa thành vô số sợi sương mù , theo đất cát, hướng về lòng đất lan tràn.

tốc độ lan tràn rất nhanh, chỉ hơn mười nhịp thở,  ở sâu trong lòng đất, trong một cái động quật bị đào ra,   một bóng người đang khoanh chân ngồi.

Thân ảnh ấy không tràn ra nửa điểm khí tức, nhưng ngồi ở chỗ nầy, bất luận ai nhìn thấy tâm thần sẽ chấn động, có một loại cảm giác bị trấn áp, như là đối mặt Thần Linh.

Đúng là. . . bản thể Bảo Nhạc.

Lúc này, ở phía trước thân ảnh ấy, sương mù từ xung quanh trong bùn đất lan tràn tới, nhanh chóng hội tụ  cùng một chỗ, Dục Vọng Chi Yểm nháy mắt tạo thành Bảo Nhạc, bản thể Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở chỗ kia, hai mắt cũng chậm rãi mở ra.

Bầy gờ, hai ánh mắt như là như thiểm điện, ầm một tiếng, liền trực tiếp bao phủ trên Dục Vọng Chi Yểm, uy áp đến từ ánh mắt, khiến cho  Dục Vọng Chi Yểm, lại không chút sức phản kháng nào, trong chốc lát đã bị bản thể Bảo Nhạc, xem rành mạch, triệt để hoàn toàn.

"Quả nhiên là phân thân có suy nghĩ độc lập, những ngày này đi ra ngoài, thực sự đã học được cách không đến trực tiếp." bản thể Bảo Nhạc cười cười.

"Nói đi, trở lại là có chuyện gì."

Bản thể Bảo Nhạc mở miệng, thu hồi ánh mắt, khiến cho Dục Vọng Chi Yểm được giải trừ uy áp, lùi ngược lại mấy bước, phức tạp và cảnh giác nhìn bản thể, sau một lúc lâu, khàn khàn mở miệng.

"Ta đã trở thành Bạo Thực Chủ ở Thực Dục Thành, hóa thành 1 bộ phận Thực Dục pháp tắc. . ." Dục Vọng Chi Yểm vừa nói đến đây, sắc mặt đột nhiên biến đổi, muốn lui về phía sau, nhưng đã chậm.

Bản thể Bảo Nhạc vừa  nghe được câu nói đầu tiên thì ngẩng phắt đầu, nâng tay phải lên chộp tới, lập tức Dục Vọng Chi Yểm ầm ầm sụp đổ , rất nhiều sương mù tản ra , trong đó có ý chí phân thân Bảo Nhạc, bị bản thể tóm lấy , đặt trên mi tâm.

Không phải hấp thu,mà là cảm ứng.

Ngay sau đó, tất cả sự việc sau khi phân thân Bảo Nhạc rời đi, cho đến lúc này gặp phải, đã bị Bản thể Bảo Nhạc hoàn toàn nắm giữ.

Một lát sau, trong mắt Bản thể Bảo Nhạc lộ ra ánh sáng kỳ dị, xem ý chí phân thân trong tay.

"Ngươi, muốn muốn tự do sao?"