Chương 1359: Hứa hẹn

"Nếu không bản thể tên kia nhát như cáy, mấy con chó cái các ngươi làm sao tìm được ta!" Bị ánh mắt kia tập trung, cảm giác nguy cơ dậy sóng trong lòng Bảo nhạc  .

Khiến cho huyết nhục toàn thân run lên, cả người lui lại , trong lòng Bảo Nhạc cũng hiện lên một tia tức giận, hắn cảm thấy bản thể tên dục chủ quá nhu nhược rồi.

Lúc này lui lại,   gương mặt nữ tử trong dải xoắn vặn vẹo nở ra một nụ cười bệnh hoạn, trong nháy mắt định vọt tới Bảo Nhạc, nhưng vào lúc này. . .

cự đỉnh Thanh Đồng phiêu phù ở giữa trung tâm không trung Thực Dục Thành, bỗng nhiên truyền ra thanh âm va chạm, ngay sau đó,  cự đỉnh tự động , bỗng nhiên biến mất, khi xuất hiện , bất ngờ ở phía trước dải xoắn vặn vẹo, ngăn chặn ánh mắt gương trong đó mặt.

mùi thịt nồng đậm truyền khắp tứ phương , một cánh tay trắng toát giống bị nấu vô số năm từ trong cự đỉnh trong duỗi ra. . .

"Hốt nhĩ lập, ngươi bị Thần Linh nguyền rủa, hóa thành nguyên liệu nấu ăn ngài thích nhất, vĩnh viễn trong thái thái bị nấu, lúc này vì một người ngoài , mà định phản kháng nguyền rủa à! !"

" chẳng lẽ Ngươi không biết,  ngươi sẽ mất thêm nữa nhân tính, ngươi. . . Ngươi điên rồi phải không! !" sau khi Nhìn thấy cánh tay vươn ra từ trong cự đỉnh, vẻ mặt nữ tử trong  dải xoắn vặn vẹo đại biến, gào lên the lương.

Giống như cực kỳ kiêng kị đối với  cánh tay kia, nàng ta chóng lui về phía sau, hơn nữa tràn ra chấn động, như muốn triệu hoán Đế Linh  và Thủ Hộ Giả.

Nhưng chấn động vừa tràn ra thì cánh tay hướng lên bầu trời, mạnh mẽ nhấn một cái.

Bấy giờ, bầu trời rung chuyển từng khe hở cực lớn giống như là mạng nhện xuất hiện khắp nơi, bao phủ Trong ngoài Thực Dục Thành, khiến cho nó như bị ngăn cách.

"con mụ kia, ông đây đã nhịn ngươi lâu lắm rối đấy!" thanh âm Khàn khàn từ trong cự đỉnh truyền khắp xung quanh khu vực bị ngăn cách , còn cánh tay trắng bệch cũng vươn ra rồi siết lại, giữa không trung, bao phủ dải xoắn vặn vẹo, làm  nó giãy lên đành đạch, không thể nào thoát được, từng chút một bị kéo về phía đại đỉnh.

"Hốt Nhĩ Lập, ngươi quả nhiên điên rồi!" gương mặt nữ tử Vặn vẹo, ánh mắt toát lên oán độc , thính dục pháp tắc bùng lên , thanh âm của chúng sinh , âm thanh thiên nhiên, thanh âm vạn vật, đồng thời truyền khắp nơi, khiến cho  phiến khu vực bị ngăn cách, có hiện tượng sụp đổ.

Đang sắp sửa tiêu tán, nhưng vào lúc này, trong cự đỉnh bỗng nhiên truyền ra 1 tiếng cười.

“Đây là câu trả lời của ta.”

Những lời này rất đột ngột, nhưng Bảo Nhạc nghe được rất rõ ràng, ánh mắt của hắn tràn ra tinh quang, khi nhìn thấy cánh tay vươn ra từ trong cái cự đỉnh đã tự phá vỡ, hung hăng bay ra , một đường thiêu đốt, trong vẻ mặt không thể tin của nữ tử ở đằng, nó giống như một cốt thương, trực tiếp đâm vào mi tâm  nữ tử.

Trong khoảnh khắc, một tiếng hét chói tai đến tột cùng lan ra khắp thế giới, vô luận là âm thanh thiên nhiên, thanh âm vạn vật, hay là thanh âm chúng sinh đều thay đổi,  dải xoắn vặn vẹo cũng không thể nào thừa nhận được mà sụp đổ, chia năm xẻ bảy, hoàn toàn nổ tung.

Trên chiến trường, Thính Dục Thành tu sĩ,  sau khi thấy như vậy, thần sắc đồng loạt đại biến, chiến ý lập tức biến mất, lúc này nhanh chóng rút lui.

"bà cô kia có Tam đại chủ thân, đây là thứ nhất, phá huỷ có thể ảnh hưởng 2 chủ thân khác, khiến cho nàng ta không thể không ngủ say để tu dưỡng. . ." Bảo Nhạc sau khi truy kích thư sinh kia, đánh nát bấy thân hình gã, hấp thu khí tức pháp tắc trong cơ thể, thì bên tai truyền đến cái thanh âm này.

"Băng Linh Tử, ta dùng một cánh tay làm đại giá, trợ giúp đối với ngươi, đổi lại ngươi cho ta hy vọng trong tương lai,  thuận mua vừa bán ngươi không lỗ!"

" ngăn cách Nơi đây còn có nửa nén hương, Đế Linh  và Thủ Hộ Giả sắp , cũng sắp đến rồi, nếu không rời đi bây giờ, một lát nữa sẽ không thể rời đi được nữa!"

Nghe thấy giọng nói khàn khàn truyền vào tâm trí mình từ trong cự đỉnh, Bảo Nhạc thở sâu, nhìn thoáng qua, quay người , khi hắn quay lại, bóng dáng của hắn biến mất ngay lập tức.

Sau khi hắn biến mất, một cuộc thảm sát bắt đầu, mặc dù vẫn có một ít tu sĩ Thính Dục Thành đào thoát được, nhưng vẫn còn có một nửa nằm lại nơi đây.

Và thời gian của một nén nhang nhanh chóng trôi qua, theo sự sụp đổ của ngăn cách, bầu trời trong tích tắc cuộn trào, từng thân ảnh mang theo mặt nạ màu trắng, xuất hiện ở giữa đất trời.

Trên người bọn họ tràn ra uy áp, bao phủ toàn thành, khiến cho  tu sĩ, và Bạo Thực Chủ, đều đồng loạt trong lòng chấn động không thôi, e dè mà ngẩng đầu nhìn lại.

ở trong mắt, sau khi bọn họ nhìn thấy những thân ảnh mang theo mặt nạ màu trắng này, trên bầu trời, hiện ra một gương mặt cực lớn không biểu tình gì.

ánh mắt gương mặt, đảo qua mặt đất, cuối cùng nhìn trên cự đỉnh.

Cự đỉnh không nhúc nhích, trong đó truyền ra tiếng cười.

"Đã lâu không gặp."

"Chú!" Đáp lại ông ta,  là gương mặt cực lớn mở miệng nói một chữ.

Khoảnh khắc vừa nói ra, thanh âm nấu sôi trong cự đỉnh lập tức tăng mạnh, thật giống như trình độ nhiệt lượng và tra tấn  đề cao gấp trăm lần, khiến cho toàn bộ cự đỉnh đều đỏ cả lên, dương như  làm tan chảy mọi thứ, có thể tưởng tượng được rằng Duc chủ Thực dục thành ở trong nhất định đang nhận lấy tra tấn khó có thể hình dung.

Nhưng trong sự tra tấn , trong cự đỉnh truyền ra tiếng cười như trước, chỉ có điều tiếng cười kia, rõ ràng đang phải chịu thống khổ, nhưng  dường như lực lượng tín niệm, khiến cho nó không muốn phát ra chút âm thanh đau nhức nào.

"Đã có cốt khí như thế, năm đó cần gì phải khuất phục. . ."

Những lời này, giống như kích thích nghiêm trọng để Duc chủ Thực dục thành trong cự đỉnh, tiếng cười dừng lại, truyền ra tiếng thê lương .

"Huyền Trần! ! Ngươi. . ."

Dường như với ông ta mà nói, tất cả thống khổ trước đó, đều xa xa không bằng những lời này, còn chưa kịp nói hết lời, gương mặt trên bầu trời hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng kinh thiên bỗng nhiên hàng lâm, trấn áp trên cự đỉnh, ầm một tiếng, nó bị đè xuống mặt đất, không dừng lại, mà tiếp tục bị ấn cho lún sâu vào lòng đất.

" Hừng đông trong bóng tối là trân quý nhất, ngươi đã muốn hi vọng, như vậy chờ đợi trong bóng đêm đi."

Gương mặt mở miệng, lời nói chỉ có Dục Chủ trong cự đỉnh mới có thể nghe được, sau đó bỏ qua chúng sinh mà tiêu tán trên bầu trời.

Theo đó, những Đế Linh hàng lâm xung quanh kia, cũng đều hóa thành cầu vồng, bay về bầu trời.

Mặt đất hoàn toàn yên tĩnh, Tu sĩ Thực Dục Thành kinh nghi bất định, chỉ có  mấy vị Bạo Thực Chủ ánh mắt phức tạp, lúc này nhìn nhau một cái, đều không nói gì, Nhưng trên mặt đất, mặt mũi Thành Linh Tử lúc này tràn đầy thất lạc, chông ngóng về nơi xa xăm, giống như đang tìm kiếm bóng người nào đó.

Cùng lúc đó,  mặt đất cách Thực Dục Thành không xa, Bảo Nhạc thay hình đổi dạng, lúc này gấp rút nhanh chóng đi về phía trước, mục tiêu  đúng là chỗ. . . bản thể Hắn đang ngủ say!

"Thực Dục Chủ, lời hứa của ta đối với ngươi, nhất định hoàn thành! !"