Chương 1243: Linh Động!

bố cục mà Thủy tổ Vị Ương tộc bày ra  .

Bố cục một hồi kết quả kinh thiên, bố cục một kết quả Đại Đạo!

Cho nên, lão dễ dàng tha thứ mấy lần cho hành vi Vương Bảo Nhạc, bỏ qua sự việc mặt mũi và suy yếu của Vị Ương tộc , bởi vì. . . cả hai điều này đối với lão mà nói đều không quan trọng.

Hoàn toàn không quan trọng!

Chỉ có một Vương Bảo Nhạc, dù tu hành đại Đạo phi phàm, cho dù nhìn rõ có quỹ tích ngoại đạo quấy nhiễu, và thân phận cũng có chỗ kỳ quái, nhưng những điều này đều không là gì ,  theo quan điểm của lão, đạo của Vương Bảo Nhạc mặc dù ghê gớm đấy, nhưng thiếu  Linh Động, như bị cố định, cho nên chỉ cần kế hoạch của bản thân thành công, tất cả đều không sao cả.

Vị Ương tộc. . . Càng không coi vào đâu, Lúc này lại không phải vũ trụ Vị Ương chân chính, từ trình độ nào đó. . . Lúc này Vị Ương tộc chỉ có một giá trị duy nhất,  là khiến đạo của bản thân hoàn thiện.

Bây giờ, đã không cần, mà  tình cảm cùng lo lắng của bản thân đối với tộc này cũng sớm bị mình chém đứt,  ý niệm hội tụ thành một cỗ phân thân.

Còn phân thân, thì có cũng được mà không có cũng không sao, mặc dù là bản thân, nhưng không phải là bản thân.

"Với ta , điều quan trọng nhất. . . là rời khỏi đây, Trần Thanh Tử , lão phu đã không thể chờ đợi được rồi, chờ ngươi xuất thủ." Thuỷ Tổ Vị Ương tộc Khoanh chân ngồi ở chỗ kia, hoặc nói là Vị Ương Tử, ánh mắt của lão nheo lại, lộ ra quang mang .

Lão đã chờ đợi , đã đợi rất lâu rất lâu rồi, bố cục này, cũng bày ra rất lâu rất lâu rồi.

"Đời Minh Hoàng thứ nhất là cái thứ phế vật, ta cho hắn cơ hội, hắn lại  thất bại, nhưng Trần Thanh Tử ngươi. . . Là hi vọng của ta, ta có dự cảm, ngươi. . . Nhất định có thể thành công." khóe miệng Vị Ương Tử lộ ra nụ cười, rồi chậm rãi một lần nữa nhắm hai mắt lại, lão có thể cảm nhận được, nhanh thôi, nhanh thôi. . .

Cho tới khi Trần Thanh Tử ra tay, sẽ rất nhanh rất nhanh thôi.

Cùng lúc đó, Trong Vị Ương tộc, Pháp Tướng của Vương Bảo Nhạc cất bước  về phía trước, tu vi Cơ Già vận chuyển , uy áp đảo hải, cả người như hóa thành một đạo trường hồng, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc .

Tốc độ rất nhanh, sau khi tới gần lực lượng mênh mông trên người Cơ Già bùng lên, từ trong thân thể lão , huyễn hóa ra 9 đạo Kiếm Ảnh, mỗi một đạo đều như thiên quân vạn mã, ẩn chứa uy nghiêm Vô Thượng, có thể so với một kích toàn lực của Thần Hoàng , bấy giờ phi về phía Pháp Tướng của Vương Bảo Nhạc.

"Kim đạo?" Vương Bảo Nhạc cảnh giác,  đây là lần đầu hắn cùng Cơ Già Thần Hoàng giao chiến, trước đó, hắn không biết được đạo của đối phương là gì, chỉ có thể cảm thụ ra đối phương rất mạnh, so với  bản thân chắc cũng ngang nhau.

"Chắc không phải!" hào quang Pháp Tướng của Vương Bảo Nhạc sáng lên, tay phải siết lại, trực tiếp đánh một quyền, lực lượng mộc đạo tản ra, làm tinh không xung quanh lập tức xuất hiện sinh cơ vô tận, huyễn hóa ra vô tận cỏ cây, đan lại cùng một chỗ, hình thành 1 cái lưới lớn, đón hướng Cửu Kiếm.

Trong chốc lát, song phương va chạm, tiếng nổ mạnh vang dội cả tinh không, cái lưới lớn sụp đổ, Cửu Kiếm ảm đạm, nhưng tốc độ vẫn không đổi, đã tới gần, nhưng lực lượng mộc đạo cuồn cuồn không dứt, đã hoàn toàn thể hiện, những lực lượng mộc đạo tiêu tán kia lại một một lần nữa hội tụ, trực tiếp hóa thành một bàn tay cực lớn , một lần nữa va chạm cùng Cửu Kiếm.

Tiếng nổ một một lần nữa vang lên, bàn tay sụp đổ, nhưng Cửu Kiếm cũng không thể nào thừa nhận, trực tiếp nổ tung, nhưng  khi nó nổ. . . Có 9  làn khói, bất ngờ từ trong Cửu Kiếm vỡ vụn bay ra, vặn vẹo như rắn,  bỗng nhiên gia tốc, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc!

"khí đạo! !"

Khói khí, sương mù, thậm chí  khí tức hơi thở, đều nhưng xưng là khí đạo!

Vương Bảo Nhạc nghiêm trọng hẳn lên, thân hình Pháp Tướng không chút do dự lập tức lui lại, tay trái vung về phía trước  , lập tức một mảnh Đại Hải  hình thành trước mặt hắn, xoáy nước cao lớn vô biên, trấn áp về phía chín sợi khói khí kia .

Trong tiếng chấn động, khói khí va chạm cùng nước biển bị tiêu tán, nhưng trên thực tế không phải là biến mất, mà là hóa thành vô số những hạt thật nhỏ , lại  xuyên vào trong nước biển,   mắt thường không nhìn thấy được, từ trong vết nứt, như muốn xuyên thấu qua.

Điều kỳ dị này khiến cho Vương Bảo Nhạc có chút ý nghĩ,  không do dự, hắn nâng tay lên hô một tiếng.

"Băng!"

Băng hàn xuất hiện, ý chí lạnh lẽo bùng lên, trong chớp mắt, sóng giữ hóa thành băng điêu, dường như có thể phong ấn tất cả, kể cả những hạt khí đạo trong băng điêu , đang muốn xuyên thấu qua.

Nhưng . . .  Băng Phong này còn không tới cực hạn, trong cảm ứng, những những hạt khí đạo kia giống như vẫn có thể xuyên thấu,, chỉ là bị ảnh hưởng hơi chậm đi một ít mà thôi.

Thế nhưng như vậy là đủ rồi, Vương Bảo Nhạc nhận ra cơ hội, phất tay ra sau lưng,  từng ngôi sao hiện ra, trong chốc lát có vô số ngôi sao xuất hiện sau lưng hắn.

Những trong ngôi sao này, ở trung tâm đúng là đạo tinh của hắn, giờ phút này Quang mang của đạo Tinh tỏa ra, ẩn chứa  trong đó là quy tắc đặc thù của đạo, được Vương Bảo Nhạc triển khai!

Khắc ấn đạo!

sau khi Tu vi  Vương Bảo Nhạc tới trình độ này, hắn sớm có nghiên cứu sâu đối với Đạo đặc thù uẩn hàm trong đạo tinh, thậm chí  sâu trong nội tâm của hắn còn rất coi trọng đạo này. ..

Nhất là sau khi hắn trở thành Đạo Chủ, Đạo Vận tản ra, có thể cảm ngộ chúng sinh, khắc ấn đạo trong vô số đạo ý, chỉ là so với Mộc và Thủy đạo của bản thân,  lúc này khắc ấn ra đạo, uy lực quá yếu, và dựa vào phương pháp này, mỗi lần chỉ có thể biểu hiện ra một loại đạo.

Mặc dù có vẻ như gân gà, nhưng  đáy lòng Vương Bảo Nhạc nghĩ rằng nếu dùng tốt đạo này sẽ có tác dụng to lớn, kinh thiên động địa.

Ví như , hắn triển khai pháp tắc này, không phải là  khắc ấn khí đạo của Cơ Già, mà là. . . khắc ấn một đạo pháp tắc đã bày ra trước đó!

Đó là. . . Ngũ Hành kim đạo! !

Vương Bảo Nhạc không tìm được chí bảo có thẻ chịu tải kim đạo, cũng không hình thành được kim đạo,  nhưng hắn lại khắc ấn quá nhiều đạo, kim đạo tự nhiên trong đó, mặc dù  Sức mạnh không thể so sánh được, từ trình độ nào đó chỉ có thể coi là là mượn lực lượng, nhưng. . .  lúc này lại rất quan quan trọng.

Bởi vì Kim sinh Thủy, mà Thủy sinh Mộc, nước là ngọn nguồn của mộc, có pháp Tắc Kim Thuật, là trong lúc vô hình có thể gia tăng ngọn nguồn lực lượng,  vô hình tướng thừa , có thể khiến Mộc đạo mạnh nhất Vương Bảo Nhạc, càng trở lên mạnh hơn nữa.

Một khi Mộc đạo được tăng cường, có thể ngưng tụ ra. . . Một loại đạo khác!

Cho nên  ,  sau khi thuật pháp  khắc ấn Kim đạo pháp Tắc thi triển ra,  Thủy đạo trong cơ thể Vương Bảo Nhạc dâng lên mạnh hơn, ảnh hưởng tới Mộc đạo của hắn, khiến cho trong chốc lát chung quanh hắn xuất hiện vô tận cỏ cây.

Những cỏ cây này trực tiếp  bao trùm gần nửa tinh không Vị Ương tộc, hơn nữa ảnh hưởng tới tất cả cỏ cây trên các ngôi sao Trong Vị Ương tộc  , và Lúc này ,  Vương Bảo Nhạc gầm nhẹ một tiếng, khi chín làn khói của Cơ Già xuyên thấu qua Băng Hải, đánh về phía Vương Bảo Nhạc thì,. . . cỏ cây trên ngôi sao Trong Vị Ương tộc lay động không ngừng, cỏ cây trong tinh không cũng lay động.

Theo nó lay động, xuất hiện. . . Phong! !

Có lẽ phong không nên  xuất hiện trong tinh không này, nhưng dưới tác động của  đạo pháp này, lại xuất hiện!

Đúng là. . . Phong đạo!

thuật pháp Khắc ấn cũng có thể hình thành phong đạo, nhưng uy lực quá yếu, phong đạo bây giờ rất khác, đó là lực lượng mộc đạo biến thành, tạo thành phong bạo mênh mông chấn động tinh không hiện ra trước mặt Vương Bảo Nhạc,  va chạm cùng  chín làn khói.

thanh âm rung chuyển truyền khắp khắp nơi, làn khói sụp đổ, phong đạo tiêu tán , sắc mặt Cơ Già trắng bệch,  thân ảnh bỗng nhiên lui lại, trong mắt lộ ra vẻ không thể nào tin, lão  vốn cho là Vương Bảo Nhạc muốn bày ra thần thông thời gian, hoặc là thi triển Quang đạo khủng bố lúc trước trấn áp Đế Sơn, trong lòng cũng có thuật pháp ứng đối.

Nhưng lão không nghĩ tới, Vương Bảo Nhạc lại cho lão một bất ngờ khác.

Đạo. . . lại  còn có thể dùng như vậy ,  hình thành rung động to lớn cho lão,  tâm thần lao run lên, thậm chí ngay cả  Vị Ương Tử đang khoanh chân ngồi trên ngôi sao xa xôi ,  vốn đã nhắm mắt, giờ phút này cũng phải mở mắt ra, lộ ra sự rung động.

Bởi vì. . . Khắc ấn đạo xuất hiện, khiến cho đạo của Vương Bảo Nhạc, không hề cố định cứng nhắc, chỉ có mấy chiêu như vậy, là dùng Thủy Mộc làm cơ sở, thể hiện ra Linh Động không thể nào tưởng tượng!