Chương 1235: Cảm ơn ngươi

Lúc Cửu Đạo lão tổ cười to, băng thương bộc phát, trên người lão bất ngờ tràn ra đạo vận Thủy đạo, Đại Đạo hắn tu hành là băng, cùng đồng nguyên với nước, cho nên giờ phút này  lúc này đạo vận bộc phát , những  tu sĩ bị Vương Bảo Nhạc ảnh hưởng, thân thể run rẩy lẩy bẩy, giống như Mộc đạo trong cơ thể bị quấy nhiễu.

Nhất là  băng thương màu xanh da trời, mang theo sát ý vô tận, mang theo đạo vận Thủy Đạo, xuyên thẳng qua tinh không đen kịt, mặc dù giờ phút này sau lưng Vương Bảo Nhạc có ánh sáng bình minh hiện ra, giống như không thể nào gây ra ngăn trở quá nhiều với lão, bởi vì. . . Lúc này , tu sĩ năm tông  , những tinh vực kia cũng tốt,  mấy lão tổ còn sót lại cũng được và sụp đổ Đại Đạo năm tông cũng hay, giờ phút này dường như không tiếc một giá lớn, một một lần nữa lại ngưng tụ ra .

Và hơn nữa bản thân biến hóa, lực lượng năm tông hóa thành trói buộc, trấn áp Vương Bảo Nhạc, trấn áp xung quanh hắn, trấn áp thân thể của hắn, trấn áp thần hồn của hắn.

Trong giây lát, thân thể và linh hồn của Vương Bảo như đông cứng lại, nhìn thấy cây thương băng xanh kia phóng lao thẳng đến mi tâm, vẻ mặt Vương Bảo vẫn như cũ, hắn nhìn giọt nước trên mi tâm của Cửu Đạo lão tổ Sư, nở nụ cười.

"Kỳ thật ta vừa rồi là đang gạt ngươi."

"Vương mỗ tới đây, chỉ là muốn nhìn xem, vật ta cần là gì." Vương Bảo Nhạc cười nói, ngay khi băng thương màu xanh da trời ở đằng kia lao đến, chung quanh hắn xuất hiện mặt nước, cả người biến mất, hóa thành một giọt nước, rơi vào  trong mặt nước, rung động tầng tầng gợn sóng.

Thủy Nguyệt thuật pháp triển khai!

băng thương Màu xanh da trời lao đi vun vút, xung quanh  phong tỏa, cũng lập tức đã mất  tác dụng, chỉ có nghịch lưu thời gian theo gợn sóng tầng tầng mà mở ra.

"Chỉ cần ta nhìn thấy, như vậy nó  thuộc về ta rồi." Trong năm tháng mơ hồ, giống như truyền đến thanh âm ung dung của Vương Bảo Nhạc, vừa rồi hắn đích thật là đã  lừa Cửu Đạo lão tổ Cửu Châu đạo.

Hắn tự nhiên hiểu sự liên quan giữa Thủy đạo cùng Mộc đạo, cũng hiểu ra nhất định sẽ trúng mai phục trùng trùng điệp điệp, sao có thể lỗ mãng, cho nên lời nói vừa rồi, chẳng qua là khiến Cửu Đạo lão tổ  coi trọng tập trung sinh tử bản thân mà thôi, mà trên thực tế. . . Vương Bảo Nhạc tới nơi này, giết hay không giết cửu đạo không vấn đề gì, quan trọng là lấy vật.

Mà vật cần lấy, chỉ dựa vào cảm ứng là không đủ, hắn cần tận mắt thấy vật có thể chịu tải Thủy đạo, nhớ kỹ khí tức của nó, do đó. . .  qua  năm tháng trong thời gian, dùng Kính Hoa thuật pháp,  lấy nó ra .

cuộc chiến Đại năng và chém giết tu sĩ, sớm đã đã khác nhau rồi. . . Từ phương diện cảnh giới, tuy rằng lão tổ của Cửu Châu Đạo là Vũ Trụ cảnh trong tông môn, nhưng trên thực tế vẫn là tinh vực, sự việc đấu pháp, cũng không đạt tới cấp độ của đại đạo.

Mà Vương Bảo Nhạc thì khác , cảnh giới của hắn cùng ý thức, đã sớm bay vọt.  Đối với lý giải về đạo, nhận thức đối với toàn bộ ngọn nguồn đạo pháp vũ trụ. lúc này sự chênh lệch giữa hắn và Lão tổ Cửu Châu đạo đã rất xa.

chênh lệch nhận thức,  lúc đại năng giao thủ, thường thường có thể quyết định tất cả.

Như hiện giờ, nó là như vậy. . . cái Gì Thủy sinh Mộc, cái gì Mộc khắc Thổ, cái gì Ngũ Hành tương sinh tương khắc hỗ trợ lẫn nhau, những đều này không quan trọng, cấp độ đấu pháp khác , nhận thức khác , Lão tổ Cửu Châu đạo còn dừng lại  ở mặt vật lý, nhưng Vương Bảo Nhạc. . . Đã ở trong một hoàn cảnh quan trọng khác.

Địa vực, hay là Tả Đạo.

Tinh hệ, hay là Cửu Châu đạo.