Chương 1417: Tìm được ngươi rồi!



Hồi lâu, Bảo Nhạc chậm rãi khôi phục, thần niệm vẫn không thể nào tìm được đối phương, nhưng hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, nếu loại ảnh hưởng này xuất hiện nhiều lần, thì mình nhất định có thể tìm kiếm ra dấu vết để lại.



"nhưng xuất hiện bài xích, nói rõ ta dung hợp còn chưa hoàn mỹ. . ." Bảo Nhạc nheo lại mắt, một lần nữa vận chuyển đại pháp nghịch chuyển đoạt xá trong cơ thể, lại một lần bắt đầu dung hợp.



Cứ như vậy, một ngày đi qua.



Vào thời điểm cùng ngày, hắn đột nhiên mở mắt ra, sắc mặt lại trắng xanh,  lực bài xích lại một lần bùng lên, mặc dù thần hồn của hắn đã mãnh liệt trấn áp, nhưng vẫn bị bài xích ra ba thành, và thời gian cũng dài hơn, không còn là một canh giờ, mà là hai canh giờ.



Nếu là những người khác, nhất định lúc này đã không thể nào chịu đựng được, sớm đã bị thân thể bài xích ra ngoài rồi, nhưng Bảo Nhạc vẫn còn có chút đặc thù, cho nên hắn vẫn có thể kiên trì tới hai canh giờ.



sau khi cảm giác bài xích biến mất, hắn thiếu chút nữa ngã rã, , sự tức giận trong ánh mắt không thể nào che dấu được, thần niệm tự động tản ra, lại một lần nữa tìm kiếm.



Chỉ là. . . Vẫn không tìm được manh mối gì.



"Trừ khi ta có thể vừa trấn áp  bài xích vừa đồng thời tìm kiếm . . dựa theo tình huống ngày hôm qua và bây giờ, thì phải là đúng lúc này ngày mai."

Bảo Nhạc thở sâu, hắn không có thời gian ra để ngoài ,  lúc này toàn tâm đắm chìm bên trong việc dung hợp.



Hắn có một loại dự cảm, nếu cứ tiếp tục như như vậy,  khi lực lượng bài xích đến mười hai canh giờ , mình nhất định sẽ không thể nào chịu đựng được nữa, sẽ bị nhục thể khu trừ, hóa thành thần hồn.



Bằng cách này, hắn không chỉ mất tất cả những gì hắn đã lấy, mà còn mất tất cả những gì hắn có ban đầu.



Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được



Và hắn phát hiện rằng khi mỗi một lần thân thể xuất hiện bài xích , vốn tưởng rằng dung hợp trọn vẹn sẽ che đi một vài lỗ hổng ,  mỗi một lần dung nhập những lỗ hổng này hắn có thể khống chế thân thể  mạnh hơn một ít.



"Cũng là chuyện tốt!"

nhắm mắt , vận chuyển toàn diện tu vi trong cơ thể, vào ngày hôm sau, hắn mở hai mắt ra, trong sự chấp nhất, đã chuẩn bị kỹ càng.



Ngay sau đó lực lượng bài xích, một lần nữa bộc phát, lúc này Bảo Nhạc vừa trấn áp, vừa miễn cưỡng điều khiển thần trí của mình, muốn tản ra để tìm kiếm, nhưng không thể nào làm được.



Đồng thời hắn hiểu được, chuyện này không thể nào ủy thác cho bọn người Hỉ Chủ, chỉ có mình mới có thể cảm ứng, nhưng trạng thái bây giờ không thể nào phân tâm được, vì vậy đè xuống bực bội trong lòng, toàn lực trấn áp bài xích.



Bấy giờ lực lượng bài xích kéo dài đến ba canh giờ,  làm hắn thở ra một hơi, lo lắng nhất là thời gian kéo dài tăng lên gấp đôi, nếu như chỉ là tăng một canh giờ,  thì hắn vẫn có thời gian để hồi phục.



Ba canh giờ , Bảo Nhạc suy yếu vô cùng, nhưng lại cắn răng, lập tức bắt đầu tăng cường dung hợp, cứ như vậy, ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy. . .



ở trong mấy ngày thời gian bài xích không ngừng mà tăng thêm, ba canh giờ biến thành bốn canh giờ, sau đó năm, sáu , cho đến ngày thứ bảy đã đạt đến bảy canh giờ rồi.



Điều này đại biểu việc Bảo Nhạc khôi phục và dung hợp nhục thể cũng đang không ngừng giảm bớt, ví dụ như  ngày thứ bảy là bảy canh giờ , hắn chỉ còn lại có năm canh giờ để hồi phục, đã phải đối mặt với bài xích ngày thứ tám.



Nhưng thu hoạch. . . cũng là rất lớn, trong bảy ngày này, trình độ dung hợp đối với nhục thể đã không thể tưởng tượng, vượt xa ngày đầu tiên mà hắn tự nhận là hoàn mỹ.



Đồng thời, trong khoảng thời gian bị bài xích liên tục trong bảy ngày qua, hắn cố gắng phân tán thần niệm của mình hết lần này đến lần khác, trong khi ấy hắn có thể cảm nhận được mỗi vị trí nhất định ở Kiến Dục Thành là ngọn nguồn dẫn động  lực lượng bài xích.



Nhưng đang tiếc là hắn không thể nào định vị được vị trí kia, chỉ có thể có thể cảm nhận được đối phương ở Trong Kiến Dục Thành này.



“Hai ngày nữa… Ta nhất định sẽ tìm được!”

cắn răng, trong ánh mắt Bảo Nhạc vằn lên tơ máu, trong khoảng thời gian này với hắn mà nói, mỗi ngày đều là một lần tra tấn, sát cơ trong lòng đã sắp không áp chế nổi.



Lúc này thở sâu, biết không thể lãng phí thời gian , vì vậy lập tức triển khai dung hợp, cứ như vậy, ngày thứ tám đến, lực lượng bài xích bộc phát tám canh giờ, thần hồn Bảo Nhạc qua nhiều lần đã thiếu một ít, trục xuất khỏi nhục thể.



Nhưng khi hắn cố gắng miễn cưỡng kiên trì tám canh giờ , khi  cỗ lực lượng bài xích tiêu tán , bỗng nhiên tâm thần hắnchấn động mơ hồ trong thân thể của mình cảm nhận được một tia khi tức cộng minh không thể tra.



Dường như nhục thể này sau khi bài xích hắn nhiều lần như vậy , bị dần dần dẫ ra một vài loại vật chất, lộ ra bản nguyên của nhục thể này, và bản nguyên này lại cộng minh . . . Cùng Bảo Nhạc .



cảm giác đồng nguyên, giống như một loại kêu gọi.



Dường như nhục thể này muốn hoàn toàn dung hợp với Bảo Nhạc, chỉ có điều có một ít trở ngại, trở ngại này. . .  là Kiến Dục Chủ.



Dù sao, Kiến Dục Chủ nắm giữ nhục thể này đã quá lâu rồi, mặc dù bị Bảo Nhạc đoạt xá khí huyết, nhưng lạc ấn vẫn tồn tại ở bên trong khí huyết của hắn.



Chính những lạc ấn này đã tạo ra những trở ngại.



Chính những lạc ấn đó đã trở thành bài xích trong những thời điểm này, nhưng bây giờ ... khi bài xích này lặp đi lặp lại, và với sự dung hợp hoàn hảo hơn của Bảo Nhạc hết lần này đến lần khác, cuối cùng ... sự cộng minh này đã được thể hiện ra.



" Lần tiếp theo bài xích xuất hiện chính là lúc ta tim thấy ngươi." hàn quang trong mắt Bảo Nhạc chớp động, nhắm hai mắt lại, tiếp tục luyện hóa lỗ hổng trong nhục thể.



Lần này tuy kéo dài, nhưng những lỗ chỉ còn một.



Chỉ mất một canh giờ, hắn đã hoàn toàn luyện hóa,  sự cộng minh và kêu gọi đến từ nhục thể đã mạnh hơn.



"Bài xích, trở nên yếu đi. . ."



như có điều suy nghĩ, sau một lúc lâu trầm ngâm hắn lấy ra ngọc giản, truyền âm cho bọn người Hỉ Chủ, sau đó lại nhắm mắt, yên lặng chờ đợi.



Cứ như vậy, đến ngày thứ chín



lực lượng Bài xích trong cơ thể Bảo Nhạc xuất hiện, bấy giờ giống với suy đoán của hắn, nó đã yếu đi nhiều, có vẻ với trình độ nắm giữ nhục thể như bây giờ của Bảo Nhạc, đã đủ để khống chế loại bài xích này, ánh mắt của hắn mạnh mẽ mở ra, thần niệm khuếch tán ra, dựa vào cảm ứng, đã định vị được một nơi  Trong Kiến Dục Thành .



"Tìm được ngươi rồi!"

sát cơ Cửu trùng Thiên bị áp chế thời khắc bùng lên dữ dội,  Bảo Nhạc đứng bật dậy, nhoáng lên một cái , ngay lập tức Phá Toái Hư Không, biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện. . . Bất ngờ đã ở phía trên cái giếng.



"Chính là trong chỗ này!"

huyết sắc trong mắt tràn ngập, lao vào trong cái giếng, ngay sau đó. . . Hắn  đã xuất hiện ở địa cung đáy giếng!



vừa bước vào hắn đã thấy được ở đàng xa, Phân thân Kiến Dục Chủ đầy oán độc nhìn mình, cùng với chiếc bình ở trước mặt gã!