Chương 1205: Đại Đạo truyền vực!



"Vương Bảo Nhạc!" Lão giả áo trắng Cửu Châu sắc mặt đại biến, trưởng lão Tứ đại tông khác cũng như thế, cả đám đều tràn ngập sát cơ, trước đó còn có chút hòa hoãn, nhưng lúc này dưới sự vây công cùng bức bách của bọn họ và ép Vương Bảo Nhạc lựa chọn tấn chức,  điều này đã làm Vương Bảo Nhạc biểu đạt thái độ .



Mà lời hắn của, càng làm cho đáy lòng đám người lão giả áo trắng bốc lên lửa giận. Thấy Vương Bảo Nhạc sắp tấn chức, sau khi năm người bọn họ nhìn nhau một cái, không do dự nữa mà đồng thời ra tay về phía Thái Dương hệ.



Liệt Diễm lão tổ đang định ngăn trở thì thanh âm Vương Bảo Nhạc đã vang vọng trong tinh không.



"Sư tôn không cần ngăn trở, kính xin trở lại trong Thái Dương hệ nghỉ ngơi, để cho bọn họ ra tay, sau khi đệ tử tấn chức, thì sẽ đến tông môn bọn họ hỏi thăm từng người."



Liệt Diễm lão tổ cười lớn, tay áo hất lên, cuốn đệ tử của mình , Tinh Dực thượng nhân và lão Ngưu lập tức lui lại, tiến vào trong Thái Dương hệ, bấy giờ, màn xuất thủ đến từ ngũ đại tông môn đã ập tới.



Tiếng nổ chấn động không gian vang lên , chín xiềng xích Đại Đạo Cửu Châu đạo kéo dài ra vô hạn quất tới,  cuốn quanh tầng tầng Thái Dương hệ, giống như hoàn toàn phong tỏa,  cự nhân nhoáng lên một cái cái,  bắt lấy Khai Thiên Phủ,  hai tông môn lại cùng nhau dung hợp đạo, một búa bổ lên tầng phòng hộ Thăng Giới Bàn Thái Dương .



Âm thanh vang dội, tầng phòng hộ Thăng Giới Bàn Thái Dương hệ, rung động lắc lư vài cái, mặc dù lõm xuống , nhưng không bị nghiền nát và đang nhanh chóng phục hồi, đồng thời thiên thạch cũng đánh tới đập trên tầng phòng hộ.  biên giới Thái Dương hệ bị lõm vào trên phạm vi lớn, nhưng cũng không tổn hại.



Sau đó, mấy chục tinh vực ra tay, thần thông thuật pháp tạo thành cuồng phong bạo vũ,  bao phủ phòng hộ Thái Dương hệ vào bên trong . nhưng Thăng Giới Bàn là chí bảo, dù lỗ hổng chỉ là bổ khuyết hư ảo, nhưng hình thành phòng hộ vẫn làm cho kẻ ra tay với nó phải chấn kinh không thôi.



nhất thời nửa khắc Bọn họ lại không phải làm gì được Thăng Giới Bàn!



Đây là điểm bất đồng của Vương Bảo Nhạc, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, suy nghĩ của hắn đã thay đổi không ít.  làm việc mặc dù không thiếu tính tàn nhẫn, không thiếu sự đánh cược, nhưng trụ cột vẫn là. . . tính trước!



một trận chiến lúc này, mặc dù tính toán có chênh lệch, nhưng đây chỉ là đối với tu vi , còn về vấn đề an toàn, Vương Bảo Nhạc nắm chắc chín thành.



Cho nên hắn còn chẳng thèm nhìn những cường giả đang điên cuồng đánh phá bên ngoài Thái Dương hệ, cũng không để ý tới Thái Dương hệ chấn động do bên ngoài nổ vang không ngừng.



Những chấn động này, tự nhiên có tu sĩ liên bang ra tay hóa giải.   tất cả tâm thần của Vương Bảo Nhạc đều đặt ở việc mình đột phá.  sau khi tu vi của hắn đạt tới Hằng Tinh Đại viên mãn trăm bước, không nửa điểm do dự, tích lũy đã đến cực hạn lúc này bạo khởi.



giống có một cột sáng không nhìn thấy, đại biểu cho tu vi Vương Bảo Nhạc, không ngừng tăng lên bắn về hư không, tốc độ cực nhanh, dù trong lúc tăng lên vẫn gặp được ít bình chướng vô hình ngăn trở, nhưng những bình chướng này  chỉ cần va chạm với  cột sáng một cái là đã bị vỡ vụn, không ngăn trở được chút nào.



Toàn bộ quá trình trong một nén nhang.  tu vi Vương Bảo Nhạc tăng lên như vạn mã bôn đằng, Đạo Vận trên người khua động không ngừng, tóc dài  bay múa, thân thể của hắn lại tán phát một mùi thơm ngát.



Chung quanh hắn, quy tắc và pháp tắc hiện ra, phía trên hắn, Thái Dương hệ xuất hiện vô số tồn tại giống như ô lưới, hư vô phía dưới hắn bị vặn xoắn, hắn ở trong trung tâm Thái Dương hệ, toàn bộ Thái Dương hệ đều xoay tròn chung quanh hắn.



Tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, quy tắc cùng pháp tắc xuất hiện càng ngày càng nhiều,  phiến tinh không này rung chuyển không ngừng .  trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, rốt cục truyền ra thanh âm ken két!



hơn vạn ngôi sao trong cơ thể hắn,  toàn bộ đã trở thành Hằng Tinh, hạch tâm là đạo, chín đạo vờn xung quanh, Vạn Tinh tô điểm, mỗi một hành tinh trở thành Hằng Tinh và không ngừng mở rộng, khiến cho tinh không trong cơ thể hắn cũng đang xoay tròn!



tinh không to lớn. . . khí thế bàng bạc, bởi vì có hơn vạn tinh hệ trong đó, mỗi một tinh hệ đều không tính là nhỏ yếu, đều là tinh hệ đặc biệt tiến hóa mà thành, tạo thành lần lượt các ngân hà, cho đến khi. . . trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, những ngân hà này hội tụ cùng với nhau, tạo thành. . . Tinh vực! !



trong thanh âm chấn động , tóc Vương Bảo Nhạc vẫn phiêu dật, thần hồn của hắn biến ảo, nhục thể của hắn tràn ra  ánh sáng mạnh mẽ, tu vi của hắn tấn chức tinh vực , ba người nhanh chóng dung hợp lại với nhau.



Thần hồn, nhục thể, tu vi, toàn bộ quy nhất! !



Tuy ba mà là một, không hề có lực lượng thần hồn đơn thuần, không hề có uy áp nhục thể đơn giản, không hề chỉ có chấn động tu vi bình thường. sau khi toàn bộ dung hợp quy nhất, nhất cử nhất động Vương Bảo Nhạc, đều ẩn chứa lực lượng thần hồn, ẩn chứa uy áp thân thể, ẩn chứa chấn động tu vi.



Tất cả những điều này, khiến cho Đạo Vận hắn, dâng lên,  thậm chí hắn sau lưng  tạo thành một hình ảnh Thần Ngưu to lớn vô bì , vượt qua Thái Dương hệ.



Dù bản thể lão Ngưu so sánh với no cũng có chút không bằng, dường như đây mới là  Thần Ngưu chân chính. mà những điều này còn chưa xong. trên lưng Thần Ngưu, hư ảnh của Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên biến ảo, khoanh chân ngồi đó, hai mắt khép kín , từng hồi chấn động đạo vận, khuếch tán về phía toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực.



quy tắc cùng pháp tắc Tả Đạo Thánh Vực, đều bị ảnh hưởng mãnh liệt, có tinh hệ, có tinh không, có ngôi sao, đều rung động lắc lư rất nhỏ, nội tâm vô số tu sĩ  đều đang run lên. , hình như có một thanh âm, quanh quẩn trong đầu chúng sinh Tả Đạo Thánh Vực.



"đạo của ta là tự do tự tại!"



"Đại Đạo chi âm, điều đó không có khả năng!" dường như khi thanh âm Vương Bảo Nhạc vang lên trong tâm thần chúng sinh của Tả Đạo Thánh Vực. thì ở Thái Dương hệ , các tinh vực sớm đã hoảng sợ dừng ra tay, nhanh chóng lui lại ,  sắc mặt đại biến.



lão giả áo trắng Cửu Châu đạo, vẻ mặt cứ như gặp quỷ, dùng định lực của lão mà cũng không thể kiềm chế được, nghẹn ngào kinh hô.



"Chỉ có tấn chức Thần Hoàng, mới có thể xuất hiện Đại Đạo chi âm truyền khắp chúng sinh, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi chỉ là tấn chức tinh vực, điều này sao có thể! !"



"Dù là thủy đạo thể trong truyền thuyết, cũng không thể nào làm được một bước này, trừ phi. . . Trừ phi cấp độ sinh mệnh của ngươi, vốn là cấp độ Thần Hoàng thậm chí còn cao hơn nữa, cho nên mới tấn chức tinh vực đã hiện Đại Đạo chi âm!"



"Trên người của ngươi còn có bí mật, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không phải là Vương Bảo Nhạc, không phải là tu sĩ liên bang, ngươi rốt cuộc là ai! !"



Lão giả áo trắng nổi giận, trưởng lão Tứ đại tông bên người cũng kinh tâm động phách, thậm chí da đầu tê dại, nội tâm kêu khổ không thôi, nếu bọn họ sớm biết sau khi Vương Bảo Nhạc tấn chức sẽ có Đại Đạo chỉ âm, bọn họ tuyệt đối sẽ không đến ngăn trở .

Bởi vì Đại Đạo chi âm, đại biểu một con đường riêng ghi ở tầng đáy trong pháp tắc vũ trụ, tuy pháp tắc tầng đáy là một bộ phận Thiên Đạo, nhưng lại không chịu ảnh hưởng bới Thiên Đạo, đó là là nền tảng của vũ trụ vạn vật!



Mà có đạo như vậy, thì trình độ nào đó. . . Chẳng khác nào tương đương với việc sở hữu một bộ phận uy lực của Thần Hoàng Vũ Trụ cảnh!



Vũ Trụ cảnh, là bản thân ẩn chứa vũ trụ, như thế mới có thể xưng là Thần Hoàng, dùng lực lượng của Thần, dùng uy nghiêm của hoàng, làm cho vũ trụ chúng sinh phải phục, không thể nhìn, không thể lay động!



Mà lúc này, bọn họ đang nhìn về Pháp Tướng hiện ra của Vương Bảo Nhạc, hai mắt đau đớn, như muốn chảy máu, cùng nhau lui về phía sau.



Liệt Diễm lão tổ cũng phải hốc mồm trợn mắt, ngơ ngác nhìn Vương Bảo Nhạc, trong đầu ông ông, vô thức nhìn về phía đại đệ tử và phân thân lão Ngưu mà mình biến thành.



"Ta dạy ra một Thần Hoàng?"



"ừm, ngươi ngưu bức đấy." Lão Ngưu.



"Ngưu bức!" Đại sư tỷ.



"Sư tôn anh minh thần võ. . ." Nhị sư huynh nghĩ nghĩ, thấp giọng nói.



Trong khi Liệt Diễm lão tổ mắt to mắt nhỏ thì ở bên ngoài cường giả Ngũ Đại Tông nhanh chóng lui về phía sau ,  Pháp tướng của Bảo Nhạc đã vượt qua Thái Dương hệ. Hắn chậm rãi mở mắt ra, nhàn nhạt nói.



"các ngươi không tự do."



"các ngươi không được tự tại."