Chương 1313: Đế Linh!

"Thính Dục Thành?" Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ,  Nguyên Vũ Đạo Không trong thế giới, cùng lúc trước hắn chỗ hiểu rõ, nếu như có chút khác, nhất là loại này hóa thành tiếng ca tu hành phương thức, Bảo Nhạc trước đó mặc dù đã Thế giới tấm bia đá , cá biệt tu sĩ trên người đã từng gặp, nhưng hiển nhiên từ bản chất cùng trên ý nghĩa, cùng  tu sĩ là hoàn toàn khác nhau.

"Tu luyện tới mức độ nhất định, có thể cả người hóa thành một đoạn hư vô mờ mịt nhạc khúc à." Loại này mới lạ tu hành, chỗ đại biểu quy tắc pháp tắc, làm Bảo Nhạc có đi một tí hứng thú, còn vĩnh hằng tồn tại , Bất Tử Bất Diệt, Bảo Nhạc là không tin.

Nhưng  nội tâm của hắn có lẽ là bởi vì đối phương kỹ càng trả lời, hay hoặc giả là khác không biết nguyên nhân, đối trước mắt thanh niên này rất có hảo cảm, thậm chí hắn  cảm thụ nội tâm của mình, loại vui sướng ý chí, giống như càng nhiều một ít.

làm Bảo Nhạc có chút kinh ngạc, con mắt chậm rãi nheo lại, sờ chút một chút khe htrong hai sợi âm phù, khiến cho bởi vì kêu rên mà vặn vẹo âm luật âm thanh lần nữa vang , mượn cỗ lực lượng này, tách ra một chút nội tâm vui sướng sau khi, Bảo Nhạc bỗng nhiên hỏi một câu.

"Như vậy ngươi thì không?"

Thanh niên do dự một chút, nhưng hài lòng sinh tồn tại thói quen, khiến cho hắn rất nhanh  không bất kỳ chướng ngại quên bản thân trước đó chỗ cho rằng kẻ ngu dốt ngôn luận, biến biết nghe lời phải.

"Vãn bối là vui bộ một Điều Chi mạch tu sĩ, sở tu đúng là hỉ tình một đạo, đạo này tu luyện, nhưng lúc giơ tay nhấc chân , phát ra vui sướng ý chí, làm cho tất cả mọi người bị cuốn hút, dựa từ hỉ điển chỗ miêu tả, tu luyện tới cực hạn, đạt tới hỉ chủ như vậy cấp độ, có thể làm thế gian chúng sinh, vi hỉ mê."

"Hỉ một trong đạo?" Bảo Nhạc vừa muốn truy vấn, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên xung quanh sương đỏ, bỗng nhiên cuộn trào, hơn nữa còn có từng hồi lôi đình thanh âm, từ đằng xa xa xa truyền .

Như gần kề như thế cũng thì thôi,  lôi đình âm thanh truyền đến ,đồng thời từ sương đỏ cuộn trào, mơ hồ, lại có một Kim sắc lưới lớn, nếu như  khắp nơi hình thành, về phía , chính nhanh chóng thu nạp.

Cảnh tượng này, làm Trong mắt Bảo Nhạc tinh mang lóe , hỏi hướng thanh niên.

" vậy là cái gì tình huống?"

Thanh niên cũng là sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra mờ mịt.

"Chẳng lẽ là Thính Dục Thành khác cường giả đuổi từ? Không thể a, không nghe nói Thính Dục Thành , có tu tiếng sấm người. . ."

"Như là thật sự có, cũng không trở thành vì ta truy đến nơi đây a."

" đều xuống đất hư vô , nơi đây ngoại trừ những không kia thức tỉnh cổ nhân , không cái khác sinh mệnh, chẳng lẽ là lại có cổ nhân thức tỉnh?" Thanh niên kinh ngạc, từ như lời không hư giả, mà là hắn thật sự khó hiểu.

Bởi vì dựa từ hắn rất hiểu rõ, cổ nhân thức tỉnh sự tình, cũng không nhiều lần,  có thể nhìn thấy một đã là hiếm thấy, nếu như đúng lúc lại gặp được thứ hai, thì quá mức hiếm thấy.

Dùng Bảo Nhạc lịch lãm rèn luyện cùng ánh mắt, nhìn ra thanh niên này thật sự mờ mịt, vì vậy nheo lại mắt, sắp bị bản thân bắt giữ hai sợi âm luật thu hồi sau khi, một phát bắt được bên người thanh niên, thân thể nhoáng một cái, về phía sau rút lui, chuẩn bị tránh đi cái phạm vi này.

Bởi vì tại hắn tối tăm cảm giác ,  từ xa mà đến gần, tới lúc gấp rút nhanh chóng mà đến tiếng sấm, cho hắn một tia cảm giác nguy cơ, mà có thể làm cho hắn tu vi như vậy, đều sinh ra cảm giác nguy cơ, tất không bình thường.

Nhưng. . . Ngay khi Bảo Nhạc  rút lui , không biết cái gì duyên cớ, giống như hắn  hành vi, bị  tiến đến tiếng sấm phát hiện,  tiếng sấm đột nhiên cuồng bạo, tốc độ cũng thoáng cái tăng vọt, Trong khoảnh khắc ngay sau đó, sương mù bạo liệt , một thanh màu đen trường mâu, vờn quanh Tử sắc tia chớp, trực tiếp  phá vỡ phía trước sương mù, về phía Bảo Nhạc bỗng nhiên mà .

Này mâu thế như chẻ tre, tốc độ cực nhanh hóa thành một mảnh tàn ảnh, nhấc lên ngập trời chi uy, ẩn chứa diệt đạo lực lượng, mới vừa xuất hiện, liền khiến cho xung quanh nổ vang, nhất là phát ra hủy diệt ý chí, lại có thể so với bước thứ tư đỉnh phong lực lượng.

Ở dưới , trực tiếp  vọt tới Bảo Nhạc trước mặt, lập tức muốn xỏ xuyên qua mà qua.

Nhưng hiển nhiên, chỉ là những này, còn chưa đủ đối với Bảo Nhạc sinh ra uy hiếp, dường như  trường mâu tới gần , Bảo Nhạc trong cơ thể Bát Cực đạo bùng nổ, tay trái nâng lên gian đưa tay về phía trước, càng đem  khí thế ngập trời trường mâu, một phát bắt được!

Mặc cho  trường mâu như thế nào hùng hổ, nếu như thế nào vù vù giãy dụa, cũng vu sự vô bổ, Bảo Nhạc tay trái, nếu như sắt kìm cũng, đem hắn  kẹp lấy.

Sau đó mạnh mẽ hất , làm cho  trường mâu phương hướng nghịch chuyển, về phía chỗ đến từ , nghịch tập mà đi, thậm chí tốc độ nhanh hơn, khí thế càng mạnh hơn nữa!

Tiếng rít nổi lên ,  trường mâu phóng tới nó tiến đến , bị xuyên thủng trong sương mù.

Sau một khắc, từ nổ mạnh truyền , một mang theo màu trắng mặt nạ, thân mặc áo bào trắng thân ảnh, bỗng nhiên đi , trong khi hắn đi ra ,  xung quanh trong sương mù, hiện ra Kim sắc lưới lớn,   , hoàn toàn hiển lộ ra .

Cảnh tượng này, làm Bảo Nhạc nheo mắt lại, cùng lúc đó, bị hắn tay phải cầm lấy thanh niên,  con mắt mạnh mẽ trợn to, giống như nhớ ra cái gì đó, biểu lộ từ mờ mịt biến thành hoảng sợ, hơn nữa nhanh chóng chuyển hóa thành hoảng sợ, nghẹn ngào kinh hô.

"Đế Linh!"

"Trời ạ, . . . Đây là Đế Linh! !"

"Đế Linh là cái gì?" Bảo Nhạc lập tức hỏi.

"Đế Linh là trong truyền thuyết Thiên Đạo sứ đồ, Bất Tử Bất Diệt, cũng sẽ không xảy ra hiện trên thế ,  không đúng, nếu như thế nào liền Đế Linh đều xuất hiện, nghe đồn sứ mạng của bọn họ chỉ có một cái,  chính là diệt sát từ bên ngoài đến chi đạo. . ." Nói đến đây, thanh niên mạnh mẽ im tiếng, nhanh chóng quay đầu ngơ ngác nhìn xem Bảo Nhạc, trong ánh mắt lộ ra càng đậm rung động.

"Ngươi. . . Ngươi không cổ nhHả? Ngươi là. . . Người từ ngoài đến?"

"Diệt sát người từ ngoài , Bất Tử Bất Diệt?" Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, lập tức  mang theo màu trắng mặt nạ, thân mặc áo bào trắng tu sĩ,  đạp trên tia chớp nổ vang mà , hắn bản thân không né tránh.

Bởi vì  ngay sau đó, từ bên cạnh phương trong sương mù, từ tiếng rít bỗng nhiên truyền ,  bị Bảo Nhạc ném ra trường mâu, trực tiếp phá vỡ sương đỏ, bỗng nhiên xông , dùng so với trước nhanh quá nhiều tốc độ, xuất hiện một khắc,  tới gần này đi về hướng Thân ảnh Bảo Nhạc màu trắng.

thân ảnh màu trắng lập tức phát hiện, thân thể nhoáng một muốn tránh đi, nhưng lại chậm, trong chớp mắt, từ nổ vang thanh âm vang vọng, cái thanh kia trường mâu trực tiếp  xuyên thấu lồng ngực của hắn, đem hắn thân thể trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Thanh niên lần nữa ngốc trệ.

Có thể Bảo Nhạc vẻ mặt lại không chút nào buông lỏng, ngược lại là lông mày lập tức nhăn lại, bởi vì chính là một bước thứ tư Đế Linh, còn chưa đủ để làm hắn sinh ra trước đó cảm giác nguy cơ, nhất là   Đế Linh tử vong sau khi, hắn cảm giác nguy cơ chẳng những không giảm bớt, ngược lại quá nặng một tia.

Hạ một hơi, Bảo Nhạc lập tức nhìn về phía Đế Linh sụp đổ , ánh mắt của hắn mạnh mẽ co rút lại, bởi vì  ở đó, sụp đổ Đế Linh chẳng những không hoàn toàn toái diệt, ngược lại là. . . Từ hắn tản ra huyết nhục , bất ngờ hội tụ ra mới thân ảnh.

Hai cái Đế Linh!

Hai cái giống như đúc, ở vào bước thứ tư đỉnh phong Đế Linh!