Chương 1147: Da đầu tê dại!

"Ai là kẻ đần độn. . ." Vị Ương hoàng tử không kịp trở về ứng, thậm chí  không có thời gian đi hiển hiện cảm xúc, hỏa diễm từ chỗ Vương Bảo Nhạc kéo tới trong miệng Vị Ương hoàng tử này, phát ra một tiếng gào thét mãnh liệt.

Hằng Tinh của y biến ảo, Vị Ương chân thân xuất hiện, không cách nào ngăn cản bản thân giấy hóa, chỉ có thể  kéo dài một chút thời gian mà thôi, thân thể của y đã có một nửa bị giấy hóa, đó là một cái đầu cùng với ba cánh tay!

Nhưng ycũng là ngoan nhân, nguy cơ trước mắt , hai cái đầu đều cắn chót lưỡi, phun ra 2 ngụm máu tươi, nhanh chóng hội tụ trên đỉnh đầu thành một thanh chủy thủ huyết sắc, không phải chém về phía Vương Bảo Nhạc, mà bản thân y!

Ngay sau đó, Huyết Quang chớp động , thanh kia chủy thủ huyết sắc chém trên thân Vị Ương hoàng tử  Chặt đứt nơi bị giấy hóa.!

Chặt đứt một trong ba cánh tay!

Máu tươi phun ra ,  gào lên thảm thiết, nhưng từ chỗ bị chém đứt cũng ngăn cản được giấy hóa, có chỗ nhẹ nhõm, mạnh mẽ rút lui, trong lúc đó y nhanh chóng lấy ra rất nhiều đan dược ăn vào, chân thân nhanh chóng héo rũ, dùng tiêu hao một cánh tay cùng với một cái đầu làm đại giá, khiến cho huyết nhục nửa thân hình sinh sôi, cuối cùng miễn cưỡng khôi phục lại.

Nhưng sắc mặt trắng như đít nhái, khí tức cũng hư nhược, cuối cùng mới nhặt về được một mạng, về phần những người khác. . . Không có thủ đoạn cùng quả quyết Vị Ương hoàng tử, hơn nữa Vương Bảo Nhạc phóng ra hỏa diễm quá nhanh, vì vậy  trong nháy mắt đã bao trùm đám người Vị Ương hoàng tử.

Sau đó hơn mười vị hộ pháp Vị Ương tộc người, đã hóa giấy bị hỏa diễm đã đập vào mặt,   bị thiêu đốt hóa thành tro bụi, hoa lửa bay múa!

Hơn mười vị hộ pháp người không ai trốn thoát , tiêu diệt sạch sẽ!

"Vương Bảo Nhạc! !" Vị Ương hoàng tử lúc này không còn vẻ thong dong, tóc tai bù xù, chật vật đến cực điểm, thật sự là lúc này đả kích quá lớn đối với y,.

tộc nhân hộ pháp đều tử vong, mình cũng thiếu một chút  thì vẫn lạc tại đây, tâm linh bị tổn thương ghê gớm, y cho là mình đã mưu tính đối phương, nhưng lại không nghĩ rằng bẩn thân mới là kẻ bị cho vào bẫy

Cái gì là bá đạo, gì là lỗ mãng, đều là giả!

Từ đầu đến cuối, tên đáng chết trước mắt toàn là lừa người, ra vẻ hữu dũng vô mưu, làm mình chủ quan.

Kể từ đó, đối phương  không hao tổn quá nhiều khí lực, đã nghiền áp mình  , bằng không mà nói nếu như thế lực ngang nhau, một khi dây dưa, cũng sẽ gây ra  các phản ứng dây chuyền.



Trong phút chốc, hoàng tử Vị Ương này đã hiểu ra mọi chuyện, nhưng càng hiểu càng thấy xót xa và phát điên

Bởi vì tổn thất của y quá lớn, không chỉ có hơn 10 hộ pháp, bản thân trọng thương, khí tức cũng hư nhược, ngay cả tu vi cũng ở cũng rớt xuống  rơi, không còn là Hằng Tinh Đại viên mãn, mà là thành Hằng Tinh hậu kỳ.

Mà tất cả này, đều  bởi vì một phán đoán sai lầm!

Mà lúc này không chỉ có yphát điên, nội tâm tu sĩ xung quanh tận mắt nhìn thấy một màn này đều rung động.  thật sự là Vương Bảo Nhạc xuất thủ, quá độc ác!

Trước đó xuất thủ tranh đoạt hồng lô, chỉ có thể nói là bá đạo, không tính là vẻ tàn nhẫn, chỉ có cùng Vị Ương hoàng tử chiến một trận, mới được xưng tàn nhẫn, nhân vật như thế, khiến tất cả mọi người hít vào một hơi khí lạnh , đồng thời cũng sinh ra kiêng kị mãnh liệt hơn với Vương Bảo Nhạc.

"Tu vi cường hãn, tâm cơ thâm trầm. . ."

"Có vẻ như bá đạo, nhưng lại lạnh lùng tàn nhẫn. . ."

"Tả Đạo Thánh Vực,  còn có một yêu nghiệt thì! !"

Không chỉ có những người tranh đoạt rung động, ba phương thế lực ba người chiếm cứ trong hồng khác lô,  như lâm đại địch chấn động rất nhiều.



Trong đó có thế lực hư ảnh Ngân Long, trong hồng lô, mơ hồ hiện ra một thân ảnh nữ tử cao gầy, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Còn có hồng lô lực lượng Ngũ Hành xoay quanh, biến ảo năm thanh cổ kiếm, cũng như thế, có một thiếu niên, đang khoanh chân ngồi trong đó, lúc này  cũng mở mắt ra.

Cuối cùng  là hồng lô khác Vị Ương tộc chiếm cứ, trong đó  có một thanh niên hắn khí chất cũng giống như một vị hoàng tử, nhưng có vẻ không cùng nhất mạch Thần Hoàng với kẻ bị Vương Bảo Nhạc đánh trọng thương kia.

Bị mọi người xung quanh nhìn tới, Vương Bảo Nhạc không để ý, lúc này  con mắt đảo qua Vị Ương hoàng tử sắc mặt tái nhợt, trong mắt có vẻ oán độc, vừa cắn răng gọi mình tên, nhẹ giong nói.

"Tên của ta, ngươi có thể tùy ý nói ra được sao!" nói đoạn , Vương Bảo Nhạc lại lập tức biến mất, sắc mặt Vị Ương hoàng tử lại biến, không chút do dự nhanh chóng rút lui, mục tiêu là chỗ Vị Ương hoàng tử khác ..

Nhưng tốc độ của y  không bằng Vương Bảo Nhạc, chưa kịp xông ra thì hư vô bên người vặn vẹo, Vương Bảo Nhạc bước ra siết tay đánh ra một quyền!

"muốn giết ta này?" giọng nói Vương Bảo Nhạc bình tĩnh, một quyền này toàn lực, làm thân thể của Vị Ương hoàng tử bắt đầu nứt ra, máu tươi văng ra khắp nơi, Vị Ương hoàng tử chưa kịp  kêu thảm thì  Vương Bảo Nhạc đã đuổi theo, một lần nữa đánh một quyền!

"còn bảo ta đần độn này?" Một quyền này, tăng thêm lực lượng càng mạnh hơn nữa, đánh bay Vị Ương hoàng tử , thân thể bị nứt thêm, xương cốt toàn thân vỡ nát , dường như thân thể muốn tách ra

"Ngươi còn dám kêu la tên của ta này?" Vương Bảo Nhạc lại bước một bước đuổi theo, nâng chân đá về phía Vị Ương tộc hoàng tử, ..

Nhưng vào lúc này, có 1 giọng nói lạnh như băng trừ trong hồng lô của Vị Ương hoàng tử  khác truyền ra.

"Đạo hữu, đánh thì đánh , nhưng đừng giết."

Vương Bảo Nhạc nhìn cũng không nhìn ,  giả bộ như không nghe thấy, mà người nói chuyện, cũng không xuất thủ ngăn trở, hiển nhiên. . . Làm đồng tộc  trách nhiệm thì có, mà xuất thủ không phải là nghĩa vụ ..

Điểm này,  không thể gạt được Vương Bảo Nhạc, bằng không thì trước đó đối phương đã xuất thủ, thực tế đây cũng là một trong những nguyên nhân Vương Bảo Nhạc ngay bày ra vẻ ngốc nghếch hung tợn.

Cho nên một cước hạ xuống   bị liên tục đánh trọng thương, toàn thân huyết nhục xương cốt hoàng tử vị ương đều vỡ vụn, thân thể sụp đổ, nát bét,  thần hồny  không biết triển khai thủ đoạn gì, trong , tản mát ra bên ngoài một cỗ lực lượng cuồng bạo, khiến Vương Bảo Nhạc bị đẩy ra trăm trượng.

Mà lúc này  thần hồn gào lên thê lương, bị một đoàn hắc khí vòng quanh, bỏ chạy về phía xa, ngay sau đó  chạy ra khỏi  phạm vi trung tâm phiến tinh không màu xám.

"Vương Bảo Nhạc! !" trong khi Gào thét lên, thần hồn hoàng tử không chú ý tới chút nào, chỗ y đang bay qua,  lúc này  một con cá đen, một con lừa cùng với một thanh niên  đang nhanh chóng tới gần mang theo một tia vẻ bất thiện.

Không chỉ có bản thân y không chú ý tới, nơi đây ngoại trừ Vương Bảo Nhạc, , không có bất kỳ một vị Hằng Tinh nào chú ý tới cảnh này, toàn bộ bọn họ đều bị Vương Bảo Nhạc xuất thủ chấn nhiếp.

Vương Bảo Nhạc cũng không tiếp tục để ý tới tên đào tẩu  kia, lúc này  bay tới chỗ hồng lô Tiểu nữ hài minh tông, cúi đầu nhìn, vung tay cởi bỏ phong ấn, tiểu nữ hài bị nhốt kia nhảy lên, bộ mặt hưng phấn, mang theo sùng bái, hô lớn.

"Thúc thúc thật là lợi hại!"

"Ta không phải thúc thúc của ngươi!" Vương Bảo Nhạc nhìn qua tiểu nữ hài này ,  cảm nhận được khí tức Minh Tông trên người đối phương, nhưng nội tâm vẫn có một chút cảnh giác, thậm chí đã gọi sư huynh của mình.

"Sư huynh,  gấu Hài Tử là ai à?"

"Cái gì hài tử?" thanh âm kinh ngạc Trần Thanh Tử Nhanh chóng, truyền đến trong tâm thần Vương Bảo Nhạc,  .

"À? Tiểu nữ hài minh tông Trước mắt ta  a." Vương Bảo Nhạc sững sờ.

"Trước mắt ngươi? Làm  gì có gì. . ." Vương Bảo Nhạc nghe xong lời này, một lần nữa nhìn về phía tiểu nữ hài , đối phương . . . đã không còn ở đó!

tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động, lại nhìn về phía xung quanh, phát hiện  tất cả mọi người xung quanh, vẻ mặt không lộ ra chút nào,  dường như. . . Bọn họ từ đầu đến cuối, đều không thấy gì tiểu nữ hài, dường như tất cả trước đó, đều là ảo giác của mình!