Chương 1238: Tả Đạo chi chủ!

Tả Đạo chấn động!

quyền hành Vị Ương Thiên Đạo, trong Tả Đạo Thánh Vực đã hoàn toàn mất đi Mộc đạo và Thủy đạo, và có vẻ như chỉ là thiếu  hai đạo, nhưng trên thực tế Thủy sinh Mộc, hai đạo chủng này từ trình độ nào đó hỗ trợ lẫn nhau, và càng có thể làm cho Mộc Đạo đạt đến mức tận cùng, dùng một câu vô biên  để hình dung, cũng không đủ.

Về điểm này, một khắc khi Vương Bảo Nhạc  ngưng tụ thành công Thủy đạo chủng, đã cảm thụ rất là mãnh liệt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ Trong Tả Đạo Thánh Vực, phàm là người tu hành thuật pháp ẩn chứa mộc thuộc tính, mặc kệ tu luyện bao nhiêu, đều hoàn toàn bị hắn nắm giữ, thậm chí một ý niệm, liền có thể để  một tia mộc thuộc tính làm cơ sở, diệt sát chúng sinh.

Đồng thời hắn càng cảm nhận mạnh mẽ hơn, lực lượng mộc đạo bản thân đã cực hạn, có thể trấn áp vạn pháp.

Mà Thủy đạo cũng mạnh mẽ không kém, chỉ có điều thiếu đi sự chống đỡ, nên ngoài sức mạnh tương tự và hơi yếu hơn vài thần thông, thì bản thân nó giống như là ngọn nguồn làm lực lượng mộc đạo càng mạnh hơn nữa.

Vương Bảo Nhạc hiểu ra, một khi  kim đạo bản thân gắn kết, như vậy Kim sinh Thủy , là có thể khiến Thủy Đạo cùng Mộc Đạo , đạt tới trình độ vô biên  , đồng thời Ngũ Hành ngoại trừ tương sinh tương khắc , còn có tướng thừa tướng khinh, kể từ đó, Thủy đạo tràn đầy, lại khiến Mộc đạo càng thêm hùng vĩ, tăng lên một lần nữa.

Tương tự như vậy, nếu như  hỏa đạo bản thân ngưng tụ ra , thì. . . dưới tình huống Mộc sinh Hỏa, uy lực hỏa đạo sẽ trực tiếp  nhảy lên tới trình độ kinh tâm động phách.

"Bát Cực đạo. . . Khó trách phải dùng Ngũ Hành làm cơ sở, lúc này Ngũ Hành Đạo chẳng những là trụ cột, hơn nữa vì bản thân tương sinh tương khắc,  tướng thừa tướng khinh, dưới tuần hoàn như thế, nếu có một ngày ta có thể viên mãn Ngũ Hành. . ." Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ mong chờ,  bản thân hắn cũng không thể nào  phán đoán, khi Ngũ Hành viên mãn thì mình  sẽ  mạnh bao nhiêu!

Mà lúc này. . . Chỉ là trụ cột Bát Cực đạo, ba đạo sau đó, hoặc là chuẩn xác , là một đạo cuối cùng, mới là tất cả của Bát Cực đạo hậu tích bạc phát chính thức bay lên.

"Như vậy tiếp theo. . .  là tăng lên trước chính thức bay lên!" Vương Bảo Nhạc nâng tay lên, cùng lúc đó  Pháp Tướng cực lớn khoanh chân ngồi trong tinh không Thái Dương hệ , bỗng mở mắt ra , nâng tay phải lên, ấn nhẹ về phía Thái Dương hệ .

Thái Dương hệ lập tức rung chuyển xuất hiện từng hồi chấn động, sau đó. . . Thăng giới bàn vô cùng Khổng lồ, bao phủ toàn bộ Thái Dương hệ … hiện ra  .

Có thể nhìn thấy  Thăng Giới Bàn đã từng thiếu khuyết một góc, thân ảnh Tử Nguyệt đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia, mà Tử Nguyệt hình như cũng nhận ra, sau khi ngẩng đầu nhìn, quỳ xuống.

"Thăng giới bàn khai, vạn giới có thể  dung!" Vương Bảo Nhạc lạnh giọng nói, hắn thanh âm vang vọng trong Thái Dương hệ, quanh quẩn tinh không, khiến cho từng văn minh trong khoảng thời gian này xin dung nhập Thái Dương hệ, lập tức đều kích động hẳn lên.

Tổng thống liên bang Ngô Mộng Linh cùng với cao tầng liên minh, cũng như thế, lập tức phối hợp , phát lệnh cho phép tất cả văn minh chờ đợi đã lâu dung hợp.

Vì vậy trong tích tắc, Lúc này Trong Tả Đạo Thánh Vực, có hơn tám ngàn tiểu văn minh từ các vị trí khác nhau,  đồng sáng lên phát ra ánh sáng vạn trượng, trong những văn minh này, có lăm văn minh là co ánh sáng chói nhất.

Đúng là là Ngũ Đại Tông bao hàm Cửu Châu đạo trong đó!

Thăng Giới Bàn Thái Dương hệ,  giống như một tọa độ,  bị Vương Bảo Nhạc mở ra , dẫn dắt lúc này hơn tám nghìn văn minh lớn nhỏ, từ khu vực khác nhau, chuyển về Thái Dương hệ.

Đầu tiên , là. . . Cửu Châu đạo, tông này không do dự chút nào, là bên đầu tiên lựa chọn dung nhập, hoàn toàn dung nhập trong Thái Dương hệ, sau đó là Tứ Tông khác, tiếp theo là lần lượt  hơn tám nghìn văn minh.

Thái Dương hệ  giống như một vòng xoáy khổng lồ, hấp dẫn tất cả,  hơn tám nghìn văn minh toàn bộ được dung nạp vào trong, để bản thân Thái Dương hệ  không ngừng bành trướng, về biên giới phía bốn điên cuồng mở rộng ra.

Nếu là văn minh khác, giờ phút này đã sớm thể chống đỡ không nổi, nhất định sẽ sụp đổ, nhưng chỗ kỳ dị của Thăng Giới Bàn, cũng  thời khắc này hoàn toàn hiên ra, định trụ trung tâm Thái Dương hệ, khiến cho nó dù Lúc này không ngừng bành trướng nhưng vẫn vững vàng như tường đồng vách sắt!

Đồng thời. . .Ngũ Đại Tông cùng với hơn tám nghìn văn minh dung nhập, tạo thành Thái Dương hệ lớn hơn bay vọt về chất, cấp độ sinh mạng trong liên minh đều  thời khắc này đều tăng lên  trên phạm vi lớn.

Người ngoài không nói, riêng Vương Bảo Nhạc Lúc này được lợi lớn nhất, nhưng mà hắn tu vi quá mức thâm sâu, trụ cột quá dầy, cho nên mặc dù  vạn giới dung hợp hình thành lực lượng hấp thu hơn một nửa, nhưng tu vi thôi động vẫn chậm chạp.

Nhưng mà ... cho dù chậm như thế nào, vẫn là không ngừng hoàn thiện, dần dần đạt tới đỉnh phong tinh vực sơ kỳ, chậm rãi  tiến lên Đại viên mãn tinh vực sơ kỳ.

Cho đến đến khi ánh mắt từ bàng môn , Vị Ương tộc và Minh Tông ngưng tụ, cho đến khi hơn tám nghìn văn minh đã  dung nhập toàn bộ, cho đến khi Thái Dương hệ  đã to lớn có thể so với 1% toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực thì . . .

thân thể Vương Bảo Nhạc, truyền ra tiếng nổ làm rung chuyển toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, Lúc này nổ mạnh , Pháp Tướng tản mát ra ánh sáng chói mắt, bành trướng nhanh chóng, cho đến khi đạt đến mức tận cùng , hào quang trong cơ thể hắn lưu chuyển, uy áp phiên giang đảo hải, mà bản thể hắn cũng như vậy, tinh không trong cơ thể như được Khai Thiên Tích Địa, mở rộng vô tận.

Cuối cùng. . .  hai mắt bản thể hắn chớp động , mái tóc dài ra, lan ra toàn bộ Sao Hỏa, lan ra gần nửa Thái Dương hệ, trong tinh không những ngọn tóc lờ mờ dao động , tu vi của hắn, cũng rốt cục. . .cũng đột phá tinh vực sơ kỳ, bước vào . . .

Tinh vực trung kỳ!

Vào thời khắc thăng lên tinh vực trung kỳ, uy áp trên người Vương Bảo Nhạc mạnh mẽ và hùng vĩ gấp nhiều lần Thái Dương hệ, hào quang chói mắt đến cực điểm.

làm lão tổ Thất Linh đạo bàng môn cúi đầu, để mấy vị Thần Hoàng Vị Ương tộc hô hấp dồn dập, làm  lão tổ Vị Ương tộc, nhíu mày thật chặt!

"Bước trung kỳ bước thứ ba. . . Xem khí thế của ba, cuộc đời này nhất định. . . sẽ Đạp Thiên!" trong Thái Dương hệ, Tiểu Ngũ cũng run rẩy, vẻ mặt không tự chủ được lộ ra sự sùng bái, thấp giọng thì thào.

Lúc này Thái Dương hệ mở rộng  kinh người, chúng sinh bị uy áp của Vương Bảo Nhạc chấn động ,, suy nghĩ của Vương Bảo Nhạc cũng sôi trào, hắn cảm nhận được  sự mạnh mẽ của mình, cảm nhận được ý niệm trong đầu chỉ cần khẽ động, là có thể khiến cho lực lượng phong bạo trong tinh không khủng bố, nhưng rất nhanh  hắn bình tĩnh trở lại, bởi vì hắn nhớ tới con đường tiếp theo của  Bát Cực đạo.

Bởi vì sau khi hắn cẩn thận suy tư, vẫn cảm thấy nếu  như. . . Ngũ Hành Đạo viên mãn có lẽ  Mộc đạo bản thân vẫn làm chủ.

Bởi vì. . . Mộc đạo của Hắn, căn bản là khác!

"Cuối cùng có phải như ta phán đoán hay không, ta tin rằng. . .  đáp án sẽ sớm có thôi." Vương Bảo Nhạc trầm tư, tinh quang lóe lên trong mắt,  lập tức khuếch tán, bao trùm toàn bộ đồng tử, dẫn động mộc chủng cùng thủy chủng trong cơ thể Vương Bảo Nhạc.

Trong chốc lát, vô số tu sĩ toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, vô số sinh linh, vô số cỏ cây, vô số Đại Giang đại hải, toàn bộ rung chuyển,  vô số ngôi sao, vô số sông biển giờ phút này khuấy động mãnh liệt,  sinh mệnh tồn tại  phụ thuộc vào nước, cũng run rẩy.

Cỏ cây lay động, nước biển gào thét, dường nhưtoàn bộ tu sĩ, mặc kệ tu vi gì, bản năng về quỳ lạy phía Thái Dương hệ  , trong mắt lộ ra sự thành kính, lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

. . . Là nơi bọn họ triều thánh.

. . . Có cực hạn sinh mệnh của bọn họ.

. . . và còn có đạo bản nguyên của bọn họ

Vào , chúng sinh quỳ lạy.

Vào , thương khung cúi đầu.

Vào , tinh không dâng lên vô tận gợn sóng.

Bàng môn đang nhìn, Vị Ương tộc đang nhìn, Minh Tông đang nhìn, vào lúc này. . . Toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, đều đang nhìn!

Nhìn Thần của Tả Đạo trỗi dậy,  nhìn Thủy Mộc Đạo kinh thiên, và còn nhìn. . . cảnh tượng sẽ xuất hiện, sự ra đời của …Tả Đạo chi chủ người chưa bao giờ xuất hiện qua, kế thừa từ quá  khứ, mở mang tới tương lai!

"kể từ nay về sau. . . Vương mỗ sẽ che chở cho Tả Đạo Thánh Vực!" Lúc này dưới vạn chúng chú mục , Vương Bảo Nhạc trên Sao Hỏa, chậm rãi nói, những lời này, dùng đạo để truyền bá, vang vọng trong tâm thần chúng sinh Tả Đạo Thánh Vực, vang vọng trong cỏ cây vàsông hồ biển cả , vang vọng trong  toàn bộ Thánh Vực.

"Đạo Chủ!"

"Đạo Chủ! !"

"Đạo Chủ! ! !" Không biết từ phương nào truyền ra lời đầu tiên, sau đó tiếng hô dần dần truyền ra,từng ngôi sao, từng văn minh, từng tu sĩ, từng nhành cây ngọn cỏ, từ những dòng sông và biển cả vô tận, truyền ra khắp khắp nơi!

Vào , Vương Bảo Nhạc,  . . . Hoàn toàn xứng đáng là Tả Đạo chi chủ!