Chương 1323: Kết giao bằng hữu

"Mới Bảo Nhạc?" Tử Mạch sâu trong lòng đất, khoanh chân ngồi ở chỗ kia Bảo Nhạc, cười cười, không để ý.

Phân thân đích thật là độc lập, cùng Bảo Nhạc quá khứ, không nửa điểm nhân quả, nếu quả thật nói có, có lẽ hỉ chi quy tắc cùng thính dục quy tắc, bởi vì bây giờ  Bảo Nhạc trong cơ thể tràn ngập, cho nên phân thân , hoặc nhiều hoặc ít sẽ tồn tại  một ít.

Nhưng  không quan hệ,  hai đạo pháp tắc vốn là  tầng thứ hai Thế Giới , cùng hắn bản thân, không tính nhân quả.

Chân chính che dấu liên hệ, chỉ có một cái,  chính là. . . Đều có giải trừ cùng Đế Quân nhân quả quyết tâm.

Điểm này, vậy là đủ rồi.

"Dùng lạnh hơn tĩnh, càng quyết đoán sát phạt tâm tính, có lẽ hơn nữa còn có thể mở ra cục diện." Bảo Nhạc nhìn đi xa phân thân, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, với hắn , thành công tốt nhất, nếu là phân thân thất bại cũng không quan hệ, chắc hẳn lúc kia, bản thân trong cũng đã hoàn toàn giải quyết bản thân ngoại giới pháp tắc tai hoạ ngầm.

Đem hỉ chi pháp tắc cùng thính dục pháp tắc hoàn toàn dung hợp, đến lúc kia, hắn liền có thể một lần nữa đi , không lo lắng bị khóa định cùng sưu tầm.

Cứ như vậy, Bảo Nhạc bản thể đang nhắm mắt sau khi, cả người đắm chìm xuống , mà phân thân của hắn,   sa mạc , trong thiên địa bay nhanh đi xa.

Cùng Bảo Nhạc bản thể thấp điều nghĩ cách khác, phân thân   cảm xúc không chút nào chấn động, một thân Nguyên Anh tu vi toàn diện tản , tăng cường  tốc độ trên, về phía phía trước xé không mà đi.

Chẳng có mục đích.

Bảo Nhạc phân thân, cũng không biết bản thân muốn đi nơi nào,   thế giới quá lớn, đối với hắn mà nói nơi đây lại rất lạ lẫm, cho nên dựa từ ý nghĩ của hắn, bản thân bây giờ cần tìm một bản địa tu sĩ hỏi một câu.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Bảo Nhạc tốc độ bay nhanh, bay nhanh trong thời gian trôi qua, qua rất nhanh đi bốn ngày.

Trong bốn ngày, hắn những nơi đi qua, một người tu sĩ thân ảnh đều không nhìn thấy, mặt đất từ tím đậm dần dần chuyển biến, cho đến ngày thứ năm , mặt đất màu sắc trở nên có chút vàng nhạt, thảm thực vật cũng tươi tốt rất nhiều.

Ở vào bay nhanh bên trong Bảo Nhạc, ánh mắt đảo qua mặt đất, vừa muốn tiếp tục đi về phía trước, nhưng rất nhanh hắn  vẻ mặt khẽ động, nghiêng đầu nhìn xa phía bên phải,  xa xa rừng nhiệt đới , hình như có pháp tắc chấn động dấu vết.

Nhìn thoáng qua sau khi, Thân thể Bảo Nhạc nhoáng một thay đổi phương hướng, thẳng đến một khu vực như vậy, nhưng ngay khi hắn tới gần   rừng nhiệt đới , có tiếng xé gió truyền .

Bảo Nhạc chân không nhúc nhích, nửa người trên về phía sau tùy ý một tránh, khóe mắt thấy được một đạo bóng đen, trực tiếp từ trước mặt mình lập tức bay qua, cách đó không xa một cây đại thụ tán cây trên, đạo này thân ảnh hiển lộ ra .

Đây là một thân thể gầy còm như hầu lão giả, xuyên một thân hắc y, tu vi  Nguyên Anh trung kỳ bộ dáng,  ngồi xổm  tán cây trên, trong ánh mắt lộ ra Lục Mang, chằm chằm vào Bảo Nhạc nhìn sau khi, khàn khàn nói.

"Người đến người phương nào!"

"Cổ Kỷ Thành tu sĩ." Bảo Nhạc bình tĩnh nói, cũng không nói đến tính danh, trong ánh mắt tinh mang hội tụ, nhìn về phía lão giả.

"Cổ Kỷ Thành? Nơi đây không chào đón ngươi, lập tức rời đi." Lão giả nheo lại mắt, liếm liếm bờ môi, thanh âm có chút bén nhọn.

Bảo Nhạc lạnh lùng nhìn lướt qua, lại nhìn về phía đối phương ngăn cản bản thân tiến vào   rừng nhiệt đới, mơ hồ, hắn cảm nhận được   trong rừng, còn có ba đạo ánh mắt, chính tập trung bản thân, mang theo ác ý ,đồng thời trong lỗ mũi của hắn cũng nghe thấy được một ít kỳ dị hương khí.

Này hương không biết là cái gì thịt nấu nướng, mặc dù rất nhạt, có thể rơi vào Bảo Nhạc trong lỗ mũi, thân thể của hắn bản năng  sinh ra muốn ăn đồ nghĩ cách, nếu như thân thể  khát vọng.

Nghĩ đến những người này, có lẽ  là ở chỗ này thủ hộ này dị vật, nếu như đổi bản thể hắn, có lẽ sẽ đối với  có chút hứng thú, nhưng  Bảo Nhạc, hắn không thèm để ý.

"Cho ta một phần  khu vực này địa đồ, ta liền rời đi." Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, trực tiếp nói.

Hắc y lão giả mày nhăn lại, lời nói của đối phương, làm hắn cảm thấy có chút sững sờ, rất là cổ quái, vì vậy đánh giá Bảo Nhạc vài lần sau khi, tay phải vung , đem một miếng ngọc giản ném , bị Bảo Nhạc một phát bắt được sau khi, thần niệm quét qua, xoay người rời đi.

Nhưng khi Bảo Nhạc nơi này cách đi không đến tầm hơn mười trượng ,   trong rừng, bỗng nhiên truyền ra một thanh âm trầm thấp.

"Cổ Kỷ Thành đạo hữu, tương kiến cũng là có duyên, muốn hay không tiến đến cùng một chỗ hưởng dụng một phen?"

Dường như  lời nói này truyền ra ,đồng thời  hắc y lão giả giống bị truyền âm, con mắt híp mắt khởi thân thể nhoáng một cái, tốc độ kinh người hóa thành tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện ở Bảo Nhạc phía trước, ngăn cản hắn đường đi.

"Có ý tứ gì?" Bảo Nhạc bước chân dừng lại, mặt không biểu tình, bình tĩnh nói.

"Không ý gì, chỉ là muốn kết giao bằng hữu." Trả lời Bảo Nhạc, không hắn phía trước hắc y lão giả, mà là  trong rừng, bay ra ba vị tu sĩ giữa người.

ba người tu sĩ, thoạt nhìn  trung niên hình dáng, trong đó hai vị tu vi Nguyên Anh sơ kỳ bộ dáng, chỉ có  người nói chuyện, một thân tu vi chấn động , lộ ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức.

hắn nhìn về phía Bảo Nhạc , trong mắt có tham lam ý chí lóng lánh, thậm chí còn liếm liếm bờ môi, ác ý tràn đầy.

"Nha." Bảo Nhạc biểu lộ không chút biến hóa nào, gật đầu , thân thể của hắn tốc độ trong chốc lát bộc phát, vượt qua trước đó quá nhiều, dường như thời gian trong , bốn người này không kịp phản ứng , hắn đã xuất hiện ở hắc y lão giả bên người, tay phải nâng lên một phát bắt được lão giả này cổ, dùng sức một bẻ, đồng thời đầu gối trái nâng lên hung hăng đỉnh  lão giả dưới háng.

Răng rắc một tiếng, nương từ lấy lão giả kêu thảm thiết, hắn thân thể trực tiếp  từ dưới lên trên huyết nhục mơ hồ, tính cả Nguyên Anh, cũng trực tiếp sụp đổ, chỉ có đầu bị Bảo Nhạc cầm trong tay, quay đầu nhìn về phía  ba cái sắc mặt đại biến tu sĩ sau khi, ném tới.

"Giao bằng hữu, cần muốn gặp mặt lễ, Vương mỗ đến vội vàng không chuẩn bị,  lấy này đầu làm lễ vật a."

ba cái Nguyên Anh tu sĩ , ngoại trừ trước đó nói chuyện Nguyên Anh hậu kỳ , còn lại hai vị, bản năng ngược lại lùi lại mấy bước, nhìn về phía Bảo Nhạc ánh mắt, mang theo mãnh liệt kiêng kị.

Có thể thuấn sát một vị Nguyên Anh,  khi bọn họ xem , đã là không thể trêu chọc cường địch rồi.

Mà ngay cả vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng trong lòng lộp bộp một tiếng, thở sâu sau khi, làm bản thân nụ cười hiền lành một ít, ôm quyền nói.

"Đạo hữu quá khách khí,  lễ vật ta rất ưa thích, trong rừng chuẩn bị dị thú đỉnh nấu, còn có rượu ngon, thỉnh!"

Bảo Nhạc không nhúc nhích, giống như cười mà không cười quét  Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ , lạnh nhạt nói.

"Giao bằng hữu, cần muốn gặp mặt lễ, của ta lễ vật đâu?" Nói xong, Bảo Nhạc lướt qua  hai cái lui ra phía sau tu sĩ cổ.

Chú ý tới Bảo Nhạc ánh mắt, hai người này sắc mặt đại biến, thân thể lần nữa rút lui, tu vi toàn lực vận chuyển.

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng là sắc mặt biến hóa, nhìn bên người  hai cái rút lui tu sĩ sau khi, trong lòng ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động, hắn tự hỏi như mình, cũng không thể nào làm được như thế gọn gàng  một Nguyên Anh trung kỳ hết sức chăm chú xuống, đem hắn thuấn sát, cho nên người trước mắt có thể làm được điểm này, hắn hiểu được mình không là đối thủ.

Mà trêu chọc trước đây, cho nên nếu không xử lý tốt, bây giờ tất có sinh tử nguy cơ, vì vậy nheo lại mắt, chịu đựng đau lòng, tay phải vung , một miếng lệnh bài xuất hiện trong tay.

"Muốn ăn thành vào thành lệnh, trong đó còn có hai lần vào thành danh ngạch, làm lễ vật, tốt chứ?"