Chương 1379:1 chiếc  kiệu hoa khác



Trong khi Bảo Nhạc đắm chìm trong  ba tiếng đàn dễ nghe, thì hai trăm tiếng đinh trong cơ thể áp súc áp súc cùng một chỗ làm xung quanh hơi vặn vẹo, giống như một trường lực, rất đặc biệt..



Bảo Nhạc tự nhiên cũng nhận ra,  lấy ra nhìn nhìn, rồi lại cất trở về, trọng điểm bây giờ của hắn là  ba tiếng đàn, điều khiến cho hắn tiếc nuối, là tiếng đàn thiếu thiếu  đó, vẫn chưa thể hình thành giai điệu.



"Không sao, với tư chất cảm ngộ của ta, thì chỉ cần cảm ngộ chỗ Bầy Lam Nhạc Ngư thêm mấy lần, là có thể rồi."

Nghĩ đến giai điệu của mình. Ngọn lửa hy vọng lại hừng hực thiêu đốt, tinh thần Bảo Nhạc  phấn chấn, có một loại tự tin không hiểu.



Từ khi tiếp xúc với nữ tử mặc áo đỏ, Bảo Nhạc hiểu được pháp tắc của Thính Dục là khúc nhạc, dù là tu luyện sau này cũng là như vậy, thậm chí sau khi hắn đến Hòa Huyền Tông, những gì hắn học được và nhìn thấy đều giống nhau.

Tất cả mọi người trong quá trình sáng tạo ra khúc nhạc của mình mà cơ duyên mỗi người khác nhau, kinh nghiệm khác nhau, cho nên khúc nhạc cũng không giống nhau, và các loại phương thức này  ẩn chứa đặc tính, chính điều này là nhân tố  hấp dẫn Bảo Nhạc.



Ngay cả chính hắn cũng không đủ tinh tế mà nhận ra rằng đặc tính này có quan hệ rất lớn và vừa vặn với khát vọng độc lập trong bên trong tâm của hắn.



Ở khả năng nào đó, Bảo Nhạc hiện giờ là phân thân, là muốn chứng minh mình có ý thức độc lập, có mình tính cách, phân tách cùng với bản thể.



Đây là lý do thực sự sao hắn và khúc nhạc lại có sự hữu tình như vậy.



Bởi vì hắn cũng muốn biết, bản nhạc mà mình sáng tạo ra khi nổi lên sẽ là giai điệu..



Mang theo lý tưởng như vậy, Bảo Nhạc không đem Lam Nhạc Ngư đưa cho Quản gia ngay, dù sao một ngày mà bắt được nhiều như vậy thì việc này rất dễ dàng giấy lên suy đoán không tưởng.



Điều này không phù hợp với kế hoạch tiếp theo của Bảo Nhạc, vì vậy hắn im lặng đợi cho đến khi màn đêm lần nữa buông xuống, bóng người lập tức biến mất, sơn môn của Hòa Huyền Tông trong nháy mắt biến mất.



Trên đường đi, hắn cẩn thận tránh mọi sự thăm dò có thể xảy ra, và chỉ sau khi chắc chắn rằng không ai theo dõi mình, hắn mới bắt đầu bay với tốc độ nhanh nhất đến nơi có bầy Lam Nhạc Ngư.



Tốc độ triển khai cực kỳ mau lẹ, cho nên rất nhanh đã tới, nhưng không khỏi đề phòng, sau khi tới đây, tốc độ không chậm lại, mà bay ra rất xa, lúc này mới nhoáng lên một cái biến mất, xuất hiện ở một nơi khác, dùng tốc độ không nhanh nhưng rất khó phát hiện mà trở lại.



Việc cẩn thận này cũng có thể nhìn ra Bảo Nhạc rất coi trọng đối với Bầy Lam Nhạc Ngư, thậm chí trên đường đi hắn đều không quan tâm tới những dị vật đi theo mình, đến lúc tới chỗ  Bầy Lam Nhạc Ngư, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ hôm qua, thu liễm tất cả khí tức, yên lặng chờ đợi.



Sau một lúc lâu, hắn cảm thấy vẫn còn có chút bất ổn , dứt khoát đào một hố, rồi ngồi ở bên trong , đem bùn đất nấp xuống, để mình vùi trong cái hố, lúc này mới im lặng chờ đợi cho đến sáng sớm.



Một đêm này, không gì bất thường xảy ra.



Đêm tối rất mênh mông, đa số tu sĩ tam tông một mình bế quan, dù có ra ngoài, cũng rất khó trong đêm tối mà gặp nhau, trong khoảng thời gian này Bảo Nhạc cũng chỉ là gặp Tu sĩ Hoành Cầm Tông  hôm qua  mà thôi.



rất thuận lợi  chờ đến sáng sớm, khi bầy cá trở lên sinh động, âm thanh khúc nhạc của tự nhiên, một lần nữa truyền , hắn ở trong cái hố ngoi ra, khoanh chân ngồi , bắt đầu cảm ngộ.



Một miếng miếng âm phù âm thanh thiên nhiên êm tai vòng qua vòng lại , chậm rãi hiện ra trong tâm thần hắn, khiến cho tâm tình trở lên vui vẻ, trong lúc bất tri bất giác Hỉ pháp tắc lại bắt đầu chậm rãi tăng trưởng.



Cứ như vậy, thời gian lại một một lần nữa trôi qua, một tháng trôi qua.



Trong một tháng này, sáng sớm mỗi ngày, hắn đều ở trong khu vực này cảm ngộ,  cũng thử việc di chuyển bầy cá, nhưng lại không được, ở chỗ này cũng có người đi ngang qua, mặc dù phát hiện ra Bầy Lam Nhạc Ngư, nhưng đều không đợi đến lúc sáng sớm, cho nên chưa từng phát hiện ra bí mật nơi đây.



Hơn nữa, cũng có Tu sĩ Hoành Cầm Tông đã tới hai lần, Bảo Nhạc suy tư nhưng không ra tay, dù sao chết một tên Tu sĩ Hoành Cầm Tông thì còn tốt chứ nếu như chết lại mấy tên thì sợ là nơi đây rất khó giữ được bí mật.



Cho nên sự mạo hiểm là có, nhưng cuối cùng cho dù là thuận lợi, và số lượng cỗ âm, cũng đạt đến h bốn mươi.



Nhiều cỗ âm như vậy đã có thể cho hắn sắp xếp soạn ra giai điệu của mình.  trên thực tế hắn thật sự đã làm như vậy, trong cố gắng hắn đã hoàn thành một đoạn giai điệu..



Thậm chí khi giai điệu vang lên. Hắn như tan , hoà vào cùng tiếng đàn, tiếng đàn hào hứng mang theo khát vọng tự do, chất chứa bao tâm huyết của Bảo Nhạc.



hắn thậm chí còn có một ước mơ rằng hắn muốn hoàn thiện giai điệu này thành một bản nhạc hoàn chỉnh, để phù hợp với Thính Dục pháp tắc của chính hắn và biến nó thành một tổ khúc.



“Ta đã nghĩ đến cái tên rồi, sẽ gọi nó là tự do!”

Bảo Nhạc chờ mong một ngày nào đó nó sẽ xuất hiện, còn về tiếng đinh , hắn cũng không tính toán cụ thể, trên căn bản là mỗi ngày đều tăng thêm khoảng100 cái, đến ngày hôm này thì đã có  hơn ba nghìn áp súc áp súc với nhau rồi.



bởi vì hắn trọng điểm đặt ở tiếng đàn và chẳng có ai đáp thủ cùng hắn nên phần uy lực cũng chẳng thể nào đong đếm,



khi một tháng qua đi thì Bầy Lam Nhạc Ngư có vẻ như cũng đã đến điểm cuối của hành trình, đã bắt đầu tử vong.



Dường như sinh mệnh của bọn nó chính là vì phát ra âm thanh thiên nhiên đã tiêu hao hết tất cả tinh lực của bọn chúng, cuối cùng, sau mỗi một lần lẫn nhau va chạm đều sẽ đại biểu cho tử vong.



Sự Tàn nhẫn hoà trong dễ chịu, rất mâu thuẫn nhưng cũng rất tàn khốc.



Cho đến ngày bây giờ, Nhạc trong một lần nữa đi vào khu vực từng đã có Bầy Lam Nhạc Ngư, hắn đã không nhìn thấy bất luận một con cá nào , hắn biết rõ, cơ duyên lần này đã dứt.



"Thế giới Thính Dục pháp tắc, rất kỳ dị. . ."

Bảo Nhạc cảm thụ bốn phía trống trải, trong lòng dâng lên nhiều cảm xúc, tìm tòi một lát, xác định hoàn toàn chính xác không còn Lam Nhạc Ngư nữa, hắn lắc đầu, định rời đi, nhưng bên tai chợt truyền đến 1 khúc nhạc sâu kín.



Tiếng nhạc đầy u oán, và còn có sự âm lãnh, hơn nữa vẻ chất chứa nào đó, nếu như người nữ tử kia phải gả cho người không thích, xuất giá kiệu mà cảm xúc trong lòng hóa thành âm luật, vang vọng khắp nơi



khúc nhạc truyền , Con mắt Bảo Nhạc lập tức nheo lại, nghiêng đầu nhìn, hắn thấy Kiệu hoa màu đỏ mà thình đã gặp trước đó, đang được bốn thân ảnh khô héo khiêng, chậm rãi đi tới.



khi đang tới gần, Bảo Nhạc bỗng nhiên phát hiện ra có gì đó không đúng, hắn nhớ rõ lúc trước mình nhìn thấy kiệu hoa thì có một tay phải vươn ra bên ngoài, lắc lư vô định, mà cái kiệu hoa này. . . Duỗi ra bên ngoài, là cánh tay trái!



Cũng là ngón tay đẹp đẽ như búp măng, cũng là móng tay hơn đỏ, và cũng là vẻ yêu dị đó.



Đang từ từ đi đến.