Chương 1285: Cách cục!

Sự khác biệt cơ bản nhất giữa việc nói ra quy tắc và một lời định đại đạo, là lời nói hội tụ pháp tắc, nhìn có vẻ như không gì làm không được, nhưng trên thực tế  chúng đều là những quy tắc đã tồn tại trên đời . .

Định đại đại, lại  là rõ đầu rõ đuôi vô trung sinh hữu, thuộc về cưỡng ép gia nhập, và. . . Một khi gia nhập, sẽ tồn tại vĩnh hằng.

Song phương  giống như người thừa kế và kẻ khai sáng, nhìn thì giống những bản chất lại khác .

thanh niên huyết sắc triển khai một lời định đại đạo, uy lực ghê gớm, ảnh hưởng rất lớn đối với Thế giới tấm bia đá, khiến cho nó chấn động mạnh, quy tắc vô trung sinh hữu, trống rỗng xuất hiện, từ ngoài hướng vào , trực tiếp hội tụ trong thế giới Mộc đạo Luân Hồi của Bảo Nhạc!

những tiếng rung chuyển không ngừng vang lên trong thế giới Mộc đạo Luân Hồi,  Hắc mộc đinh cao hơn mười thước trên khuôn mặt của Đế Quân bị thanh niên huyết sắc biến hóa lúc này đang kịch liệt rung động, giống như không thể nào thừa nhận được nữa , từ vị trí  ngoài rìa đã bắt đầu vỡ vụn, giống như bị khô héo, hóa thành số lượng lớn mảnh vỡ, không ngừng tản về phía xung quanh, rồi lại tiêu tán, chỉ trong mấy nhịp thở đã bị toái diệ hơn bảy tám phần.

Khiến cho hư không xung quanh, cũng bởi vì Cự Mộc bị hủy đi mà biến thành mông lung.

Đặc biệt là khối Mộc khổng lồ này, đã rất khó gọi nó là Cự Mộc nữa rồi, giống như một thanh gỗ hơn, thậm chí nhìn từ xa. . . Cũng không còn là cái đinh, càng giống là một cành cây!

Và nó vẫn đang tiếp tục vỡ nát ra!

Có vẻ như không bao lâu nữa,  Hắc Mộc sẽ hoàn toàn bị tan thành mây khói!

Cảnh tượng này, cho dù bất luận kẻ nào nhìn vào đều có thể nhìn ra Bảo Nhạc đang ở vào nguy cơ trùng trùng thậm chí sinh tử trong đường tơ kẽ tóc này.

Dù sao. . . Hắc Mộc là bản thể của hắn, một khi Hắc Mộc ở chỗ này bị tồi khô, nếu như vậy bản thân Bảo Nhạc, cũng rất khó tiếp tục tồn tại  .

Nhất là tất cả nghịch chuyển bây giờ quá nhanh, trước đó trong thế giới Ngũ Hành bốn đạo, Bảo Nhạc  là chiếm cứ ưu thế, nhưng bây giờ. . .  Mộc đạo bản nguyên hắn đã hoàn toàn bị phá vỡ.

Hiển nhiên, Tất cả những điều này không phù hợp Logic, và có gì đó không ổn thì đó là yêu dị!

Trên thực tế cũng đúng là như thế, ngay sau đó, thanh niên huyết sắc biến ảo thành Gương mặt Đế Quân, nói ra.

"Vương Bảo Nhạc, cuối cùng ngươi. . . Chỉ là tàn hồn, lúc này. . . Ngươi không thể thắng được, ngươi biết không, trên thực tế ta vẫn đang đợi, đợi Mộc đạo Luân Hồi của ngươi."

" đây chính là nguyên nhân bốn đạo trước của ngươi ta không dùng thần thông một lời định đại đạo này!"

"Ta nhìn ngươi giương Luân Hồi, nhìn ngươi chiếm ưu thế, nhìn ngươi. . . Tồi khô mà diệt vong! Vương Bảo Nhạc, ta. . Thắng rồi!" thanh niên huyết sắc biến hóa thành Gương mặt Đế Quân, lúc này suy yếu vô cùng, nhưng trên mặt lại không có mảy may vẻ điên cuồng, chỉ có bình tĩnh.

Xem ra điên cuồng lúc trước đều là giả dối, từ đầu đến cuối, từ việc y phát hiện Bảo Nhạc tăng tu vi lên , liền xông vào Thế giới tấm bia đá, sở tác sở vi,  dù có làm gì dưới cơn điên cuồng nhưng trước sau như một cái, chưa từng thay đổi đó là bình tĩnh.

Bình tĩnh, chờ đợi Mộc đạo của Bảo Nhạc, hàng lâm.

Bình tĩnh,  chờ Mộc đạo thể hiện ra lực lượng mạnh nhất của bản thân, một lần hành động, định thắng bại!

Tất cả những gì xảy ra trong thế giới Mộc Đạo, cũng như lời nói bình tĩnh của thanh niên huyết sắc lúc này, đều khiến cho thế giới bên ngoài chấn động mạnh.



Vào lúc này, trong tinh không Đại Vũ Trụ bên ngoài thế giới bia đá, từng tia ánh mắt mang theo cảm xúc kinh ngạc ngưng tụ , đá tinh không xung quanh Thế giới tấm bia dường như không thể nào chịu nổi, đã bắt đầu vặn vẹo biến dạng bởi vì uy áp người xem.

Và sự biến dạng này càng lúc càng mạnh, lan đến bia đá, khiến cho bia đá dường như có dấu hiệu có thể sụp đổ bất cứ lúc nào , hơn nữa  dưới sự hội tụ của những ánh mắt này, còn có thanh âm mang theo âm trầm già nua mà trước đó bị Phụ thân Vương Y Y mắng chửi, lại truyền khắp xung quanh.

"Phế vật!"

Thanh âm này mang theo sự lạnh lùng, hơn nữa còn có phẫn nộ, thậm chí còn ẩn chứa chán ghét.

lời Cùng lúc những lời này nói , bên ngoài tấm bia, từ tiếng nói vang lên, có một thân ảnh hội tụ lại, đó là một lão giả mặc áo bào màu tím, thân hình nửa hư ảo, giống như có thể dung hợp cùng tinh không, nhưng mơ hồ lại bị tinh không bài xích.

lúc này có thể thấy được vẻ mặt âm trầm không rõ ràng lắm , vừa dứt lời, lão già đã quay đầu nhìn về phía phụ thân Vương Y Y đang ngồi một mình trên thuyền.

"Vương đạo hữu, việc đến nước này, chúng ta cũng cho hắn cơ hội, ngươi hẳn là còn muốn ngăn trở kế hoạch chúng ta không thành!"

Phụ thân Vương Y Y trên Thuyền, ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lẽo, không ẩn chứa cảm xúc, giống như bình tĩnh lúc này, dù là Bảo Nhạc đang ở vào hoàn cảnh xấu, lúc nào cũng có thể vẫn lạc, cũng vẫn không thay đổi chút nào.

Ông ta không nói gì, bởi vì. . .  có thêm thanh âm một còn  băng hàn hơn, mang theo sát cơ nồng đậm, rất đột ngột,  một chớp mắt. . . Từ Thế giới tấm bia đá , chậm rãi truyền ra.

"Ngươi nói, ai là phế vật?"

Vừa dứt lời, vẻ mặt Phụ thân Vương Y Y không có bất kỳ biểu hiện gì ngoài ý muốn, nghiêng đầu nhìn lại, còn lão giả kia thì  sửng sốt một chút, nhanh chóng nhìn về phía Thế giới tấm bia đá, ngay sau đó, ánh mắt của lão bỗng nhiên co rút lại.

Chỉ thấy. . . trên tấm bia đá cực lớn Lơ lửng ở tinh không  , . . . Bất ngờ hiện ra một gương mặt,  gương mặt. . . Đúng là, Bảo Nhạc!

Nhưng trong nhận thức của lão già thì Bảo Nhạc trong ở trong Mộc đạo Luân Hồi Thế giới tấm bia đá, rơi vào tính toán của Đế Quân, chính diện lâm nguy, nhưng gương mặt cực lớn trước mắt  , mang lại cảm giác cho lão, lại so với thân ảnh trong Mộc đạo Luân Hồi còn cường hãn hơn, thậm chí. . . Mơ hồ, có tư cách rung động mình rồi.

"Ngươi. . ." sắc mặt Lão giả biến hóa.

" giao chiến trong Mộc đạo Luân Hồi, chỉ là một đạo phân thân của hắn." Phụ thân Vương Y Y cô độc ngồi ở trên Thuyền, lạnh nhạt nói.

"Ngươi cho rằng, hắn  toàn lực giao chiến cùng Phân thân của đế quân sao,  nhưng trên thực tế. . ."

" binh khí Trong mắt của ngươi , tiểu hữu trong mắt ta, hiển nhiên có chỗ suy đoán, cho nên hắn đang câu cá, dùng Phân thân của đế quân làm mồi nhử, đi câu con cá lớn. . . Ý đồ ảnh hưởng tự do tự tại của hắn!"

"Cưu đạo hữu, cách cục của ngươi còn chưa đủ."

Phụ thân Vương Y Y nói song,  lão giả sắc mặt càng thêm khó coi, trong mắt vẫn là mang theo khó tin, nhìn về phía gương mặt Bảo Nhạc hiện ra trên tấm bia đá  .

"Ta không tin! Cho dù Đế Quân bị trấn áp, đến nay còn đang ngủ say, nhưng bản năng của hắn biến thành thần niệm, không phải thứ người thường có thể chống lại, dù binh khí Mộc Nguyên ,nếu chỉ là tàn hồn, thì cũng cần toàn lực mới có thể!"

"Cho nên, ngươi không có khả năng vừa trấn áp thần niệm Đế Quân, vừa có dư lực biến ảo  , ngươi. . ."

"Ngươi nói hắn?" Trên tấm bia đá, ,  gương mặt Bảo Nhạc lạnh nhạt nói, không đợi lão giả nói song đã cắt đứt, giống như phất tay, ngay sau đó, trong Thế giới tấm bia đá , Mộc Đạo luân hồi giống như một hạt châu, bên ngoài hạt châu này, có hư vô vô tận, vào lúc này hư vô trực tiếp cuộn trào, trong chốc lát ... toàn bộ hư vô hướng về Thế giới Mộc đạo luân hồi bao trùm

Cảnh tượng này, rơi vào trong mắt lão giả, làm cả người và tâm thần chấn động, bởi vì đứng ở góc độ của lão  nhìn tất cả phát sinh Thế giới tấm bia đá  . . .  hư vô cuộn trào, bất ngờ  là một bàn tay cực lớn.

Cái gọi là bao phủ, trên thực tế  là  bàn tay cực lớn. . . Đem thế giới Mộc đạo Luân Hồi nắm lại mà thôi!

Không được phép nửa điểm giãy dụa , nắm đấm to lớn này thực sự đã vươn ra khỏi thế giới tấm bia đá và xuất hiện trước mặt ... lão già! !

Từ xa nhìn lại, trên nắm duỗi ra đấm tấm bia đá, mênh mông vô bì, chấn động tràn ra trên đó lộ ra  khí tức Hồng Hoang vô tận , giống như đến từ viễn cổ, hơn nữa còn có sinh cơ nồng đậm bùng lên trong đó!

"Bàn tay của La? Ngươi. . . Ngươi đã luyện hóa được  Thế giới tấm bia đá? !" sắc mặt Lão giả đã hoàn toàn đại biến, lắp bắp kinh hô.