Chương 1269: Nguyệt Tinh lão tổ!

thần niệm là Đế Quân ngưng tụ ra, , bởi vì mang sứ mệnh quan trọng mà phái tới nơi đây, cho nên bản thân đã là rất mạnh, đạt đến trình độ bước thứ tư.

Trên cơ bản, với cảnh giới cùng chiến lực thần niệm thể hiện,  trong toàn bộ vũ trụ, nhìn vào điểm này thì hoàn thành sứ mệnh là quá đủ.

bản thân Thanh niên huyết sắc cũng thì cho là như vậy.

nếu như y bước từng bước một, trước mắt là  phá vỡ cửa đá, dùng xu thế như bôn lôi mà tiến vào , trấn áp Bàn tay của La, bước vào trung tâm Thế giới tấm bia đá, diệt linh hồn cuối cùng của  Hắc Mộc bản.

Nhưng Tất cả lại xuất hiện ngoài ý muốn, Trần Thanh Tử đột nhiên xông ra, đánh với y một trận, mặc dù cuối cùng cũng thắng, và thành công đoạt xá Trần Thanh Tử, nhưng trên người của y lại bị đối phương tế tự sinh mệnh để lại một kích tạo thành trọng thương mà đến nay vẫn không thể khỏi hẳn.

thương thế ảnh hướng đến thần niệm y,  khiến cho chiến lực cùng cảnh giới bản thân trượt dốc, không thể nào duy trì  trạng thái bước thứ tư trong, và bởi vì đoạt xá thân thể Trần Thanh Tử, cho nên  lúc ấy mặc dù tổn thất không nhỏ, nhưng thu được cũng không kém.

cửa đá vốn không cần bản thân đánh nhiều làm gì, trực tiếp  có thể bước vào, sau đó là thân thể Trần Thanh Tử, là có thể được Tay phải của La bỏ qua mà rời đi, y đã sớm hoàn thành sứ mệnh rồi,  tất cả vô cùng thuận lợi hoàn thành.

Nhưng y  thật không ngờ. . . trong thân thể Trần Thanh Tử, để lại thủ đoạn mà bản thân không phát hiện, làm tất cả hành vi đối phương dường như đã trở thành bẫy rập.

Mà cái bẫy này đã thành công hủy đi  ba thành thần niệm bản thân!

Hơn nữa thương thế bản thân thanh niên huyết sắc có thể nói là cực kỳ nghiêm trọng, khiến cho cảnh giới bây giờ đã tụt xuống chỉ còn bước thứ ba đỉnh phong.

Cũng may bây giờ tay phải của La  Vô Căn, cho nên cứ đánh lâu dài thi dư lực còn lại sẽ không nhiều lắm và sẽ không thể nào gây trở ngại quá lâu được.

Nhưng y không thể không thận trọng, bởi vì bây giờ trong Thế giới tấm bia đá, một phương diện là đã có chuẩn bị, một phương diện khác là có sự  tồn tại của Vương Bảo Nhạc, khiến cho mười phần nắm chắc ban đầu giờ chỉ còn có một phần.

"Trần Thanh Tử! !" Thanh niên huyết sắc nghiến răng nghiến lợi,  trong mắt lộ ra phẫn nộ ghê gớm, đối phương xuất hiện,  đã phá vỡ hoàn toàn mọi thứ.

Điều không thể ban đầu đã trở thành ... có thể!

" Phải càng sớm càng tốt, không thể đối phương có thời gian phát triển!" nội tâm Thanh niên huyết sắc quyết đoán, xuất thủ biến thành con rết màu máu, phát ra gào thét dữ tợn, giao chiến càng thêm kịch liệt cùng Bàn tay của La, khiến cho hư vô không ngừng chấn động, ảnh hướng đến khắp nơi, cũng ảnh hưởng tới đạo vực trung tâm Thế giới tấm bia đá, pháp tắc quy tắc đều xuất hiện chấn động.

trong Sao Hỏa, Vương Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt nhìn về phía tinh không, sát cơ nội liễm, vẻ mặt trở nên bình tĩnh hơn , Thổ đạo chủng trước mặt sáng chói, dung nhập trong cơ thể.

Theo nó dung nhập, lực lượng Thổ đạo tản ra toàn thân Vương Bảo Nhạc, mặc dù Thổ đạo , Mộc đạo cùng với Thủy đạo Vương Bảo Nhạc, cũng không tồn tại  thuật pháp tương sinh, nhưng đạo tinh Vương Bảo Nhạc có thể khắc ấn vạn đạo, sau khi hơi vận chuyển hình thành Hỏa đạo, thì khí tức trong cơ thể bỗng nhiên dâng cao.

Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ!

Ba thực một hư, cũng là Tứ Hành tứ đạo!

"Bát Cực đạo, bây giờ đã hoàn thành tam cực. . ." Vương Bảo Nhạc trầm từ,  2 đạo tiếp theo, hắn còn thiếu Kim đạo cùng với Hỏa đạo, mà hai đạo chủng này, hắn đã có mạch suy nghĩ.

Kim đạo, trừ phi có thể gặp được chí bảo thích hợp hơn để làm đạo chủng, bằng không , Vương Bảo Nhạc sẽ chọn cổ kiếm đồng xanh, chỉ có điều so với ba chí bảo làm đạo chủng trước đó thì cổ kiếm đồng xanh tuy là chí bảo cấp Vũ Trụ, nhưng vẫn chênh lệch  một chút.

Mà Hỏa đạo , Minh Hỏa là một hướng, sư tôn Liệt Diễm chỗ truyền thụ cho hỏa nguyền rủa, cũng là một hướng, nhưng cho dù như thế nào, thì làm đạo chủng không hoàn mỹ.

Nếu có đủ thời gian, Vương Bảo Nhạc có thể lựa chọn phương án khác, nhưng bây giờ cấp bách, cho nên nội tâm Vương Bảo Nhạc Lúc này có chuẩn bị,  khả năng cao sẽ dùng cổ kiếm đồng xanh và lửa nguyền rủa,  hoàn thành Ngũ Hành viên mãn.

" Chỉ là trước khi tiến hành, ta còn cần phải đi đến. . . Nguyệt Tinh Tông!" trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ thâm thúy .

"Lão tổ mời ngươi, vào ngày 19 tháng 7 của 68 năm sau,  đến bên vách núi Nguyệt Tinh Tông!" lời nói Năm đó của Lý Uyển Nhi , bây giờ hiện ra trong lòng  Vương Bảo Nhạc .

Bây giờ, khoảng cách tới ước định năm đó còn bảy ngày.

lấy Ký ức sáu mươi tám năm trước, trong nội tâm Vương Bảo Nhạc lại có cảm khái và thổn thức, đã có quá nhiều thay đổi,  so với lúc trước thì mình bây giờ có vẻ bất phàm nhưng không phải là Chí Tôn.

Khi đó. . . Sư tôn vẫn còn, sư huynh cũng vẫn còn.

Khi đó. . .  bản thân không biết được đối phương vì sao lại ước định với mình , và vì sao thời gian ước định lại kỳ cục như thế.

Khi đó. . . Hắn cũng không biết thân phận của đối phương, và càng không biết sau sáu mươi tám năm thì Thế giới tấm bia đá sẽ phát sinh biến cố gì.

Nhưng bây giờ. . .  chiến lực bản thân bây giờ đã đạt đỉnh phong Thế giới tấm bia đá, nhưng sư tôn đã mất, sư huynh cũng không còn.

Bản thân cũng biết được vì sao thời gian đối phương ước định, nếu cố gắng suy nghĩ . . . thì Lão tổ Nguyệt Tinh Tông đã thi triển một thần thông kinh người nào đó để  thấy được tương lai.

Và từ tận đáy lòng, tôi cũng đã nhận định gần như trọn vẹn về thân phận của đối phương.

Trong im lặng Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng, hai mắt nhắm nghiền, tùy ý để bản thân trong nhập định mà trôi qua 7 ngày , cho đến ngày thứ bảy  ,    Pháp Tướng ngoài Thái Dương hệ đứng lên, bướ  về tinh không, bước vào  Trong Bàng Môn Thánh Vực.

Không dừng lại, Vương Bảo Nhạc một lần nữa một bước tiếp, lúc này. . . Hắn xuất hiện ở một chỗ mắt thường không thể nhìn thấy, thậm chí không phải thần niệm tu sĩ Vũ Trụ cảnh cũng không thể phát hiện khu vực này, ở chỗ này, hắn nhìn về tinh không trống trải phía trước, nhìn thấy hai thân ảnh quen thuộc có vẻ sớm đã đứng ở nơi đó, cúi đầu về phía  bản thân.

" đệ tử Lý Uyển Nhi Nguyệt Tinh Tông, bái kiến Đạo Chủ, đệ tử phụng mệnh lão tổ, đến đây nghênh đón Đạo Chủ tiến nhập Nguyệt Tinh Tông."

" đệ tử Trác Nhất Phàm Nguyệt Tinh Tông, bái kiến. . . Đạo Chủ."

"Nhất Phàm. . ." ánh mắt  Vương Bảo Nhạc đảo qua hai người, cuối cùng rơi vào Trác Nhất Phàm , trên mặt chậm rãi lộ ra vẻ tươi cười hồi lâu không hiện  trên người hắn .

ký ức của Bảo Nhạc chậm rãi hiện ra trước mắt, Sau một lúc lâu Vương Bảo Nhạc cất bước  tới, ôm cổ Trác Nhất Phàm, nội tâm Trác Nhất Phàm cũng là trong kích động mà dùng sức ôm lấy Vương Bảo Nhạc.

Huynh đệ hai người, xa cách nhiều năm, giờ phút này một lần nữa tương kiến.

Lý Uyển Nhi mỉm cười đứng ở một bên, không quấy rầy, cho đến sau khi hai người bọn họ ôn chuyện một lát thì  mới nhẹ giọng nói.

"Bảo Nhạc, lão tổ đang đợi đấy."

Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Lý Uyển Nhi, trong mắt có chút phức tạp, cũng tiến lên ôm lấy, lúc buông ra tâm tình của hắn đã khôi phục lại, đi theo Lý Uyển Nhi cùng Trác Nhất Phàm tiến về tinh không trống trải, bước đầu tiên hạ xuống , tinh không thay đổi, một ngôi sao cực lớn màu xanh da trời, xuất hiện ở trong mắt Vương Bảo Nhạc.

Trên thực tế, nếu như hắn muốn, không cần dẫn đường, phất tay  có thể mở ra tất cả những gì che đậy , nhưng hắn không làm, là khách tới thăm, hắn đi Lý Uyển Nhi cùng Trác Nhất Phàm, bước ra bước thứ hai, lúc xuất hiện đã ở trên bầu trời tinh cầu xanh da trời này.

Đại địa xanh biếc, có thể nhìn thấy thập vạn đại sơn nhấp nhop, nhìn thấy trường giang uốn lượn chảy siết, cũng nhìn thấy Đại Hải mênh mông, cùng với rất nhiều kiến trúc.

"Hoan nghênh  tới Nguyệt Tinh Tông." Lý Uyển Nhi nhẹ giọng nói.

Vương Bảo Nhạc khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua xung quanh , cuối cùng đã rơi vào một chỗ trên ngọn núi,  ở đó, hắn thấy được một đạo thân ảnh đang ngồi quay lưng về phía mình.

chỗ ngồi Thân ảnh ấy là một vách đá,  thác nước phía trước đổ xuống , ,tiếng nước chảy ào ào dường như chứa đựng Đạo Vận, tràn ngập xung quanh , bước thứ ba Vương Bảo Nhạc về phía trước đã xuất hiện ở. . . vạch núi,  bên cạnh thân ảnh.

"Ngươi đến rồi." bóng lưng lộ ra tang thương, nhưng thanh âm cũng rất lớn, giống như mang một cỗ ý chí nghiền phong quyển tàn vân, hơn nữa  trong khi lời nói truyền ra, ông ta chậm rãi quay đầu.

Xuất hiện  trong mắt Vương Bảo Nhạc, là một gương mặt già nua lạ lẫm.

"Lão phu họ Hứa, tên là Lập Quốc, nhân danh chủ tử, Hộ đạo …cho tiểu chủ nhà ta