Chương 1240: Tiết trời ấm trở lại!

Không cam lòng, là bởi vì niềm kiêu ngạo của gã không cho phép  bản thân thất bại, hơn nữa bởi vì trong mắt gã, Vương Bảo Nhạc chỉ là một hậu bối mà thôi, thậm chí tu vi cũng chỉ là tinh vực.

Dù gã hiểu được trong thế giới tấm bia đá này có rất nhiều bí mật, cũng nhìn ra đạo của Vương Bảo Nhạc  rất khác , nhưng đúng là vẫn không thể nào tiếp nhận được bản thân bị đánh bại  hai lần liên tiếp

Nhất là bây giờ, nhục thể của gã được lão tổ tặng chí bảo một một lần nữa khôi phục, khiến cho đạo của càng hoàn thiện hơn, tu vi cao hơn một bậc so với trước, thậm chí bởi vì  dung hợp chí bảo,  mà mở ra  cho gã một cánh cửa, khiến cho gã có thể mơ hồ nhìn thấy con đường tương lai, ,  phải tìm ta hướng đột phá .

Nhưng bây giờ. . . Tất cả đã thành tro bụi, bởi vì Vương Bảo Nhạc trước mắt, tốc độ phát triển nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, một trận chiến trước đó,  còn có thể cùng mình đánh đấm một phen, mà bây giờ. . . Tất cả chỉ trong một thần thông!

Mộc đạo biến thành bàn tay, ẩn chứa lực lượng vô biên  , cuồn cuồn không dứt ,  Sơn đạo của mình dù có thể đối kháng nhất thời, nhưng cuối cùng vẫn không thể kiên trì quá lâu.

Cho nên, gã không cam lòng, đồng thời đáy lòng cũng tràn ngập đắng chát.

"Đây không phải là vận mệnh của ta!" Đế Sơn cười thảm , trong ánh mắt  xuất hiện không phải là vẻ điên cuồng vừa rồi, mà là tràn ra vẻ ảm đạm, đứng nơi đó trong tinh không, dường như quên cả phản kháng.

Bởi vì gã đã hiểu, bản thân chênh lệch Quá lớn cùng ,. . ..Vương Bảo Nhạc .

Nhưng này cảm xúc chán chường chỉ chiếm cứ trong đầu vài nhịp thở,  lập tức bị gã cưỡng ép xua tán, bởi vì gã thấy được  trong thân thể gần như phá thành mảnh nhỏ, có từng hồi điểm ánh sáng  màu vàng đất,  không ngừng tràn ra, lơ lửng trong tinh không xung quanh, giống như Tinh Quang, nhưng lại sáng chói.

Giống như nhân sinh của gã!

Mặc dù không hoàn mỹ, nhưng lại đặc sắc.

Nếu như thế. . . chết sẽ không tiếc nuối nữa!

vẻ ảm đạm trong mắt Đế Sơn biến mất, ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, bỗng nhiên thiêu đốt thân thể chống đỡ lại xông ra lần nữa giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa phi về phía Vương Bảo Nhạc!

Vương Bảo Nhạc đứng tại  nguyên chỗ, nhìn chằm chằm vào Đế Sơn , hắn thấy được vẻ ảm đạm trước đó của đối phương, cũng nhìn thấy hào quang quật khởi, hơn nữa còn cảm nhận được. . .  trên người Đế Sơn hiện ra ý định tự tử

Hơn nữa từ đằng xa trong hư vô, bỗng nhiên có tiếng rống giận sự phẫn nộ truyền ra .

"Vương Bảo Nhạc, ngươi dám giết Thần Hoàng ta, lão phu sẽ diệt ngươi liên bang!"

Nhưng cùng lúc lời của lão nói ra, minh đạo chấn động lập tức mãnh liệt, có vẻ từ hư vô không thể nhìn thấy ở đằng kia, Trần Thanh Tử đang  ra tay, mặc dù không có tiếng nổ truyền ra,  nhưng thanh âm của Vị Ương lão tổ vẫn xuyên thấu hư không, vang lên khắp nơi.

"Trần Thanh Tử, nếu như Đế Sơn chết, cuộc chiến giữa ngươi và ta sẽ  hoàn toàn bùng nổ!"

"Không sao!" Đáp lại Vị Ương lão tổ, là thanh âm bình tĩnh của Trần Thanh Tử, sau đó hư vô dâng lên chấn động cực lớn, tản mát ra khắp nơi, khiến cho toàn tộc Vị Ương tộc chấn động.

Vương Bảo Nhạc lại im lặng, nhìn Đế Sơn như sao băng đang lao lao thẳng đến  mình, hắn giơ chân lên bước, bước về phía Đế Sơn, trực tiếp vượt qua tinh không, dùng tốc độ không thể tưởng tượng nổi, xuất hiện ở trước mặt Đế Sơn, không đợi Đế Sơn Lbộc phát, tay phải của hắn  nâng lên, trực tiếp  điểm vào trước mặt Đế Sơn.

"Tàn Nguyệt!"

Không phải Thủy Nguyệt, mà là Tàn Nguyệt.

Không phải bước vào dòng sông thời gian, mà là khiến Đế Sơn trước mắt, trở lại mấy chục hơi thở trước!

Dùng  Thủy đạo Vương Bảo Nhạc để để chống đỡ, Mộc đạo bộc phát , triển khai thần thông Tàn Nguyệt, Đạo vận tràn ngập xung quanh, Đế Sơn thân thể không tự chủ được lui ra xa, nhưng đã bị nghịch lưu thời gian !

chỉ có thân thể Vương Bảo Nhạc, là không ngược dòng, mà  bước một bước , xuất hiện trở lại mấy chục nhịp thở trước, trước mặt Đế Sơn vừa mới bị thương còn không giống như thiêu thân, nâng tay lên, một lần nữa đâm xuống đã đâm vào  ngực Đế Sơn, cả bàn tay ngập vào trong, hung hăng bóp mạnh.

Dưới một trảo này,  những quang điểm màu vàng đất tràn ra trong thân thể Đế Sơn kia lập loè,  lúc này tay phải Vương Bảo Nhạc đâm vào lồng ngực Đế Sơn giống như hóa thành lỗ đen, làm nhưng quang điểm bị tán ra toàn bộ cuốn ngược lại, bị hút trở về.

Cũng bị hút còn có ngọn nguồn quang điểm màu vàng đất trong cơ thể Đế Sơn. . . Tất cả những điều này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh trong tích tắc,  , tay phải Vương Bảo Nhạc đã rút ra khỏi lồng ngực Đế Sơn .

Bấy giờ thân thể Đế Sơn như dầu hết đèn tắt, lập tức héo rũ, hóa thành tro bụi, chỉ có thần hồn gã vẫn còn  nguyên, vẻ mặt vô cùng phức tạp nhìn về phía Vương Bảo Nhạc cùng với tay phải của hắn!

trên tay phải Vương Bảo Nhạc, có  thêm một vật!

Đó là một khối đất to bằng lòng bài tay !

trên khối đất, có chấn động mênh mông tràn ra, cho người cảm giác, trông thấy nó,  giống như nhìn thấy thế giới, nhìn thấy thiên địa, nhìn thấy toàn bộ tinh không!

cũng ở trên khối đất có một loại khí tức dường như đồng nguyên cùng phiến vũ trụ này, , không che lấp được được mà khuếch tán ra, khiến cho nội tâm Vương Bảo Nhạc dù có chuẩn bị, cũng bị lay động mà hồi hộp.

lai lịch Vật ấy, hắn đã  chạm đến , đã hiểu ra, nhưng. . . Lúc này lại vượt quá dự liệu của hắn, trên thực tế bây giờ gọi là lập uy, nhưng đây không phải là điều quan trọng,  chỉ là biểu tượng mà thôi.

mục đích thực sự của Hắn,  là vì vật ấy.

Đây là một hồi mưu đoạt, lần thứ nhất đánh trọng thương Đế Sơn, kết quả cũng đã chôn xuống, Đế Sơn là Thần Hoàng, tâm tính cùng tư chất đều thượng giai, cho nên sau khi thân thể bị toái diệt, lão tổ Vị Ương tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp khôi phục cho gã, mà Sơn đạo cùng Thổ đạo là đồng bản nguyên, cho khả năng cao sẽ vận dụng chí bảo Thổ đạo mà Vương Bảo Nhạc từ trong tối tăm có  cảm ứng trước đó.

điểm này, Vương Bảo Nhạc đã đoán đúng, cho nên hắn mới có thể mượn  uy áp bản thân đột phá tu vi, đột nhiên tới nơi đây, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, chí bảo Thổ đạo , vậy mà so với  tưởng tượng của bản thân, còn phi thường hơn.

Thứ Có thể cộng minh cùng toàn bộ vũ trụ, có thể làm cho người nhìn thấy có cảm giác nhìn thiên địa cùng thế giới, chỉ có. . . Tấm bia đá!

Phong ấn phiến vũ trụ tấm bia đá! !

chất liệu Vật ấy, đúng là tấm bia đá, chính xác mà nói thì vật ấy. . . Là một bộ phận tấm bia đá!

Vương Bảo Nhạc không biết  như thế nào mà Vị Ương tộc lại có được vật ấy, nhưng bây giờ tâm tình của hắn vô cùng kích động  trong nắm khối đất chặt tay, ngẩng đầu  , hắn nhìn ánh mắt phục tạp của Đế Sơn.

"Vì sao không giết ta!"

Vương Bảo Nhạc không nói chuyện, mà là quay đầu lại nhìn về phía hư vô, cho dù có chút thưởng thức với Đế Sơn, hay là nguyên nhân chỗ Trần Thanh Tử, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn lưu lại cho Đế Sơn một mạng.

"Trần Thanh Tử, rốt cuộc. . . ngươi nghĩ như thế nào." đáy lòng Vương Bảo Nhạc thì thào, thở dài một tiếng, sau đó chậm rãi nói.

"Vị Ương tiền bối, Vương mỗ tới đây, không phải lập uy, mà là lấy công đạo từ việc Vị Ương tộc ngươi vô cớ xâm ta liên bang, và ngăn ta nhất thống Tả Đạo."

"Bây giờ, công đạo Vương mỗ đã tự lấy , ngọn nguồn oán hận nhược tâm của tiền bối, có thể đến Tả Đạo tìm ta, Tả Đạo ta. . . lập trường Trung lập, sẽ không thay đổi." Nói xong, Vương Bảo Nhạc ôm quyền cúi đầuvề phía tinh không  ,hắn rời khỏi, khí tức minh đạo cũng chầm chậm tiêu tán, cho đến khi Vương thân ảnh Bảo Nhạc biến mất  khỏi Vị Ương tộc,  Trong tinh không Vị Ương tộc, sắc mặt Vị Ương Tử méo mó, thân ảnh huyễn hóa ra .

"Trần Thanh Tử. . . Vương Bảo Nhạc. . ." sát cơ trong mắt lão đã nhiều lắm rồi, nhưng vẫn cưỡng ép đè xuống.

"Thời cơ vẫn chưa tới. . . Nhanh thôi cũng sắp rồi !" Sau một lúc lâu, hai mắt Vị Ương Tử nhắm nghiền, tay áo hất lên  cuốn thần hồn Đế Sơn ảm đạm biến mất.

Trong Bàng Môn Thánh Vực, Lão tổ Thất Linh đạo, thở dài, lão đều đã làm xong chuẩn bị để động thủ, kết quả lại không đánh nhau, mà Vương Bảo Nhạc cũng chuẩn bị kỹ càng, cho đến khi bước vào Trong Tả Đạo Thánh Vực, hắn mới dừng bước lại, quay đầu lại nhìn Trung tâm Vị Ương vực.

"Vị Ương Tử. . .  ngươi chờ cái gì?" con mắt Vương Bảo Nhạc nheo lại, trầm tư hồi lâu, lại nhìn một  hướng khác, . . . Là cửa vào tinh không Minh Tông Lúc.

"Trần Thanh Tử. . . cuộc đời này của ta có phải vẫn còn có cơ hội, gọi ngươi một tiếng. . . Sư huynh. . ." đáy lòng Vương Bảo Nhạc phức tạp, bởi vì sư tôn mà  hắn quyết liệt cùng với Trần Thanh Tử.

Nhưng sau này Trần Thanh Tử tương trợ mấy lần, Vương Bảo Nhạc không phải là người vô tình, lúc này nội tâm của hắn lại có dao động.

Sau một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng,  đi về Thái Dương hệ, mà nơi ánh mắt trước đó của  hắn nhìn, lối vào Minh Tông, giờ phút này thân ảnh Trần Thanh Tử, như ẩn như hiện đi ra từ hư vô, một thân hắc y, một thanh mộc kiếm, một bình rượu nhạt.

Anh ta đứng ở nơi đó, cũng nhìn về . . . Tả Đạo .

Thời gian dần qua, trên mặt gương mặt lạnh như băng của anh ta, lộ ra một nụ cười yếu ớt.

"Trưởng thành rồi, có thể tự bảo vệ bản thân rồi, ta cũng yên tâm, tiếp theo. . . Tới phiên ta!" Trần Thanh Tử lẩm bẩm, nhìn về phía Vị Ương tộc, vẻ tươi cười biến mất, sự băng giá dâng lên tận trời!