Chương 1424: nguyền rủa Ba dục



Đúng là Huyền Trần Đại Đế!



Cha của Tiểu Ngũ, quốc chủ Huyền Trần đế quốc, đã từng là một trăm lẻ tám Chiến Tướng, luận chiến lực đủ để liệt tên Top 3!



quốc huy là một con chim Anh Vũ, truyền thuyết rằng con chim Anh Vũ có quan hệ phi phàm cùng Đế Quân, có lẽ cũng là bởi vì điều này. . . mà Huyền Trần Đại Đế không bị phong ấn, hóa thành Thủ Hộ Giả.



Lúc này một thân áo đen, tóc xám, vẻ mặt tang thương, trong mắt toát lên sự thâm thúy. . . Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể nhìn ra sâu trong đó giống như chẳng có màu sắc của trí tuệ.



đứng phía trên cảnh cổng, cúi đầu bình tĩnh nhìn Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Huyền Trần Đại Đế..



Xung quanh im lặng, và thậm chí toàn bộ thế giới tầng thứ hai dường như đóng băng, Thất Tình cũng tốt, chúng dục cũng thế, đồng loạt đều nhìn tất cả, tâm thần nhấc lên sóng gió.



Gần như ngay lúc cánh cổng xuất hiện, trong ý thức của bọn họ xuất hiện một ký ức tưởng như bị phong ấn,  khắc ở trong huyết mạch, bây giờ hiện ra, khiến cho tất cả mọi người sẽ hiểu. . . Đó là cánh cổng thông với thượng giới.



Nếu mở được cánh cổng này thì bọn họ có thể bước vào thượng giới, mà Trong truyền thuyết. . ., thượng giới là nơi mà Thần Linh ngủ say.



Ngay giữa mọi sự chú, Huyền Trần Đại Đế đang đứng trên cổng đã thốt ra một giọng nói như sấm, vang vọng tứ phía, thậm chí còn nổ vang bên tai Vương Bảo



"Ngươi, đã nghĩ thông suốt rồi sao?"



Vẫn là câu này, đây là lần thứ hai Huyền Nguyên đại đế nói như vậy, ánh mắt lúc này vô cùng sắc bén nhìn Bảo Nhạc, như đang chờ đợi câu trả lời của hắn



Bảo Nhạc im lặng, những người khác có thể không hiểu những lời này, nhưng trong lúc mơ hồ hắn có chút ngây thơ.



Vì vậy, sau một vài nhịp thở ngắn, Bảo Nhạc không nói, nhưng hắn đã hành động để nói với Huyền Trần Đại Đế rằng hắn. . . đã Nghĩ thông suốt.



nháy mắt xông ra, bắn thẳng đến Huyền Trần Đại Đế, , tốc độ cực nhanh chỉ trong chớp mắt, đã đến trước mặt Huyền Trần Đại Đế, nâng tay lên, Thính Dục pháp tắc xuất hiện, trực tiếp bao phủ khắp nơi,   một khu vực vạn dặm hóa thành đêm tối, bao phủ Huyền Trần Đại Đế ở bên trong.



Cảnh tượng này rất kỳ quái, rõ ràng vẫn là ban ngày bên ngoài vạn dặm, nhưng trong chỗ Bảo Nhạc lại đen kịt vô cùng, hơn nữa còn có vô số tiếng thê gào rú lương vang lên trong đêm tối .



Chỉ có cánh cổng thượng giới là dường như không bị ảnh hưởng, vẫn tồn tại , nhưng Bảo Nhạc và Huyền Trần Đại Đế  đã không ai có thể nhìn thấy.



Bởi vì, bọn họ đã bước vào trong thế giời thính dục pháp tắc.



Trong thế giới thính dục pháp tắc, mọi thứ xung quanh đều được phóng đại vô hạn, thân ảnh của Bảo Nhạc và Huyền Trần Đại Đế liên tục đan xen va chạm vào nhau, truyền ra nổ liên tiếp .



Càng có tất cả dị vật từ khắp nơi mang theo vẻ giết chóc, hội tụ tới đây, phối hợp với Bảo Nhạc, trùng kích về phía Huyền Trần Đại Đế, nhưng hiển nhiên. . . Huyền Trần Đại Đế quá mạnh mẽ, không phải những dị vật của Thế giới thính dục pháp tắc này có thể gây ra ảnh hưởng, cũng không phải một Thính Dục pháp tắc, có thể trấn áp.



Cho nên cũng không  bao lâu sau, một tiếng nổ Khai Thiên Tích Địa vang lên,  đêm tối vạn dặm bị xé nứt ra, sụp đổ, thân ảnh Bảo Nhạc, từ trong đó lóe lên bước ra, sau đó là Huyền Trần Đại Đế đuổi theo.



Nhưng thần sắc Bảo Nhạc, lại không vì Thế giới thính dục pháp tắc bị xé nứt mà biến hóa, hắn tự nhiên sẽ hiểu dựa vào Thế giới thính dục pháp tắc để trấn áp, không phải điều thực tế, cho nên thế giới thính dục pháp tắc. . . Chỉ là thủ đoạn dùng để dò xét mà thôi.



Đương nhiên, còn có mục đích ẩn chứa ở bên trong.



Vào lúc này, trong sự sụp đổ và phân liệt liên tục của bóng tối ngàn dặm, Con mắt Bảo Nhạc nheo lại, thân thể lùi lại , nâng tay lên, vung mạnh, lập tức Thực Dục pháp tắc khua động ầm ầm, ánh mắt của hắn tràn ra U quang, thân thể cũng là điên cuồng tăng vọt, như là được thổi khí vậy, bành trướng đến hơn ba nghìn trượng, như người khổng lồ



Với sự bùng nổ của Thực Dục pháp tắc, tất cả Dục Vọng Chi Yểm hiện ra , số lượng hơn vạn, gào rú hóa thành từng cái miệng lớn, nhào về phía Huyền Trần.



Bảo Nhạc cũng mở cái miệng rộng, lao về phía Huyền Trần Đại Đế mà cắn xé!



Cùng lúc đó, mảnh vỡ đêm tối Thế giới thính dục pháp tắc xung quanh, không còn là màu đen nữa mà là tràn ra mau sắc yêu dị, giống như chiếu rọi. . .  liền khiến cho khu vực vạn dặm, bởi vì tràn ngập hai chủng dục vọng, biến nó thành đặc quánh lại  .



thân ảnh Huyền Trần Đại Đế  cũng phải nhận lấy một ít ảnh hưởng, lúc này hừ lạnh một tiếng , nâng bàn tay to lớn lên, chộp về phía trên một trảo, một trảo này phong vân biến hóa, một bàn tay đen kịt có thể so với một thành trì từ trong tầng mây thò ra, bóp về phía  khu vực vạn dặm.



phải nói là kinh thế hãi tục!



còn chưa tới gần, những Dục Vọng Chi Yểm biến thành miệng lớn giống như gặp thiên địch gào lên thảm thiết, rồi sụp đổ, và Dục Vọng Chi Thân Bảo Nhạc chịu ảnh hưởng, đã bắt đầu thoái hóa.



Nhưng lại không ảnh hưởng tới chiến ý đang thiêu đốt Trong mắt Bảo Nhạc, hắn gầm nhẹ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức chung quanh lại hoá ra một bàn tay hư ảo cực lớn!



Bàn tay này chỉ có ba ngón!



Là đòn sát thủ của Bảo Nhạc, dùng khí huyết Đế Quân để hoá ra bàn tay, lấy Ý dục tạo thành ngón cái, Thính Dục là ngón trỏ, Thực dục là ngón giữa, đập về phía cự trảo thò ra trên bầu trời .



Cùng lúc đó, mảnh vỡ Thế giới thính dục pháp tắc và sự chấn động của Thực Dục dường như cũng đã được chuẩn bị từ rất lâu vào lúc này, đồng loạt bộc phát, cùng bàn tay hư ảo của Bảo Nhạc hoà làm một thể.



Vì vậy, nhìn từ xa, những mảnh vỡ xung quanh của thế giới thính dục pháp tắc và sức mạnh của Thực Dục Pháp tắc dường như đã biến thành tầng huyết nhục bên ngoài của bàn ba ngón ,  bàn tay càng thêm hùng vĩ và chân thật.



"Dục Giới! !" Thất tất cả Tình chủ cùng mấy Dục Chủ đang hóng hớt xem một trận chiến này thế nào thì có người thấp giọng nói.



Bọn họ nói không sai, nắm giữ Ý Dục pháp tắc khác với  mấy Dục Vọng, mơ hồ Bảo Nhạc đã hiểu ra, làm thế nào để đem lực lượng Dục Vọng thể hiện trình độ lớn nhất.



Dục Giới, chính là như thế.



Dùng rất nhiều dục vọng dung hợp, hình thành lĩnh vực,  có thể làm cho hắn ở trong đó, thể hiện ra lực lượng kinh ngạc, ví dụ hiện giờ. . . bàn tay Ba ngón nổ vang va chạm cùng một chỗ với cự trảo.  .



Thiên địa rung chuyển, toàn bộ thế giới tầng thứ hai giống như đều nổi lên bão táp, lấy trung tâm là Bảo Nhạc và Huyền Trần Đại Đế va chạm, tản ra làn sóng xung kích về khắp nơi.



Vô số cây cỏ đột ngột bị nhổ lên, vô số sơn mạch vỡ vụn trở thành bình nguyên, Đại Hải cũng tốt, Giang Hà cũng được, đều bị bốc lên cao,  khiến mưa xối xả đổ xuống nhiều khu vực trên thế giới trong cơn bão này.



Cùng lúc đó, tất cả Tình chủ cùng với mấy Dục Chủ khác đang chú ý kết cục, rất nhanh bọn họ  biến sắc, bởi vì. . . trong khu vực Bảo Nhạc va chạm cùng Huyền Trần Đại Đế, Bảo Nhạc phun ra máu tươi, nhanh chóng lùi lại. . .



Huyền Trần, lúc này vẫn đứng ở trên cánh cổng, bình tĩnh nhìn Bảo Nhạc lùi lại, đang định truy kích, nhưng bước chân vừa nâng lên ,  lông mày bỗng nhiên nhăn lại, trên mặt bất ngờ xuất hiện ba gương mặt!



ba  gương mặt, giống như mặt nạ trong mờ, dán trên mặt Huyền Trần Đại Đế, hình dáng đúng là Bảo Nhạc, nhưng biểu lộ lại khác nhau.



Một tham thực, một tham nghe, một tham ý.



Như nguyền rủa!