Chương 1101: Đệ nhất thế!

Giọng nói già nua này dường như đã đạt tới cực hạn, tựa hồ là một người rất yếu ớt, mang theo chút sức lực cuối cùng xuyên qua vũ trụ vô tận, xuyên qua năm tháng dài chìm vào luân hồi, vang vọng trong hư vô đen tối này, tràn ngập bên tai của Bảo Nhạc

Giống như chạm đến đến linh hồn của hắn, để Vương Bảo Nhạc ý thức, xuất hiện chấn động,  này chấn động ngay từ đầu vẫn yếu ớt, nhưng   dư âm tầng tầng  đến, dần dần hắn ý thức chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt, cho đến cuối cùng, Vương Bảo Nhạc toàn thân chấn động mạnh một , ý thức của hắn thức tỉnh, ánh mắt của hắn. . .

Mở ra.

Nhìn thấy không phải Thiên Mệnh Tinh, đương nhiên cũng không phải Thiên Mệnh Chi Thư, lại càng không là Thiên Pháp thượng nhân,  là một mảnh. . . Tinh không!

Những vì sao sáng chói, có muôn vàn vì sao, và khoảng cách dường như tầm mắt không nhìn thấy tận cùng, không biết bao nhiêu vì sao đã rơi xuống đây bao nhiêu năm ,  tụ lại thành ... tinh hà mênh mông.

tất cả những điều này dường như không gì quá mức thần kỳ chỗ, mặc dù mỹ diệu đến cực điểm, có thể Vị Ương đạo vực trong, Bảo Nhạc đã từng nhìn thấy một tinh hà tương tự hắn đang bay nhanh trong tinh không.

Nhưng ... có vẻ khác một chút, tuy tinh không ở đây đục hơn nhưng cũng rộng lớn hơn, mọi thứ đều bộc lộ những thăng trầm khó lường, dường như nhìn thấy tinh không này, sẽ có một loại tuế nguyệt vĩnh hằng. cảm giác hùng vĩ lướt qua, bản thân có ảo giác nhỏ bé và tầm thường như hạt bụi.

Vương Bảo Nhạc nhìn  tất cả những điều này, trong mắt mang   mờ mịt, ý thức của hắn giọng nói kia vang vọng xuống, đã thức tỉnh, nhưng trí nhớ còn không hoàn toàn xuất hiện, hắn chỉ nhớ rõ mình ở Thiên Pháp thượng nhân dưới sự trợ giúp, đi chìm vào kiếp trước của mình cảm ngộ, dường như   quá trình, đều là trong nháy mắt, trước một khắc mình vừa mới chìm vào, khoảnh khăc tiếp   mở mắt ra, nhìn thấy đúng là  này phiến tinh không.

Nhưng Bảo Nhạc thất thần, trong đầu hắn thoáng chốc hiện ra toàn bộ ký ức luân hồi thứ bảy mươi tám của kiếp trước bảy mươi tám. rồi biến thành một lượng lớn thông tin và hình ảnh, tràn ngập tâm trí hắn.

Lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại ... Sau tất cả ký ức của cả kiếp sống thứ bảy mươi tám hiện lên, Bảo Nhạc thân thể run lên, vẻ mặt có chút đau đớn. trong một khoảnh khắc, điều đó khiến hắn Tâm trí hắn như muốn vỡ tung, và tâm trí hắn như bị xé nát.

"Tôn Đức!"

"Tôn Đức! !"

“Tôn Đức !!!” Vương Bảo rống lên, lặp đi lặp lại cái tên này, chuyện này lặp đi lặp lại trong trí nhớ của hắn, là người duy nhất xuất hiện cả kiếp thứ bảy mươi tám!

Nói chính xác là trong bảy mươi tám kiếp  này, ngoài bản thân Vương Bảo ra, chỉ có Tôn Đức, hắn diễn hóa từ kiếp này sang kiếp khác, liên tục trải qua các kiếp khác nhau của Tôn Đức, như thể đang tìm kiếm phương hướng và cơ hội.

"Bản năng, làm cho tàn hồn thức tỉnh cơ hội. . ." Vương Bảo Nhạc nhíu mày, tơ máu cũng bởi vì trí nhớ nên xuất hiện rất nhiều trong mắt, nhưng   hắn dung hợp và tiêu hóa trí nhớ, lý trí của hắn chậm rãi trở về, con mắt dần nheo lại, tinh quang trong mắt tràn ra.

Mọi thứ dường như đã được hoàn toàn sáng tỏ!

Tôn Đức Thân là tàn hồn Cổ tiên,   bắt đầu từ kiếp thứ 2,  ý đồ làm cho bản thân thức tỉnh, nhưng đáng tiếc chính là, cho đến thứ bảy mươi chín kiếp, Tàn hồn Cổ tiên vẫn không được đợi đến lúc cơ  xuất hiện, mặc dù đã chờ đến cha con Vương Y Y xuất hiện,  nhưng tàn hồn này vẫn còn không tỉnh lại, vĩnh hằng tiêu tán trên thế gian.

Và vì Tôn Đức không ngừng Luân Hồi chuyển thế mà chuyện này cũng kết thúc.

Có lẽ thế giới tiếp theo nên chìm vào bóng tối hoàn toàn, không còn sự sống, biến thành một sự im lặng chết chóc như Cửu U, nhưng  bởi vì thương thế Vương Y Y, bởi vì 2 cha con họ tới, tất cả những điều này đã thay đổi

Cho nên   phiến vũ trụ của kiếp thứ 80, Vương Bảo Nhạc mượn nhờ cảm ngộ Hứa Âm Linh, lần lượt thấy được mộng cảnh trong bong bóng, lúc này nhớ lại,   có lẽ  là tính mạng ra đời sớm nhất.

Các văn tự, hình ảnh, thế giới bướm, v.v ..., đều là quá trình sinh mệnh sinh ra làm phong phú thêm. . .

“vũ trụ của mười kiếp cuối cùng này là do cha con Vương Y Y tạo ra…” Vương Bảo Nhạc thì thào, hắn nghĩ tới một câu, ngẩng đầu ba thước có thần minh, lúc này hắn hiểu được rồi.

Bảo Nhạc cũng biết mục đích của Vương YY phụ thân, chính là muốn chữa lành vết thương cho Vương YY, còn nguyên nhân vì sao hai cha con lại có thể tạo ra chúng sinh trong vũ trụ này,     thì trí nhớ từ khiếp thứ hai cho đến kiếp  thứ tám mươi chín Dung  Quán Thông, hắn mới biết rõ rốt cuộc bản thân  thiếu Tôn Đức một  nhân tình.

Bởi vì nếu không sự truyền thừa của Tôn Đức vào lúc tàn tồn tiêu tán ở kiếp thứ bảy mươi chín, thì có lẽ bảo nhạc vẫn chỉ là một tấm ván gỗ đen lơ lửng trong tinh không, tuy rằng hắn sinh ra đã có bản năng rồi nhưng không sẽ có được tính mạng chính thức

Ngoài ra còn lai lịch con rết màu máu, Vương Bảo Nhạc cũng suy đoán đã được hai  đáp án, mặc dù không biết cái  nào là đúng, nhưng chân tướng. . Khả năng thứ nhất là La và Cổ tranh giành Tiên vị,  họ tiếp tục vướng vào tranh đấu trong vòng nhân quả trong vô số kiếp, , cuối cùng La giành được thắng lợi, nhưng tàn hồn Cổ lại chạy được, làm Tiên vị của La không hoàn chỉnh, có sơ hở, có thể Cổ tiên lại không biết, trong tàn của hắn  trên thực tế. . . Vẫn còn lưu lại 1 ý thức của  La,  ý thức này. . . Không biết vì nguyên nhân gì, mà lại sinh ra linh trí."

" Về khả năng thứ hai. . ." Vương Bảo Nhạc trầm tư, sửa sang lại suy nghĩ, hắn nghĩ tới trong kiếp thứ 2, đồng thời nghĩ đến tiếng gầm thét phát ra từ sợi tơ màu đỏ trong lúc trấn áp mà bản năng không thích trong giây phút đó.

"Ngươi dám trấn Tiên. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào ,câu nói này là khởi nguồn cho khả năng thứ hai trong suy đoán của hắn."

khả năng thứ hai là. . .   sợi tơ màu đỏ, không phải là một đám ý thức của La, là mà  . .. La cùng Cổ, tranh đoạt Tiên vị suốt một  vòng. . ., có lẽ bản thân Tiên vị đã có linh, cũng có lẽ vốn không linh, nhưng ở đây, trong một loại hoàn cảnh và điều kiện đặc biệt, nó đã sinh ra linh trí. Còn về con rết mà ta nhìn thấy, nó không giống như thật, nó chỉ là một biểu tượng !!! "    Bảo Nhạc im lặng. Cả hai suy đoán này đều có thể đúng và có lý, vì vậy Bảo Nhạc không cách nào tự đánh giá mình, và hắn muốn suy nghĩ về những chi tiết chuyên sâu, đột nhiên. . Hắn cảm nhận được một cỗ  ý chí làm tim đập nhanh, ngẩng đầu , hắn thấy một biển ánh sáng  ở xa xa phiến tinh không đục ngầu này,

Biển ánh sáng, bao phủ phạm vi vô tận, mang một cỗ bá đạo mãnh liệt, từ tinh không đằng xa, gào thét lan tràn, cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy trong biển ánh sáng, là một  vũ trụ!

Vũ trụ rộng lớn vô tận, chứa vô số vì sao, còn có chấn động kinh người trong đó bộc phát ra,  Lúc này, Vương Bảo Nhạc quay đầu lại, hắn thấy được sau tinh không lưng trong, có một đầu Hồng hoang thú toàn thân trắng bệch vô cùng, huyễn hóa ra.

Hồng hoang thú này như Kình Ngư, lớn ngang với biển ánh sáng, nhìn kỹ có thể thấy trong cơ thể nó có một phiến đại lục, có vô số tu sĩ bay ra khỏi đại lục, hóa thành máu thịt, làm con Hồng hoang thú này có sức mạnh làm rung chuyển các vị thần.

Trong khoảnh khắc,   Hồng hoang thú và biển ánh sáng va chạm với nhau, một hồi đại chiến kịch liệt bộc phát ảnh hướng đến toàn bộ vũ trụ ở trước mặt Vương Bảo Nhạc , và vào lúc này, hắn lập tức nhận ra rằng mình bây giờ, trong kiếp đầu tiên này, nhìn thấy là cái gì!

Đó là. . . sự bắt đầu của vòng thứ 2 , trận chiến tuyệt chủng giữa vũ trụ thứ nhất và vũ trụ thứ hai được sinh ra, đó là. . . Vị Ương đạo vực và Thương Mang đạo vực  , chiến tranh phát sinh ở vô tận tuế nguyệt trước đó!

Bảo Nhạc, người đang ở trên chiến trường, theo dõi cuộc chiến giữa hai vũ trụ rộng lớn này,hắnđã nhìn thấy vô số cái chết, thấy sự điên cuồng và thảm kịch, và nhìn thấy toàn bộ quá trình của trận chiến này.

Cho dù là Thương Mang đạo vực vẫn Vị Ương đạo vực, lực lượng cực hạn cường hãn thể hiện ra, làm cho nội tâm Vương Bảo Nhạc   chấn động mãnh liệt, bởi vì hắn nhớ tới bí mật mà phụ thân Vương Y Y đã nói về Tàn hồn Cổ tiên

Vị Ương này không phải là Vị Ương thực sự!

Khoảnh khắc câu nói này vang lên trong tâm trí Vương Bảo, hắn thấy được hoàn cảnh xấu của phiến đại lục trong cơ thể Hồng hoang thú trắng bệch,tu sĩ có vẻ đangquỳ lạy, bọn họ đang tế tự gì đó!

Bọn họ tẻ tự là một pho tượng!

pho tượng Một  lão giả!

Đó là ... tu sĩ đầu tiên sinh ra trong Thương Mang đạo vực, ý chí cao nhất trong toàn bộ Thương Mang đạo vực, không tên, chỉ có danh hiệu.    Thương Mang lão tổ!