Chương 1355: Trở về

Lời nói của đối phương, tạo thành một cỗ trùng kích mạnh mẽ, đập vào mặt Bảo Nhạc, khiến cho tâm thần dao động, thân thể  khống chế không nổi mà lùi ngược lại lại mấy bước, cũng may Thực Dục pháp tắc tràn ngập,  và vị cách đến từ bản thể, khiến cho hắn ở chỗ này vẫn còn có thể chống đỡ.

Nhưng con mắt nhận phải sự trùng kích, với  biển ý chí cuồng bạo, đã sung huyết thành một mảnh đỏ thẫm, gắt gao chằm chằm vào thân ảnh kia, trong miệng truyền ra lời nói khàn khàn.

"Ngươi nhìn rõ ràng, ta là Đế Quân?"

thân ảnh phiêu phù ở giữa không trung, lúc này cũng đỏ cả mắt, nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc, biểu lộ thống khổ, nhưng đúng là vẫn còn có một tia tỉnh dáo dần dần hiện ra , sau một lúc lâu, ngưới đó bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ngươi không phải , ha ha, ngươi không phải. . . thú vị lắm thú vị lắm."

"Nói rõ ràng xem!" Bảo Nhạc gian nan thừa nhận, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi tới gần đây, ta nói cho ngươi biết." Thân ảnh ấy nhìn Bảo Nhạc, vẻ mặt vặn vẹo , nặn ra một nụ cười.

lúc này Bảo Nhạc đầu đau muốn nứt ra, tỉ mỉ nhìn thân ảnh trước mặt, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, không hề để ý tới, quay người muốn rời đi.

Nhưng hắn vừa rời đi, bóng người phía sau đột nhiên gầm thét lao ra, đuổi theo Bảo Nhạc, nhưng thân thể hiển nhiên là bị trói buộc ở chỗ này, chỉ chạy ra khỏi được mấy trượng, những xúc tu trên người kia giật lại, giống như xiềng xích, khiến cho người kia không thể nào tiếp tục xông ra, chỉ có thể ở giãy lên đành đạch gào rú.

"Bội bạc, hèn hạ vô sỉ! !"

Bảo Nhạc dừng bước chân lại, bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn  thân ảnh giãy dụa điên cuồng, hắn có thể ẩn ẩn cảm nhận được,  phía dưới vị trí này có mấy chục hang động như thế này, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít, trên thực tế cũng có phán đoán trạng thái đối với bọn họ.

Sau đó nhìn thật sâu người này, Bảo Nhạc cũng không quay đầu lại, lạnh lùng rời đi, lao thẳng đến mặt đất, lúc đến chậm chạp, còn lúc đi vì biển ý chí  đã suy yếu, cho nên ra nhanh hơn một ít.

Cứ như vậy, không bao lâu, mặt đất tầng Thế Giới thứ nhất, một tiếng nổ vang lên , Bảo Nhạc xông ra từ trong lòng đất, đứng giữa không trung, hắn cúi đầu nhìn về phía mặt đất, trong mắt toát lên  vẻ thâm thúy .

"bộ dáng của đế quân lại giống vơi bản thể ta. . . Mà người này còn nói ta là Đế Quân. . . Chuyện này, hay ho rồi đây. . ." Bảo Nhạc trầm mặc sau một lúc lâu, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

"Trước mắt không để ý tới lời nó của kẻ điên kia, trạng thái người này. . . Rõ ràng cho thấy không có nhiều lý trí lắm, bản thân thì bị phong ấn , giống như. . . nguồn suối Cung ứng chất dinh dưỡng." trong đầu Bảo Nhạc, hiện ra một từ ở liên bang.

Đó là Pin, cục pin năng lượng!

Theo quan điểm của Bảo Nhạc, trạng thái của kẻ điên rõ ràng là một cục pin, những xúc tu đó trên cơ thể không ngừng hút chất dinh dưỡng ra khỏi cơ thể nếu nhìn theo cách này, thì còn có những hang động khác nằm sâu hơn dưới lòng đất.

Và bọn họ ... rất có thể, chúng đều trở thành pin.

Về phần nguồn cung cấp chất dinh dưỡng không khó đoán, hẳn là đế quân.

"Đem một trăm lẻ tám đại năng dưới trướng, phong ấn toàn bộ hóa thành pin, giúp bản thân chữa thương  và đối kháng Hắc Mộc đinh. . ."

"Cho nên,  nơi đã từng là Nguyên Vũ Đạo Không, mới  biến thành cái dạng này."

" Cho nên, nếu có thể cắt đứt nguồn cung cấp những viên pin này, có phải là sẽ cắt đứt nguồn chữa thương của Đế Quân hay không?" Bảo Nhạc lâm vào trầm ngâm, nhưng cuối cùng vẫn thời gác lại quyết định này.

Vì vậy, có hai điều không chắc chắn, một là đế quân rất có thể vì chuyện này mà thức tỉnh sớm, hai là thái độ của người điên đối với chính mình.

Nếu đối phương chỉ có một tên như vậy thì cũng thôi, Bảo Nhạc lo lắng, phải chăng những đại năng bị phong ấn kia cũng như thế, bởi vì lúc này mà ngay cả chính hắn, cũng không xác định một sự kiện.

"Đế Quân  và ta, có quan hệ như thế nào. . . Ta là Đế Quân?" Bảo Nhạc trầm mặc, vô luận phán đoán như thế nào, hắn đều cảm thấy điều này là không thể nào.

Còn liệp sát yến này, hắn nhìn như đã lấy được rất nhiều manh mối, nhưng đồng thời, hắn cũng có thêm nhiều nghi vấn.

Sau một lúc lâu, Bảo Nhạc lắc đầu, hắn còn cần thêm manh mối nữa, mới có thể đem tất cả những điều này xâu chuỗi  với nhau, đạt được một đáp án, lúc này đem  ý niệm trong đầu vùi dưới trong lòng, Bảo Nhạc ngẩng đầu nhìn về xung quanh, thân thể nhoáng một cái, lao thẳng đến hư vô xa xa.

Rất nhanh, hắn đã tìm được bọn người Thành Linh Tử, còn ngón tay bỏ chạy, Bảo Nhạc vốn định tìm kiếm, nhưng cảm ứng mình lưu lại trên đối phương chỗ theo ngón tay  và bàn tay dung hợp, đã tiêu tán.

Lúc này giống như mò kim đáy biển, căn bản là tìm không thấy, vì vậy Bảo Nhạc cũng chỉ có thể từ bỏ, sau khi  tụ hợp cùng bọn người Thành Linh Tử, hắn thở sâu, tản mát ra Thực Dục pháp tắc bản thân, hội tụ thành một đạo ý chí, nhảy vào bầu trời phía trên.

Đây là phương pháp rời khỏi Thế Giới tầng thứ nhất, trực tiếp hàng lâm ở Thực Dục Thành, mặc dù những Nhục Mi Đồ đều có thể nắm giữ, nhưng chỉ có sau khi đạt tới trình độ Bạo Thực Chủ, mới có thể thi triển.

Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể bị động chờ Thực Dục Thành tự động mở ra, đưa bọn họ tiếp nhận.

Lúc này theo Thực Dục pháp tắc Bảo Nhạc truyền tống hội tụ, rất nhanh, bầu trời sương mù bắt đầu chuyển động, chậm rãi truyền ra tiếng  nổ mạnh, hơn nữa sương mù chậm rãi xoay tròn, cuối cùng bất ngờ hóa thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Có thể nhìn thấy nơi cuối cùng vòng xoáy, bóng  dáng mơ hồ Thực Dục Thành.

Bóng dang dần dần trở lên rõ ràng , một cỗ hấp lực cùng với vòng xoáy trong phát ra,  và chiếu rọi Thực Dục pháp tắc trên người Bảo Nhạc, đồng thời cũng dẫn dắt thực dục pháp tắc trong cơ thể Nhục Mi Đồ khác, khiến cho thân thể của bọn họ không cần bản thân khống chế, tự nhiên cũng rời khỏi.

Phối hợp lực lượng bản thân, tám người lập tức hóa thành tám đạo trường hồng, lao thẳng đến vòng xoáy trên bầu trời, ngay sau đó, chui vào trong.

vòng xoáy bấy giờ chậm rãi khép kín, nhưng trong khoảnh khắc nó khép kín mặt đất đen tối đột nhiên phập phồng, lần lượt từng gương mặt, vô thanh vô tức hiện ra trên mặt đất.

Số lượng vài chục cái, bọn họ không nói một lời, cứ như vậy hiện trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn vòng xoáy đang khép kín, khi  vòng xoáy muốn hoàn toàn biến mất mắt, Bảo Nhạc trong đó hình như có cảm ứng, cúi đầu , nhìn về phía mặt đất ,  ánh mắt va chạm cùng những gương mặt kia.

Bảo Nhạc cảnh giác, vừa muốn nhìn kỹ, nhưng vòng xoáy đã ngay bao phủ hắn, trong chốc lát, hắn thân thể theo vòng xoáy, biến mất trên bầu trời.

Lúc Xuất hiện. . . đã ở Thế Giới tầng thứ hai, giữa không trung Thực Dục Thành!

Khoảnh khắc Bảo Nhạc xuất hiện, một cỗ khí tức thuộc về Bạo Thực Chủ, ở chung quanh hắn ầm ầm tản ra, kinh thế hãi tục , đồng thời một cỗ khí tức Thực Dục pháp tắc cuồng bạo hơn, áp đảo trên cả Bạo Thực Chủ xung thiên bốc lên.

"Hoan nghênh đã trở về, Bạo Thực Chủ Thứ chín!" thanh âm Rầu rĩ, giống như thiên lôi, quanh quẩn tứ phương , Thế Giới trước mắt Bảo Nhạc cũng rõ ràng, hắn thấy được sắc mặt Đà Linh Tử khó coi, cũng nhìn thấy Chu Hỏa khiếp sợ và ánh mắt khác người lập loè, cuối cùng, Bảo Nhạc ngẩng đầu đứng giữa không trung sau khi, nhìn về phía những Bạo Thực Chủ này, thân hình giống như khối thịt cực lớn của Dục Chủ  .

"Bái kiến Dục Chủ!" Bảo Nhạc ôm quyền cúi đầu.