Chương 1164: Lưu Nguyệt!

"Tại sao không nói chuyện?" Vương Bảo Nhạc   nhẹ giọng trong lòng,   cái vị chuẩn Minh Tử kia dùng tay phải cưỡng ép đẩy cửa điện ra, lúc này  lạnh cười rộ lên, khiêu khích nói.

y phát hiện không ít trưởng lão trong tông môn nhà mình hiện tại đang tập trung vào nơi này, lần này y tới đây không phải đại diện cho bản thân , mà đại biểu cho  Đại sư huynh mà y vô cùng kính nể.

Trong nhận thức của y và những chuẩn Minh Tử khác, chỉ có sư huynh của bọn họ mới xứng đáng là Minh Tử, có thể dẫn dắt bọn họ trong tương lai, thống lĩnh Minh Tông bọn họ, một một lần nữa nhập chủ Sinh giới, để quật khởi Minh Tông một lần nữa.

Cho nên,  dưới ý nghĩ như vậy y  rất là bài xích đối với Vương Bảo Nhạc  người từ bên ngoài.  nhất là đối phương  cũng được Thiên Đạo tán thành là Minh Tử, hơn nữa là  đệ tử trong Minh Mộng của trưởng lão thứ chín, điều này  khiến y không phục lắm.

Đương nhiên, nguyên nhân trong này cũng có là  chán ghét tu sĩ Sinh giới, y cùng với những chuẩn Minh Tử khác, thậm chí gần như toàn bộ Tu sĩ minh tông  có cùng cách nhìn, Vương Bảo Nhạc đến từ Sinh giới, là  tu sĩ dưới sự thống trị của  Vị Ương tộc, sao lại có thể trở thành Minh Tử.

Vì vậy, mới có khiêu khích cùng thăm dò lúc này đây, mục đúng của y chính là muốn chọc giận Vương Bảo Nhạc, khiến Vương Bảo Nhạc xuất thủ, mà một khi đối phương xuất thủ, thì vô luận là có đại nghĩa đạo lý hay không, đều không có ý nghĩa gì.

Cuối cùng, nơi này là Minh Tông, cuối cùng, Vương Bảo Nhạc là người ngoài.



Cho nên, không có đạo lý, không có đại nghĩa, khoog có quy tắc, đều vô dụng, chỉ cần Vương Bảo Nhạc vừa xuất thủ, những trưởng lão Minh Tông tập trung nơi đây sẽ nhân cơ hội mà ngăn trở.

"Ta muốn đánh vào mặt của hắn, để hắn biết rằng hắn không có chỗ ở đây , chạy về Sinh giới mà ở!"  thanh niên Minh Tử chuẩn, trong ánh mắt lộ ra vẻ âm lãnh, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc nhíu mày.

Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu ánh mắt rơi vào  trên người thanh niên thái độ hung hăng càn quấy, lại nhìn về phía đại điện , dù mắt thường không nhìn ra chỗ thần kỳ gì, nhưng trong thần trí của hắn, đã cảm nhận được vô số ánh mắt nhìn đến đây, vì vậy   than nhẹ một tiếng.

Thực tế hắn có thể hiểu được Minh Tông, hơn nữa trên đường tới đây  ít nhiều gì  còn mang theo một chút chờ mong, chờ mong này cũng không phải là  trở  địa vị cùng thân phận của mình, mà bởi vì Minh Mộng mà có cảm giác đồng nhận đối với Minh Tông.

Nhưng. . . Mộng, cuối cùng vẫn là mộng.

có lẽ nguyên nhân chính Minh Tông vẫn lạc, đúng thật là do Vị Ương tộc  đánh giết, nhưng tất nhiên Minh Tông  cũng xuất hiện vô số vấn đề, cho nên mới làm cho cuối cùng chiều hướng bị Vị Ương thay thế phát triển thêm.

Giống như lúc này, Minh Tông ẩn thân trong Cửu U, vô luận là suy nghĩ hay  hành vi, đều tràn đầy một loại cảm giác chật hẹp, hắn không để ý thân phận Minh Tử, nhưng ở trong mắt bọn họ, nó cực kỳ quan trọng.

Thực tế dùng tâm trí cùng thủ đoạn Vương Bảo Nhạc, cho hắn một chút thời , hắn có thể làm được dùng thân phận này trấn áp Minh Tông, rồi sẽ  hoàn toàn nhập chủ nơi đây, nhưng đối với Vương Bảo Nhạc mà nói, nếu như không có nguy cơ vài chục năm sau, xuất hiện sự việc con rết màu máu đoạt xá.

Thì Hắn có đầy đủ thời gian xử lý Minh Tông,  có lẽ  nguyên nhân sư huynh Trần Thanh Tửmang đến mình  , để mình cạnh tranh cùng  Minh Tử tán thành trước đó, ai thành, người đó là tông chủ Minh Tông đời sau. Anh ta tạo chỉ tạo ra một màn tranh đoạt mà thôi.

Nhưng Bảo nhạc không có thời gian, điều này làm hắn tốn không ít tinh lực, mà như là thật sự có thành công đi chăng nữa , thì cũng không phải là con đường mà hắn lựa chọn.

Vương Bảo Nhạc suy nghĩ,  là thế nào mới có thể tăng tốc độ tu hành, làm như thế nào mới khiến  mình  trở nên cường đại hơn,  cường đại không phải thế lực, mà bản thân, nhưng. . . Hắn không thừa nhận cũng không được, nhân quả trong Minh Mộng làm hắn có tình cảm đặc biệt với Minh Tông .

Cho nên, nội tâm của hắn đang phân vân.

Phân vân là buông tha cho thân phận Minh Tử, . . . hay là Theo như sư huynh suy nghĩ, chính thức nhập chủ Minh Tông.

Nhưng những thay đổi sau khi sư huynh dung nhập Thiên Đạo, cũng không phải là dần từ từ thay đổi một cách vô tri vô giác, mà cực bất ngờ, đột ngột và chóng vánh,  khiến Vương Bảo Nhạc trong thời gian ngắn, khó có thể thích ứng.

Đó là lý do tại sao hắn có những lời nói từ tận đáy lòng của mình để nhìn lại và một lần nữa .Hắn đang đợi, đợi đáp án của sư huynh.

Vì vậy trong yên lặng, Vương Bảo Nhạc lắc đầu, nâng tay phải lên vung về phía trước ,  lực lượng nhục thân cùng thần hồn dung hợp, và vận chuyển tu vi, nhưng không ẩn chứa lực sát thương, mà triển khai pháp tắc Tàn Nguyệt.

Đột nhiên một cỗ Đạo Vận mịt mờ tràn ngập, bỗng nhiên nghịch chuyển, ngược dòng trở về hai mươi tức trước đó,  cửa điện bị đẩy ra, một một lần nữa khép kín,  thân thể thanh niên chuẩn Minh Tử đang định bước vào trong điệncũng chấn động theo, trong thời gian đảo lưu một lần nữa xuất hiện bên ngoài đại điện.

Dường như tất cả những việc trước đó chưa từng xảy ra, hơn nữa gian pháp tắc lượn lờ khắp nơi, khiến cho thanh niên kia không thể nhớ được sự việc đẩy cửa vào vừa rồi , lúc này  đứng trước đại điện , vẻ mờ mịt hiện lên trong mắt, ngay sau đó sau cười lạnh, lớn tiếng nói.

"Là không có hứng thú, hay không dám? tâm tính Như thế, các hạ không xứng đương đại Minh Tử Minh Tông ta, nếu vậy, ta phải thử một chút ngươi có bản lãnh gì." Thanh niên nói xong mấy lời đã nói lúc  trước, đang định tiếp tục đẩy cửa, nhưng vào lúc này, những thần niệm cùng ánh mắt hội tụ xung quanh kia   , nội tâm nhấc lên sóng gió ngập trời.

Còn có một vị trưởng lão, ngay lập tức tản thần niệm tới, ngăn trở  cử động thanh niên chuẩn Minh Tử, thật sự là. . . Thanh niên này không biết được chuyện gì đã xảy ra, nhưng  người xung quanh nơi đây đều thấy nhất thanh nhị sở, rõ ràng rành mạch.

bất kể là có thể thấy nhân quả hay không thì đều rung động không thôi, những không nhìn thấy thì cảm thấy quỷ dị, mà những người nhìn ra thì ngũ lôi oanh đỉnh.

"Thời gian?"

"Thời gian đảo lưu! !"

"Loại thần thông này. . . Đã không phải là thuật pháp rồi, đây là thể hiện đạo ý!"

ở chỗ sâu trong Minh Tông, cái vị vẫn không lộ diện, nhưng ánh mắt chưa bao giờ dịch chuyển khỏi nơi đây, đồng tử lúc này co rụt lại, lộ ra vẻ nghiêm trọng.

nơi đây lầm vào bế tắc, , thanh âm Trần Thanh Tử, từ trong hư vô truyền tới.

"Lui ra!"

Lời vừa nói ra,  sắc mặt của chuẩn Minh Tử biến hóa, tranh thủ cúi đầu, nhanh chóng rời đi, mà những thần niệm cùng ánh mắt xung quanh kia, lần lượt thu hồi. ngay sau đó, nơi đây lại không còn chút ánh mắt nào hội tụ, mà ngay cả  bị những Minh Tử người khác tán thành, cũng không dám nhìn nữa.

Vì vậy  Thiên Điện an tĩnh trở lại, chỉ có từng cơn gió thổi qua từ hư vô, hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một đạo thân ảnh, đẩy đại môn Thiên Điện ra , bước vào.

"Sư huynh." Vương Bảo Nhạc bình thản nhẹ giọng nói , nhìn về phía Trần Thanh Tử đang đi tới.

"Bảo Nhạc, ngươi không thích ở đây đúng không." Trần Thanh Tử nhìn Vương Bảo Nhạc, bình tĩnh nói.

"Sư huynh muốn ta vào Minh Hà thu hồi vật phẩm gì?" Vương Bảo Nhạc không đáp lại, mà hỏi vấn đề này.

" di hài của Minh Hoàng."

"Nhục thể của ta, lúc này còn có thể chống đỡ Thiên Đạo, nhưng đúng là vẫn còn thiếu một chút nội tình, cho nên ta cần di hài Minh Hoàng, hóa thành đạo thân của ta, làm ta có thể khống chế Minh Hà, dùng lực lượng vong hồn vô tận trong đó, tái hiện sự huy hoàng của Minh Tông." Trần Thanh Tử nhìn Vương Bảo Nhạc, trầm giọng nói.

"Sư huynh đã nghĩ kỹ đáp án cho câu hỏi của ta chưa?" Vương Bảo Nhạc nhẹ gật đầu, tiếp tục nhìn về Trần Thanh Tử, đáp án này, rất quan trọng đối với hắn.

Trần Thanh Tử trầm mặc, quay đầu nhìn về phía minh không bên ngoài đại điện, sau một lúc lâu chậm rãi nói.

" trong Minh Hà, ngoại trừ có cơ duyên cho tu vi ngươi trở nên mạnh mẽ , còn có một chí bảo, tên là. . . Thăng Giới Bàn!"

"một khi kích phát bàn này, có thể dẫn đạo vực chi nguyên, tăng cấp độ văn minh lên, với thu hoạch đó, có thể làm cho quê hương liên bang của ngươi, sau khi dung nhập  sẽ đột nhiên tăng mạnh, mà ngươi. . . cũng vì điều này mà tăng tu vi lên!"

"Đa tạ sư huynh, nhưng ta  muốn biết, ngươi. . . Có đáp án chưa?" Vương Bảo Nhạc một lần nữa hỏi.