Chương 1178: Ngộ



"Thân thiết. . ." Vương Bảo Nhạc dừng bước chân lại, hắn xem xung quanh tầng thế giới này, bởi vì cho dù nó trông như thế nào, đối với Vương Bảo Nhạc đều không quan trọng.



Hắn đã hiểu, cái Mộ Minh Hoàng này là một hồi thí luyện, cũng một hồi lựa chọn, và cũng một hồi truyền thừa, từ đầu đến cuối, để lại cho người đến vì sứ mệnh của Minh Tông mà thôi.



năm đó ở Minh Mộng Con đường này Vương Bảo Nhạc đã đi qua, trong hiện thực lúc này lại là  lần đầu tiên, nhưng hắn nguyện ý, bởi vì đi tiếp, một một lần nữa hắn có thể nhớ lại tất cả trong Minh Mộng, nhớ lại những ký ức vui vẻ kia.



Vì vậy trong im lặng, Vương Bảo Nhạc cảm thụ sự thân thiết đến từ sâu thẳm bên dưới, trong đầu quanh quẩn chữ thiện nghe được trước đó, thời gian dần qua, trong ánh mắt của hắn lộ ra một vẻ không thể tin .



"Quen thuộc. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, đáy lòng tuy có đáp án, nhưng không thể tin đó là sự thật, mà nỗi lòng vốn bình tĩnh khi dẫn linh hồn và  thi nhan lúc, thì bởi vì sự thân thiết cùng quen thuộc này mà nổi lên gợn sóng.



gợn sóng bao trùm trí nhớ của hắn, mang theo hắn về tới ngày đó, về tới trong mộng. . . ở góc độ nào đó có thể nói là đã thay đổi nhân sinh của Vương Bảo Nhạc.



Vì vậy sau khi dừng bước chân lại, Vương Bảo Nhạc cúi đầu xuống, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu mặt đất chỗ ở thế giới này, nhìn vào chỗ sâu nhất, qua tấm bia đá, hắn biết chỗ đó có một chiếc  quan tài, nhưng hắn nhìn lúc này mặc dù hắn dùng tu vi gì, thì không thể nào nhìn thấu, nhưng trong đầu của hắn, đã hiện ra một hình ảnh.



Trong tấm hình chỗ sâu nhất đó, có một thân ảnh trong trí nhớ,  đang nhìn mình, lộ ra sự yêu thương và dáng vẻ tươi cười đã lâu không gặp.



Trong lúc ấy, trong lòng Vương Bảo Nhạc vẻ phức tạp, đủ loại suy nghĩ xuất hiện , chẳng biết sao vành mắt có chút phiếm linh hồng, sư tôn chưa bao giờ chân chính bái kiến này, ảnh hưởng rất lớn đối với hắn, và vẻ ôn hòa của ông rất chân thật.



bái sư trong Minh Mộng, định một kiếp.



Cuối cùng những cảm xúc này hội tụ lại trên thân thể của hắn, Vương Bảo Nhạc cúi đầu, quỳ xuống, về phía thân ảnh xuất hiện trong đầu, dập đầu một.



"Thiện."



Trong lúc mơ hồ, thanh âm quen thuộc, lại quanh quẩn trong tâm thần Vương Bảo Nhạc ,  thật lâu mới tán đi, Vương Bảo Nhạc thở sâu, lúc trong đứng dậy ánh mắt của hắn lộ ra sự kiên định, tinh thần mạnh mẽ bắn ra từ trên người.



Hắn không để ý sựu thất lạc  của mình khi sư huynh bị Thiên Đạo ảnh hưởng,.



Hắn cũng không để ý trong tiếng thở dài của bản thân Minh Tông bài xích mình,.



Lại càng không để ý rằng con đương mình phải đi đã trái ngược với Minh Tông, ở sâu trong nội tâm không muốn suy tư về tương lai một ngày nào đó, và có lo lắng về một trận chiến cùng sư huynh lúc này cũng tán đi.



Bởi vì hiện tại, cách nghĩ duy nhất là phải vẽ thật tốt dung nhan cho những linh hồn kia, quyết định vận mệnh, dẫn dắt nhân quả, dẫn họ đi tới Luân Hồi.



Bởi vì. . . Sư tôn đang nhìn



Cũng giống như ở Minh Mộng, sư tôn đang kiểm tra bài học của.



Dưới loại suy nghĩ này, Ánh mắt Bảo Nhạc đảo qua mặt đất, ở đây không giống với tầng trước, bất ngờ bầu trời nơi đây chính là một la bàn cực lớn!



Cái la bàn này quá lớn, trên đó vô số phù văn, rậm rạp chằng chịt , , bất kỳ một nào đều đại biểu vận mệnh khác nhau, và từ trong ra ngoài có hơn vạn vòng, những cái vòng này giống nhau nhỉ khác về kích cỡ, và được ghép lại với nahu cuối cùng hình thành cái la bàn này.



Và mỗi một vòng bên trong đó thể xoay tròn, kể từ đó, có thể thôi diễn  ra các con đường vận mệnh, thận chí là vận mệnh giống nhau, bởi vì khi mỗi một nhị thở trôi qua thì phù văn cũng xuất hiện biến theo,  những sự việc xảy ra thay đổi cũng khác đi.



Trong mỗi một nhịp thở, số lượng phù văn biến ảo của cái la bàn không thể tính toán được, là khong lặp lại, vì vậy. . .  tạo thành la bàn Vận mệnh trên cơ bản có thể bao quát chúng sinh. . ..



Tầng này khảo hạch chính là quyết định mệnh vận.



Định  bảy quốc ở hồn giới, vận mệnh tương lai cảu vô tận linh hồn, điều Vương Bảo Nhạc cần làm,  là theo tối tăm chỉ dẫn, để mình thay thế Thiên Đạo, mà giao phó vận mệnh thuộc về bọn họ.

Trong lúc này không thể sai lầm, một khi phạm sai lầm, sẽ ảnh hưởng đến linh hồn ở kiếp này, đối với hắn có lẽ cái sự việc này không lớn, nhưng đối với  linh hồn thì đó là cả đời.

Tương tự, như cớ sai lầm xuất hiện, cũng sẽ ảnh hưởng tới sự vận chuyển của la bàn, mà một khi sai lầm có thêm, sự vận chuyển sẽ bị đình trệ, và Thiên đạo cũng sẽ bị ảnh hưởng.



Điểm này, , Vương Bảo Nhạc nghe sư tôn nhiều lần dặn dò trong Minh Mộng, duy chỉ có điều đáng tiếc là trong Minh Mộng hắn không tự mình tham dự khâu này, chỉ là nhìn thấy  sư tôn diễn hóa, nhìn thấy  sư huynh thi triển mà thôi.



"Không thể có tư tâm, không thể ích kỷ." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ , nhìn về mặt đất dưới bầu trời la bàn, đây mặt đất cũng không phải là sương mù, mà một mảnh Đại Hải màu đen.



Trong nước biển khi thì có tia chớp Tử sắc xẹt qua, khiến cho toàn bộ mặt biển thoạt nhìn hải lãng kinh đào, rất mạnh mẽ, đồng thời có một cây cột sừng sững trên mặt biển, giống như nối với đáy biển, kéo dài lên mặt biển bộ phận, ước có mấy vạn trượng , những cây cột này. . .  là nền tảng của vận mệnh khắp nơi.



Đệ tử Minh Tông, cần ngồi trên đài này, cảm ngộ vận mệnh thiên đạo, định đoạt vận mệnh cho linh hồn.



Ánh mắt đảo qua những cây cột này, trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ chấp nhất, cả người nhoáng lên một cái, dẫn dắt  vô tận linh hồn không còn tử khí của bảy quốc hoạ thi nhan xung quanh mình, , từng bước một đi mặt biển trong đó một cây cột.



Nhìn như chậm chạp, nhưng thực ra chỉ có ba bước, hắn đã bước vào đã ở trên một cây cột , một lần nữa cúi đầu mặt biển phía dưới,.



"Thỉnh sư tôn kiểm tra!"



Nói xong, Vương Bảo Nhạc nâng vạt áo khoanh chân ngồi xuống, trong mắt lộ ra vẻ bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn bầu trời la bàn, Minh Hỏa trong cơ thể bùng lê dữ dỗi, ấn ký Minh Tử trên mi tâm, cũng sáng lên, giống như cùng hô ứng vận mệnh bầu trời la bàn, và như thể sử dụng chính nó làm chìa khóa để mở khóa

Mà la bàn vận mệnh trên bầu trời, cũng lập tức đáp lại, từng hồi vang rền, hơn vạn hoàn cái la bàn vận mệnh này, bắt đầu chuyển động, tần suất khác nhau, có nhanh có chậm, bấy giờ , khí tức từng hồi vận mệnh, cũng từ trong đó mà tản ra, ảnh hưởng khắp nơi, bao phủ toàn bộ thế giới.



xung quanh, theo Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi xuống,  vô tận linh hồn  trong linh hồn Hải bay ra, trôi nổi ở trước mặt hắn, bởi vì mỗi một đám linh hồn đều do hắn chuyên tâm họa nên vô cùng hiểu rõ, cho nên nâng tay phải lên , trảo về phía la bàn bầu trời, một cách tự nhiên  khí tức vận mệnh Thiên Đạo trên la bàn giao phó những cho linh hồn tân sinh này.



Những khí tức vận mệnh này cũng có màu sắc, đó là màu xám.



khí tức Màu xám, không ngừng bị Vương Bảo Nhạc nắm tới, hắn cẩn thận và kiểm tra trong đó, xác định cái khí tức vận mệnh sợi này không vấn đề gì, phù hợp đạo tâm mình, lại phù hợp bản chất linh hồn, và quan trọng hơn là, trong khí tức vận mệnh, không tồn tại lỗ thủng, không tồn tại dấu vết bị quấy nhiễu, lúc này mới  nó dung nhập vào bên trong những linh hồn kia.



Mà trình tự mấu chốt. . . Cũng xuất hiện.



Theo đạo khí tức vận mệnh thứ nhất, sáp nhập vào luồng linh hồn thứ nhất, thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động mạnh một, trước mắt mơ hồ, trong một nhịp hở, hắn dù đã trở thành linh hồn, đã trải qua nhân sinh của những linh hồn tân sinh.



Cảm thụ Thất Tình, nhận thức Lục Dục, đi qua hỉ nộ, hiểu rõ đau thương vui buồn, , mới là chỗ khó khăn nhất ở khâu định mệnh  .



Cần tự mình cảm ngộ, quá trình kiểm tra khuyết thiếu cũng rất dễ dàng bị ảnh hưởng, một khi mình cảm xúc chấn động, hắn bị quấy nhiễu hắn sẽ không xứng với chức vụ.

theo thời gian trôi qua, theo hắn cảm ứng càng nhiều linh hồn hơn nữa, xác suất bị ảnh hưởng cũng sẽ càng lúc càng lớn, cho đến khi khi không chịu nổi, và bản thân trở nên điên loạn.

Đây là vận mệnh của Minh Tông.



Trong sự giao phó sứ mệnh của Thiên Đạo cũng khó tránh khỏi muốn mất đi một ít bản chất, bởi vì trong quá trình này, Đệ tử Minh Tông điều chân chính phải tìm, hoặc nói là sứ mệnh căn bản. . . Thực ra, là tìm đến Tiên.



Tìm không thấy, thì sẽ phong ấn, sau khi tìm được. . . Càng phải phong ấn vĩnh viễn, cho đến khi khi La Thiên .



Không phải tất cả các đệ tử của Minh Tông đều biết chuyện này, mói một cách chính xác, thì tuyệt đại đa số là không biết, nhưng Vương Bảo Nhạc hiểu và hắn không quan tâm, điều hắn muốn,  là để cho sư tôn kiểm tra năng lực của mình.

Nhưng rất nhanh, trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ mê mang.



Hắn phát hiện linh hồn do chính mình định vận mệnh, sau khi mình đã trải qua nhân sinh thứ nhất, luôn có một ít tiếc nuối, luôn có một ít mờ mịt.



"giống như búp bê. . ."



"Tại sao lại như thế. . . Bởi vì tất cả đều bị quyết định rồi sao, bởi vì nhân sinh đều đã được an bài rồi sao. . ."

Thời gian dần trôi qua, Vương Bảo Nhạc mày nhăn lại, cả người sa vào một loại trạng thái kỳ dị , đang suy tư.



Cùng lúc ấy ánh mắt đến từ phía trên, lộ ra vẻ phức tạp.



Cùng lúc ấy, ánh mắt đến từ phía dưới ,lộ ra vẻ chờ mong.