Chương 961: Ngôi sao cấp 9!



Theo  lời nói truyền ra, tiểu mập mạp tốc độ cực nhanh, tới gần Thông Thiên Cổ ,   dưới ánh mắt của mọi người,  Bảo Nhạc cũng  ngưng thần nhìn lại , tiểu mập mạp nâng tay phải lên , huyễn hóa ra Dẫn Tinh Cổ Chùy (dùi trống), thân thể bay vọt,  đến  bên cạnh Thông Thiên Cổ lớn trăm trượng, gõ lên 1 tiếng!

Đông!

1 tiếng vang chấn thiên mà lên, thanh âm này hùng hậu kinh người, quanh quẩn thiên địa, đồng thời cũng làm tất cả tu sĩ,  tâm thần chấn động, Bảo Nhạc cũng như vật, hô hấp gấp rút,  hắn lập tức  nhìn thấy biển mây trên bầu trời nhanh chóng tan biến, bầu trời quang đãng nguyên bản lập tức tối đen như mực!

"Tiếng trống đầu tiên là khai thiên, có thể biến bầu trời thành bức màn và chiếu sáng tất cả cho các vì sao!”

Thấy Bảo Nhạc nhìn bầu trời, người giấy chỉ đỏ  bên cạnh nhẹ giọng nói.

Lúc đó,  tiểu mập mạp hét lớn một tiếng, vung dùi trống trong tay, gõ ra  tiếng thứ hai.

Theo thanh âm vang lên, bầu trời đen kịt lại  xuất hiện những ngôi sao nhỏ bé số lượng ít ỏi,  thậm chí không đủ một phần vạn vẻ, nhưng ngôi sao xuất hiện ánh sáng ảm đạm, nhìn xem  phần lớn là phàm tinh!

"Tiếng trống thứ 1, mở màn cho các vì sao, tiếng trống sau đó càng mạnh, thì ngôi sao huyễn hóa càng nhiều, cứ  như thế, xuất hiện Linh Tinh và tiên tinh tiên tỷ lệ cũng lớn hơn, nếu có thể đánh đến âm thanh thứ bảy, thì có tư cách dẫn động ngôi sao đặc biệt, sau đó giống như... càng nhiều lần, tỉ lệ xuất hiện ngôi sao đặc biệt không ngừng gia tăng!"

"Dựa theo Tinh Vẫn Đế Quốc ta ghi chép, nếu có thể gõ vượt qua mười lần, thì có khả năng biến ảo ra Đạo tinh, Nhưng mà tỉ lệ cực thấp..."

Hoàng đế tinh vẫn nhẹ giọng nói, giải thích tất cả điều này cho Bảo Nhạc nghe, khiến hắn hiểu rõ tất cả điều này ở mức độ lớn nhất trước khi đánh Thông Thiên Cổ .

Đối với , Bảo Nhạc rất cảm kích, đồng thời quay đầu  hướng về phía Hoàng đế tinh vẫn cúi đầu.   nơi đó sau khi tiểu mập mạp gõ ra thứ ba và thứ tư hạ.



Các ngôi sao trên bầu trời không ngừng mà gia tăng, từ  ngôi sao thứ ba đến thứ tư ,sau đó bầu trời dường như chứa đựng đầy các ngôi sao.  như  có thể tập hợp lại với nhau, sợ là đã chiếm 20% toàn bộ tinh không.  Ánh sáng của những ngôi sao này cũng có phần khác so với trước đây. Tương đối sáng không phải là những Phàm tinh, mà Linh Tinh, lúc tiểu mập mạp đánh tiếng thứ tư  thương khung, bất chợt  xuất hiện Tinh Quang càng thêm sáng tỏ một chút tia sáng,  là... Tiên tinh!

Bảo Nhạc thấy tất cả điều này trong mắt , mục tiêu ban đầu của hắn là tiên tinh, lúc này sau khi thấy, trong lòng nổi lên sóng gió, và gợn sóng giờ đã hóa thành những đợt  sóng tham vọng.



"    “Không biết tên mập mạp này có thể dẫn động được những ngôi sao đặc biệt hay không!”

Trong khi Bảo Nhạc nội tâm lẩm bẩm, thì  trên quảng trường, ngoài hoàng thành, và toàn bộ Tinh Vẫn Đế Quốc, dường như tất cả  đang chăm chú nơi này, khi nhìn đến tiểu mập mạp gõ trống , lúc sau cũng có tiếng xôn xao bàn tán vang lên,  mọi người đang suy đoán  có thể có ngôi sao đặc biệt xuất hiện.

Bản thân Tiểu mập mạp cũng vật, nội tâm lúc này kích động và  khẩn trương, thật sự là sau 4 lần đánh , hắn đã cảm nhận được độ khó rồi, phát đầu không tính là gì, nhưng đánh ra phát thứ 4, tên này dường như là dùng ra toàn bộ tu vi lực lượng, lúc này bên trong cơ thể muốn rỗng rã rời.

Nhưng hắn dám  đi lên đánh đầu tiên, tất nhiên là có chuẩn bị.  lúc này gầm lên dùng tay trái giật đứt một mặt dây chuyền bằng ngọc treo trên cổ, sau khi bóp nát nó, mặt dây bằng ngọc đột nhiên tỏa ra một làn sương mù bao phủ y, trong màn sương, khí thế tiểu mập mạp bộc phát mạnh hơn, cầm dùi trống lên tiếp tục đánh.

lần Thứ năm!

Thương khung chấn động, Tinh Quang hội tụ thành Tinh Hà, tràn ngập vì sao, đã chiếm 30% phạm vi bầu trời, khí thế bàng bạc , tiên tinh xuất hiện số lượng cũng càng ngày càng nhiều, nhưng đáng tiếc,  vẫn không huyễn hóa ra được ngôi sao đặc biệt.

Mà tiểu mập mạp, lúc này sương mù bên ngoài thân thể đã tiêu tán, thân thể của hắn càng lung lay sắp đổ, sắc mặt trắng bệch  giống  như cả người đã đến cực hạn.

"Yếu đuối như vậy sao?" Bảo Nhạc hơi kinh ngạc thấy cảnh này.



"Không phải người này yếu, mà là độ khó của việc gõ trống, càng gõ càng khó, tiểu hữu có biết bao nhiêu năm rồi,  Tinh Vẫn Chi Địa ta, đã đánh ra được bao nhiêu tiếng trống không?" Hoàng đế tinh vẫn nhìn về phía Bảo Nhạc, sau khi thấy Bảo Nhạc lắc đầu , nó nhẹ giọng nói.

"Mười tiếng!"

Hoàng đế tinh vẫn nói ra câu nói này, tiểu mập mạp  đồng thời phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, thân thể run rẩy  triển khai bí pháp khiến thân thể khô héo,  thời gian  rất ngắn , cả người  tựa như như hóa thành một bộ khô lâu, dùng cái giá lơn đánh lên tiếng thứ 6.

Vừa đánh lên, ngôi sao trên bầu trời bạo phát chiếm 40%, đồng thời, một ngôi sao vượt qua tất cả các ngôi sao khác đã xuất hiện vào lúc này!

"ngôi sao đặc biệt! !"

Âm thanh náo động đột nhiên từ tứ phương truyền ra, mấy người nữ tử đeo mặt nạ trong mắt lộ ra quang mang.  tiểu mập mạp  như thể tiêu hao quá mức nghiêm trọng, lúc này phun ra một ngụm máu tươi, thân thể từ giữa không trung rơi xuống, dùi trống trong tay cũng  không còn dư lực chống đỡ,   đã tán loạn, hóa thành điểm điểm tinh quang tán đi.

Cũng ở thời điểm này, trên bầu trời  ngôi sao đặc biệt xuất hiện duy nhất, ánh sáng bỗng nhiên lấp lánh, trong nháy mắt dẫn dắt Tinh Quang giáng lâm,   bao phủ  trên thân tiểu mập mạp, nâng thân thể hôn mê lên không, cuối cùng biến mất  trong mắt đám người, tất cả các ngôi sao trên bầu trời ảm đạm rồi tiêu tán, duy chỉ có ngôi sao đặc biệt treo trên cao, cẩn thận nhì kỹ, có thể nhìn thấy tiểu mập mạp biến mất tự như ở trong đó   !

"Mập mạp này thế mà lại thật dung hợp với ngôi sao đặc biệt! !" Bảo Nhạc hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra khát vọng, hắn cảm thấy đối phương có thể thành công, thì mình thì càng không thành vấn đề.

"Tiểu tử này vận khí không tệ, tuy chỉ là ngôi sao đặc biệt thấp nhất, nhưng có thể được công nhận, cũng là tạo hóa của hắn." Hoàng đế tinh vẫn từ từ nói, sau đó mắt nhìn Bảo Nhạc, lại truyền ra .

" ngôi sao đặc biệt Ẩn chứa quy tắc,  nó phân chia làm 9 cấp bậc,  tuy rằng cấp 1 trong số đo so với Đạo tinh vẫn kém nhau quá xa, nhưng nếu có cơ duyên cũng có thể lấy Đạo tinh , Nhưng mà  tỷ lệ này quá nhỏ."



“ tiểu tử này dung hợp hành tinh cấp 9, trên cấp 1, trên thực tế vẫn  một loại ngôi sao đặc biệt, chúng ta nó gọi là... Cổ tinh, vô số năm qua, sau khi tấn thăng đạo tinh thất bại,  vì không cam lòng, nếu muốn  vượt qua các hành tinh khác chỉ có thể dung hợp... Cổ tinh, Tinh Vẫn Chi Địa ta , từ xưa đến nay, có 9 Cổ tinh như vật trong suốt các thời đại."



"phân chia 9 cấp bậc? trên cấp 1 là cổ tinh?" hai mắt Bảo Nhạc lóe lên, vừa muốn cẩn thận hỏi, đúng lúc này, sau tiểu mập mạp kia ,  thiên kiêu ngoại vực thứ hai bay ra, thẳng đến Thông Thiên Cổ.

người thứ hai,  là nữ tử đeo mặt nạ, sự xuất hiện của nàng hấp dẫn chú ý Bảo Nhạc, trên thực tế nàng này chiến lực rất mạnh, lần này là một trong mấy người cường đại nhất thiên kiêu  ngoại vực, sự xuất hiện của nàng, cũng khiến cho bọn người tu sĩ nho nhã sĩ đặc biệt chú ý.

không phải tiểu mập mạp cũng có thể so sánh với phong thái cảu nàng, vừa mới tới gần, dùi trống trong tay nàng biến ảo ra, một hơi  đánh đến lần thứ năm!

Ngân hà Trên bầu trời vừa mới tán đi, ở trong nháy mắt lại xuất hiện,   Bảo Nhạc tuy không thể khuôn mặt sáng ngời của  nữ tử đeo mặt nạ, nhưng khí tức trên thân nàng bình tĩnh thong dong ,   gõ ra lần thứ sáu dưới rồi lần thứ 7!

Hai lần này , tinh không Giống như nhấc lên bão táp, các ngôi sao xuất hiện che phủ tới 70% khu vực, không những thế  xuất hiện số lượng không ít ngôi sao đặc biệt, một số trong đó rõ ràng sáng hơn những ngôi sao khác,  không phải là cấp 9, khả năng đạt đến trung phẩm.

" cấp 4!" Hoàng đế tinh vẫn Một bên,  trong mắt lúc này cũng lộ ra tán thưởng, từ từ nói.

"Mục tiêu của nàng, hẳn là sẽ không dừng lại ở chỗ này!" Bảo Nhạc lẩm bẩm, khi nữ tử đeo mặt nạ nơi đó gõ ra tiếng thứ tám, dường như đã gần đến cực hạn,  sau khi gõ tiếng thứ tám, thân thể nữ tử đeo mặt nạ đang run rẩy, khí tức suy yếu vô cùng.



Nhưng trong tinh không lúc này, bỗng nhiên sáng ngời, ngôi sao che phủ 80%, ước chừng ức vạn, lít nha lít nhít , dùng từ ánh sao đầy trời để hình dung cũng không quá.

Mà trên đó, xuất hiện 3 ánh sáng vượt qua tất cả các ngôi sao trước đó, bên bầu trời nơi đó,  ánh sáng của 3 ngôi sao này như thể chiếu rọi khắp nơi.

" cấp 2 Thượng phẩm, nếu có thể đánh tiếp,  có thể dẫn dắt toàn bộ ngôi sao như vậy, thậm chí sẽ xuất hiện một quả... ngôi sao đặc biệt cấp 1!" trong mắt Hoàng đế tinh vẫn lộ ra tinh quang, nhẹ giọng nói.

"Đáng tiếc, cô ta đã đến cực hạn,  dù có ngoại lực, cũng  không làm được."