Chương 1105: Đến đi vội vàng!

Người nói chuyện, đúng là phân thân Xung Ý Tử an bài tới đây,  trên thực tế phân thân này đã sớm tới rồi, nhưng không dám lỗ mãngở trong Thiên Mệnh Tinh hệ,  cho nên lựa chọn chờ đợi ở nơi này.

Dù sao Thiên Mệnh Tinh hệ tuy lớn, nhưung bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, chỉ có một chỗ vào ra, cho nên chờ ở chỗ này, dĩ nhiên là có thể đợi đến Vương Bảo Nhạc xuất hiện.

Thậm chí theo ý kiến của tên này, lúc này chém giết trên cơ bản cơ bản là không tốn công sức, chỉ cần để ý Liệt Diễm lão tổ , nhưng tên này tin tưởng lới nói của tử nguyệt có thể che đậy nhân quả để mình có thể chém giết Vương Bảo Nhạc .

Cho nên tên này muốn làm. . . đó là giết tất cả người diệt khẩu

Về phần trong đó sẽ có những thiên kiêu khác, tên này không quan tâm,  còn những Hộ Đạo giả, gã đều xem là phàm đạo phế vật, nếu như có thể lấy nhân số mà thắng, thì còn cần tu luyện làm gì.

Cho nên lúc này lời nói vừa ra, tên này   đem vẻ hung hăng càn quấy thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Câu nói của gã quả thật quá là cuồng ngạo!

Lúc này gần như tất cả mọi người nghe được câu này trong chiến hạm, , không hẹn mà cùng hiện ra cùng loại cảm xúc, đưa tới sự  bất mãn của các Hộ Đạo giả.

Bọn họ dĩ nhiên nhìn ra, người đến cũng là tu vi Hằng Tinh tuy rằng không nhìn thấy cụ thể, nhưng. . . hơn ba mươi  Hằng Tinh,  đối phương chỉ có một người, cho dù như thế nào, mình nhiều người ở đây như thế đã nắm giữ ưu thế cực lớn.

Ngoài ra. . . Còn có tồn tại kinh khủng Vương Bảo Nhạc kia, cho nên phản ứng phần lớn mọi người lúc này là bất mãn, không chút lo lắng nào, Tạ Hải Dương một bên vừa muốn mở miệng, nhưng có người so với y nhanh hơn một bước.

"Ba ba, thằng này quá kiêu ngạo rồi, đợi hài nhi tóm thằng oắt này cho ba ba!" tên áo đen khoanh chân ngồi trên thiên thạch Nghe được trong chiến hạm  nói vậy,  thì thứ nhất biểu đạt phẫn nộ cùng bất mãn, không phải là bản thân Vương Bảo Nhạc, mà  là con của hắn. . . Trần Hàn.

có thể nói Trần Hàn nhịp thở sùi bọt mép, không đợi Vương Bảo Nhạc mở miệng,  lập tức phất tay, về phía hộ đạo giả ra lệnh.

"Kính xin mấy vị hộ pháp, bắt lấy tên kia cho ba ba ta thẩm vấn!"

Thân là Đạo Tử Thất Linh Đạo, hộ pháp bên người Trần Hàn tuy là phàm cảnh, nhưng có đủ bí pháp, rất là không tầm thường,   lời nói của gã  truyền ra, lập tức bảy  hộ đạo Hằng Tinh tuân mệnh, nhoáng một  cái  bay ra, trên tinh không bên ngoài của chiến hạm, lao thẳng đến phân thân Xung ý tử đang ngồi khoanh chân ở

Nhưng ngay lúc bảy người lao ra, Xung ý tử nhếch mép cười, ngẩng đầu nhìn trên trời, gần như trong  , một đạo Tử sắc quang mang mang theeo một cỗ thần uy Vô Thượng, bỗng nhiên từ tinh không bắn xuống, hóa thành bức bàn Tử sắc , trực tiếp  bao phủ toàn bộ khu vực đám đông , tính cả   chiến hạm cùng với phân thân Xung Ý Tử!

Giống như trận pháp, càng giống phong ấn hơn, ngăn cách tất cả những khí tức, ngăn cách 1 bộ phận nhân quả, ngăn cách cảm giác ngoại giới   ,  như là đem chỗ này ngăn cách với tinh không xung quanh.

Không đợi bảy người xông ra phản ứng, thấy nơi đây bị tấm màn tử sắc bao phủ , Xung Ý Tử ngồi ở chỗ kia, cười lớn, sát cơ trong mắt ầm ầm bộc phát, nhảy lên,   lực lượng kinh người làm thiên thạch dưới thân chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số đá vụn , ầm ầm lao về chiến hạm, còn bản thân gã nhanh như tia chớp, lúc này đã xông ra.

Trong chốc lát cùng tiến đến va chạm với bảy  Hằng Tinh, song phương chỉ giao thủ là đơn giản, nhưng bảy  Hộ Đạo giả Trần Hàn,   phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên bay ngược lại, yếu xìu không chịu nổi một kích!

"Quá yếu!" Xung Ý Tử lại cười to, đột nhiên vọt tới chỗ chiến hạm Vương Bảo Nhạc, , sát cơ trong mắt mãnh liệt, sát khí trên người bộc phát, với gã lần này động thủ này thật đơn giản như đan rổ, nếu không có gì ngoài ý muốn thì  sau giết Vương Bảo Nhạc hoàn thành nhiệm vụ, sẽ diệt khẩu những người khác, như vậy ổn thỏa hơn.

thần sắc Vương Bảo Nhạc vẫn như thường, đứng trong chiến hạm, lạnh lùng nhìn Xung Ý Tử lao như điên tới, mặc dù hắn không nhúc nhích, nhưng những Hằng Tinh hộ đạo bên cạnh hắn, thần sắc đều biến hóa, lập tức xông ra, cũng phi thẳng đến Xung Ý Tử.

ở thời điểm này sự  cường hãn của Xung Ý Tử cũng thể hiện hoàn toàn, mặc dù  tu vi y phân thânnà, chỉ có Hằng Tinh sơ kỳ, nhưng đối mặt  với hơn mười  Hằng Tinh này , gã chỉ đơn giản  đem kiếm trong ngực giơ lên chém xuống, một cỗ chấn động kinh khủng,   trên người gã bạo phát ầm ầm, khiến cho   thân thể hơn mười  Hằng Tinh,  rung động không thôi, toàn bộ rút lui.

"Phàm Đạo Hằng Tinh, có khác gì gà đất chó sành?" trong lúc Xung Ý Tử ngửa mặt lên trời cười to, sắc mặt những Hằng Tinh kia  biến hóa rút lui trong, truyền ra kinh hô.

"Địa cấp Hằng Tinh! !"

Hằng Tinh chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng phàm,  năm loại cấp độ này, trong cảnh giới sơ kỳ , Phàm cấp yếu nhất, Hoàng cấp thứ hai, Huyền cấp đã hiếm thấy,  Địa cấp lại càng hiến, về phần Thiên Cảnh. . . Chỉ có thể dùng từ phượng mao lân giác để hình dung!

Cho nên trên cơ bản, Địa cấp vừa ra,  có thể quét ngang cùng cảnh giới Hằng Tinh, lúc này  Xung Ý Tử này quét ngang bát phương, trong lúc cất bước cười to, về phía chỗ chiến hạm Vương Bảo Nhạc, bay nhanh , trong miệng càng truyền ra cuồng tiếu.

"Vương Bảo Nhạc, không ai có thể cứu được ngươi, ta rất muốn nhìn một chút, đạo tinh bị nghiền nát của người ra cái hình dáng gì!" Xung Ý Tử nói ra ,  đã tiếp cận 100 trượng chỗ chiến hạm Vương Bảo Nhạc.

Tạ Hải Dương trong chiến hạm lúc này sắc mặt khẽ biến, nhưng lập tức  khôi phục như thường, về phần Trần Hàn,  dường như từ đầu đến cuối,  không chút lo lắng nào, ngược lại là hai tay ôm ngực, trong mắt lộ ra khinh miệt cùng coi thường.

còn Vương Bảo Nhạc, thì trong mắt mang theo  một tia hiếu kỳ, hắn rất muốn biết bản thân có chiến lực ở vào trình độ nào, nếu như mình khảo thí, thì tay chân có chút không hết sức được, lúc này lại có người chủ động đi lên, hắn cảm thấy hứng thú tăng lên không ít.

Đang nhiên điều quan trọng nhất, là hắn thấy được   màn sáng Tử sắc, cùng với. . . 1 hình ảnh mà hắn nhìn thấy trong tàn ảnh tương lại đặt ty trên Thiên Mệnh Chi Thư, so với trước mắt mặc dù không phải giống như đúc, nhưng không kém bao nhiêu.

"Tử Nguyệt à. . ." Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, tản ra đạo tinh đang thu liễm trong cơ thể, đạo tinh  Trong khoảnh khắc  từ nhỏ biến lớn,  huyễn hóa ra ngoài chiến hạm !

Ngay từ đầu, chỉ là một  quang điểm, nhanh chóng bành trướng ngang với Hành Tinh,  nó nhanh chóng tiếp cận Xung ý tử, cách đó bảy mươi trượng, đang truyền ra tiếng cười.

"  cái này á?" dường như Xung Ý Tử có chút thất vọng, lắc đầu rồi một lần nữa tiếp cận, cho đến cách 50 trượng , lần thứ nhất bước chân có chút dừng lại, bởi vì lúc này đạo tinh ở trước mặt, đã bành trướng đến trình độ bằng nửa  Hằng Tinh rồi.

"hay đấy." con mắt Xung Ý Tử sáng ngời, lại cười lớn ,  tốc độ nhanh hơn, tiếp cận 30 trượng, nhưng khoảnh khăc tiếp theo  , cước bộ lại một lần dừng một chút, trong ánh mắt lộ ra một ít kinh ngạc, đạo tinh  trước mặt đã bành trướng có thể so với Hằng Tinh bình thường.

"Không tệ không tệ, lúc này mới thú vị!" đạo tinh Như vậy, không để cho Xung Ý Tử lùi bước,  chỉ là hơi dừng lại, vẻ mặt lộ ra hưng phấn cùng chiến ý mãnh liệt, tiếng cười càng lớn, cất bước một lần nữa vượt qua mười trượng, cách  Vương Bảo Nhạc còn lại có hai mươi trượng, bước chân. . dừng lại Lần thứ ba.

trong nháy mắt tiếp theo, thì vẻ hưng phấn của hắn đã biến thành  mờ mịt.

"Đây là  cái gì?" Xung Ý Tử lẩm bẩm, ngơ ngác nhìn ở mình trước mặt, lúc này ngôi càng lúc càng lớn, đã đã vượt qua hằng tinh tầm thường gấp ba lần,  lại còn đang không ngừng bành trướng khủng bố.

Bằng mắt thường thấy được,  đạo tinh ầm ầm trong nổ vang, tiếp tục bành trướng gấp năm lần, sáu lần. . . Cho đến gấp 10 lần Hằng Tinh bình thường.

Đã to gần một mànửa tinh hệ, hơn nữa  xung quanh đạo tinh cực lớn, lúc này lục tục xuất hiện chín  cổ tinh giống như là vệ tinh, tản mát ra quy tắc kinh thiên động địa, rung chuyển tinh không.

Từ xa nhìn lại,  đạo tinh bàng bạc này,  giống như một con mắt của vũ trụ, lúc này đang nhìn chằm chằm trước mặt xung ý tử,   gã đã nhỏ bé đến cực hạn, thân thể khống chế không nổi run rẩy,   hưng phấn và chiến ý đã biến mất không thấy đâu.

Xung Ý Tử cũng không muốn run rẩy, nhưng thân thể khống chế không nổi, nhưng lực lượng quy tắc và pháp tắc đến từ đạo tinh cùng với vệ tinh khủng bố của hắn, ảnh hưởng làm  bóp méo xung quanh, khiến cho huyết nhục trên người theo bản năng run rẩy.

"Đây là. . . Đây là Hành Tinh?" Xung Ý Tử lẩm bẩm ,  trong ánh mắt mờ mịt hóa thành hoảng sợ, im lặng mấy nhịp thở. . .

Sau đó mãnh liệt xoay người, về phía phía sau, gần như đem toàn bộ tu vi dùng trên tốc độ cũng không quay đầu lại điên cuồng bỏ chạy!