Chương 1111: hằng Đạo!

Vị thần nhân này thân hình cao ngất, lúc này không thể tìm được ở trên  người hắn dấu vết của Bàn tử, có thể nhìn thấy đó là như núi, như tùng, sừng sững giữa thiên địa!

Quần áo phất phới, chân đạp tinh ngưu, đỉnh đầu đạo tinh, trên Bầu trời, hóa thành một đạo cầu vồng như vĩnh hằng, mượn nhờ lực lượng Thần Ngưu, nâng đạo tinh. . . Thẳng đến Bầu trời!

Càng ngày càng cao!

Giờ khắc này, Bầu trời sinh dị biến, phong vân cuốn ngược , bát phương nổ vang thanh âm hóa thành từng đạo thiên lôi, không  ngừng  nổ tung trong toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa!

Trong  tiếng nổ kinh thiên và Thần Ngưu gầm thét, đạo tinh nâng lên, cũng mắt thường có thể thấy được bên ngoài nhanh chóng đỏ thẫm, như trong có một hồng lồ khổng lồ, tràn ra hỏa diễm vô cùng, làm nhiệt độ đạo tinh, càng phát ra cực hạn, đến nỗi ai nhìn thấy cũng ngỡ như đang thấy ... một mặt trời!

Vào lúc này, tất cả mọi người trong Tinh Vẫn Chi Địa đều nín thở, nội tâm chấn động không thôi!

Giữa sự chấn động đó ,  tốc độ Thần Ngưu càng lúc càng nhanh, Quang mang đạo Tinh càng ngày càng thịnh, hỏa diễm trong đó càng ngày càng mạnh, cho đến cuối cùng. . . rốt cuộc Thần Ngưu đột nhiên dừng lại!

Dường như có một kết giới vô hình chắn trước mặt, ngăn đạo tinh tấn chức, ngăn cản Thần Ngưu nhảy lên,    phải dừng lại, Vương Bảo Nhạc đứng trên lưng Thần Ngưu, tinh quang trong mắt lóe lên.

Hắn cảm nhận được  kết giới này, thậm chí dường như có thể nhìn thấy, hơn nữa cảm ứng được, kế giới tràn ra đủ loại bài xích, như là phong ấn, như là trấn áp.

"trời không muốn đạo thành hằng, cho nên mới tồn tại ước thúc. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ,  hoàn toàn giống với cảm ngộ trước đây của hắn.

“Nhưng… tất cả sự chuẩn bị của ta được tích lũy chỉ để phá bỏ ước thúc này!” Hai mắt Bảo Nhạc sáng rực, và hai tay giơ lên ​​như sóng dữ dội!

Lập tức một cỗ lực lượng mênh mông giống như súc thế trong cơ thể Thần Ngưu ,áp đảo bát phương, khiến cho hai  móng Thần Ngưu hơi co lên, dường như hư vô dưới chân nó là lục địa, chính là đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng!

Khoảnh khắc quan trọng nhất đã đến!"

"Trong truyền thuyết đạo tinh như hằng, giống như cá vượt long môn, phải vượt qua giới hạn của tinh không!"

lão tổ người giấy cùng hoàng đế, thần sắc ngưng trọng nhìn nhau , tu vi của bọn họ mặc dù cao, nhưng một màn đạo tinh như hằng này, dù là bọn họ, cũng chỉ nghe qua trong truyền thuyết mà thôi, tận mắt nhìn thấy, bình sinh lần đầu!

Lúc này  bọn họ nhìn lại, Vương Bảo Nhạc nâng hai tay lên, bỗng nhiên áp xuống, trong miệng truyền ra một tiếng quát khẽ!

"Khởi!"

lời nói hắn truyền ra, toàn thân Thần Ngưu dưới chân hắn chấn động, phát ra gầm thét càng thêm kinh thiên mênh mông,   trong tiếng gầm, thân hình bàng bạc, hung hăng xông lên mạnh  về phía trước, trực tiếp đâm vào kết giới vô hình cách ngăn trên Bầu trời!

một tiếng vang trầm đục vang lên trong  toàn bộ tâm thần chúng sinh Tinh Vẫn Chi Địa,  thanh âm vỡ vun  truyền đến, khoảnh khăc tiếp   nó trực tiếp sụp đổ, sau Bầu trời vang vọng vô tận thì tạo thành gợn sóng,   trung tâm gợn sóng, là thân ảnh Thần Ngưu cực lớn, nâng đạo tinh nhảy lên!

Nhưng tất cả những điều này vẫn chưa kết thúc.,   ánh sáng và nhiệt độ của đạo tinh quang đã phát ra mãnh liệt hơn, giống như lại có một đạo cách ngăn nào đó bỗng nhiên xuất hiện!

Hoặc là nói. . .   tồn tại kết giới ban đầu cũng không phải là một tầng , mà là số lượng nhiều tới kinh người!

Lúc này   tầng thứ nhất sụp đổ,   gợn sóng khuếch tán,   kết giới vốn vô hình rốt cục cũng xuất hiện, hiện ra trong mắt mọi người, cũng hiện ra trước mắt Vương Bảo Nhạc!

"Không phải một tầng. . ." Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, mượn nhờ uy lực củaThần Ngưu ,thần thức của hắn bỗng nhiên tản ra, tràn tới chỗ kết giới,   cảm nhận của hắn dần dần rõ ràng , kết giới hạn chế đạo tinh tấn chức nhiều tới trăm vạn!

Trăm vạn cách ngăn, ngăn cản chúng sinh, trấn áp tinh không, như trăm vạn quy tắc, ngưng tụ thành phong ấn cực lớn, phong tỏa tất cả những điều này!

Nhưng. . . Nhanh chóng Vương Bảo Nhạc  phúc chí tâm linh,   trong trạng thái này đạo tinh hồi quỹ cho hắn, hắn đã nhận được chút hiểu ra, đạo tinh tấn chức. . . Trên thực tế chỉ cần đột phá tầng kết giới thứ nhất, cũng đã xem như thành công rồi, không nhất định đánh vụn toàn bộ trăm kết giới.

bây giờ, Hắn chỉ cần một  ý niệm trong đầu,  có thể làm cho thần thông bản thân biến thành Thần Ngưu nâng lên đạo tinh, trong chốc lát tấn chức trở thành hằng đạo!

Chỉ có điều hằng đạo như vậy, mặc dù có siêu việt, nhưng rốt cuộc. . . Không phải cực hạn!

Bởi vì theo ngộ tính của Bảo Nhạc, tấn chức ,  mỗi mkhi đạo tinh phá khai một tầng kết giới, thì uy lực cùng tiềm lực hằng đạo sẽ càng lớn một tia!

"nhìn xem , cực hạn của ta ở nơi nào!" trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra chấp nhất, và chiến ý dạt dào, ý niệm trong đầu lúc này hiểu rõ , hắn không tiếp tục suy tư,  mà thở sâu, tu vi trong cơ thể như muốn nổ tung, dung nhập trong Thần Ngưu, hào quang toàn thân Thần Ngưu lóng lánh ,  giống như là nổi giận gầm thét, nâng đạo tinh. . . Một lần nữa đánh tới!

Trong thanh âm ầm ầm vang lên không ngớt, một tầng lại một tầng kết giới sụp đỏ, từ xa nhìn lại, Thần Ngưu hóa thành cầu vồng, nâng đạo tinh, mạnh mẽ đâm tới, đụng nát kết giới dễ như trở bàn tay !

Ba tầng, mười tầng, 30 tầng, 50 tầng, 100 tầng. . .

300 tầng, chín trăm tầng, 1500 tầng!

Không chấm dứt, 3000 tầng, 5000 tầng. . .

Nổ vang cùng với vỡ vụn ,  Thần Ngưu nâng đạo tinh, đâm sụp đổ 5000 chín trăm bảy mươi bốn tầng kết giới , thì tốc độ lúc này mới chậm lại,  sau thoáng súc thế ,   lại một lần gầm thét trùng kích, lúc này trực tiếp  đâm vỡ vụn tầng  thứ chín ngàn ba trăm chín mươi bảy!

Đến lúc này, dường như đã là cực hạn, thân ảnh Thần Ngưu ảm đạm trong bộc phát lực lượng cuối cùng, đánh nát mấy trăm kết giới, cho đến đến hơn một vạn, lúc này mới đã mất đi  uy năng, tản ra!

"Một vạn tầng, còn chưa đủ!" Vương Bảo Nhạc ngửa mặt lên trời thét dài, tay trái nâng lên trực tiếp nâng lên đã không khác gì Hằng Tinh bàng bạc, thậm chí đủ để cho Hằng Tinh khác hoảng sợ, tay phải bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên điểm một chỉ!

Đột nhiên , thân ảnh cương thi hư ảo bỗng nhiên biến ảo ra, đã trở thành một đạo ánh sáng, bắn thẳng về kết giới phía trước  , tốc độ cực nhanh, toái diệt, trong mắt tất cả những người đang chấn động mãnh liệt thì trực tiếp đánh vỡ. . . một vạn tầng!

Ánh sáng này tiêu tán,  Vương Bảo Nhạc cũng nâng đạo tinh, bước vào phía trên hai vạn tầng, không chấm dứt,   ma nhận, cùng với Tân Hỏa Thần Tộc trong thân thể của hắn xuất hiện, còn có  hận ý kinh người biến thành thân ảnh,  đánh vào kết giới làm tiếng nổ vang lên kinh người!

Ba vạn tầng, bốn vạn tầng, năm vạn tầng. . .

khoảnh khắc tiếp theo,   cũng với sự cụp đổ ba vạn tầng kết giới, thân ảnh tiểu bạch lộc chói lọi đâm vào kết giới, làm đụng nát ba vạn tầng!

Khiến cho Vương Bảo Nhạc nâng lên đạo tinh đã sừng sững vượt qua tám vạn kết giới,  đạo tinh của hắn. . . theo từng tầng kết giới sụp đổ, càng thêm khổng lồ, thoạt nhìn đã không giống như là Hằng Tinh, nhưng lại giống như rất nhiều ngôi sao  tụ lại!

"Còn có. . . Một kích cuối cùng!" thân thể Vương Bảo Nhạc run rẩy, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, nâng tay phải lên , tàn ảnh Hắc Mộc bản, lập tức huyễn hóa ra, trong đầu xuất hiện nhân sinh Hắc Mộc bản, vỗ xuống!

Một kích vỗ xuống, Bầu trời rung lắc trước nay chưa có , trước mặt hắn còn lại hơn chín mươi vạn kết giới đã run rẩy, hình như có một cỗ lực lượng không thể nào hình dung bạophát, khiến cho một tầng tầng kết giới, ầm ầm vỡ vụn như giấy,!

tầng Thứ mười vạn, tầng hai mươi vạn, tầng bốn mươi vạn, ; tầng 60 vạn. . .

"tiến lên cho ta! !" hai mắt Vương Bảo Nhạc đỏ thẫm, ầm ầm xông ra, Hắc Mộc bản trong tràn ra lực lượng, như một thanh kiếm sắc bén có thể chém ra tất cả, trong chốc lát. . .  vỡ vụn đến tầng bảy mươi vạn, tầng tám mươi vạn, cho đến tầng 99 vạn , rốt cuộc dần đạt cực hạn!

Mặc dù như thế, nhưng trong dư lực bộc phát ,đã oanh mở một vạn tầng cuối cùng, đem kết giới vô hình từ trăm vạn quy tắc biến thành này, trực tiếp đập vỡ!

Trong vỡ vụn, một tia lĩnh ngộ trong nháy mắt  xuất hiện trong tâm thần Vương Bảo Nhạc , giống như giờ khắc này, vạn pháp khó có thể che mắt hắn, vạn đạo không thể che tâm hắn!

Và đạo tinh của hắn, cũng rốt cục  . . . ánh sáng và nhiêt độ bộc phát đến cực hạn, cho đến không còn ánh sáng!

Trở thành ... một lỗ đen có thể nuốt chửng Hằng Tinh!

Tu vi của hắn, lúc này, ầm ầm tăng lên, đột phá Hành Tinh, bước vào Hằng Tinh!

Hằng Tinh Cực kỳ đặc biệt, trước nay chưa có.! !