Chương 950: Tìm thúc thúc tiểu nữ hài!

Không hề nghi ngờ lúc này bày ở trước mặt bọn họ lực cản mãnh liệt đến cực hạn, có đệ nhất đạo tử tả đạo Thánh Vực, có lai lịch thần bí, nữ tử đeo mặt nạ thâm sâu khó dò.

Còn có tiểu nữ hài âm độc đến cực điểm, giết chết hơn mười hành tinh, và người  thanh niên mặc áo đen sát khí ngập trời.  bốn người này xuất hiện, đủ khiến đám người sinh ra chấn nhiếp mãnh liệt!

Lại càng không cần phải nói còn có Bảo Nhạc,  Tạ Đại Lục trong mắt mọi người, Giống như thuộc về là cấp độ, đỉnh tiêm, làm việc không từ thủ đoạn, loại người này. . . nếu như  ở bên ngoài còn tốt, bối cảnh đám người còn tác dụng nào đó,  nhưng ở  Tinh Vẫn Chi Địa  không phải lớn, nên không vạn bất đắc dĩ, cũng không nên đi trêu chọc.

Tất cả điều này, vượt ra khỏi dự kiến linh đang nữ tử, ánh mắt  đảo qua trên thân bốn người thanh niên mặc áo đen, trầm mặc một lát, lại nhìn về phía  Bảo Nhạc.

Cô ta không thể không thừa nhận,  Bảo Nhạc  làm việc vẫn còn có chút thủ đoạn.  những người kia cùng đều là  vì lợi ích thì  bây giờ  cục diện sẽ không ở tình trạng như  thế này.  là bởi vì đối phương lúc trước đã tặng , bây giờ mới có thu, dù   nhìn như  miễn phí, đối vơi đại đa số người mà nói không tính là gì, nhưng  đúng là với người  thanh niên mặc áo đen , không phải như  cũng.

"Mấy người bọn họ nhìn như   bảo vệ Tạ Đại Lục ,nhưng nơi này mặt còn có ý tứ khác . . . Đó  là lung lạc  tu sĩ áo đen và tiểu nữ hài , hai người này lai lịch quỷ dị, lại thủ đoạn tàn nhẫn. . ."

Trên thực tế linh đang nữ tử có thể trở thành Thánh nữ Cửu phượng phái bàng môn thánh vực, tự nhiên có tâm trí, dù lúc trước bị Bảo Nhạc chọc cho tức giận máu dồn lên não, nhưng bây giờ tỉnh táo lại, cô ta lập tứ  nắm chắc mấu chốt của sự việc.

Quả thật đúng như  cô ta phán đoán, nếu không phải nhớ vào thanh niên mặc áo đen  và tiểu nữ hài ra, thì dựa vào vẻn vẹn một người Bảo Nhạc, còn không đáng khiến tu sĩ nho nhã đi ra hỗ trợ.

Thậm chí có thể nói, ba người bọn họ  bất kỳ một nào cô ta nhìn không lọt mắt, nhưng ba chung một chỗ  thì phân lượng xem như  cô ta, cũng phải động tâm sinh ra kết giao .

Lại càng không cần phải nói cô ta mơ hồ đoán được thân phận nữ tử đeo mặt nạ, cũng nhìn thấy nàng này tựa hồ đối xử với  Tạ Đại Lục có chút không đúng.

So với linh đang nữ tử mặt mày méo mó, Bảo Nhạc thần sắc có chút phong phú, hắn cổ quái nhìn bốn người phía trước một chút, con mắt cũng híp lại, hắn không cân nhắc bốn người này vì sao như  thế, mà nhớ kỹ việc này.

Đây  là tính cách Bảo Nhạc, tuy có chút có thù tất báo, dù tàn nhẫn đối với bản thân, nhưng ở sâu trong nội tâm, đối với trợ giúp người khác, lại nhớ càng sâu,  nên nhìn một chút 4 dùi trống trong tay, hắn bỗng nhiên nói.

"Đa tạ mấy người đạo hữu tương trợ, 4  dùi trống trong tay của ta  , ngoại trừ ta cần giữ lại 1 cái,  3 cái khác , các ngươi nếu cần, có thể nói với ta."



"Ta muốn một cái ."  người thứ nhất trả lời Bảo Nhạc, là tiểu nữ hài , nàng  chơp chớp mắt nhìn Bảo Nhạc, trên mặt lộ ra một chút thẹn thùng.

"Lần này ta lẻn ra ngoài tìm thúc thúc,nên  không mang tiền. . ."

Bảo Nhạc nghe cũng không nói hai lời,  phất tay,  một dùi trống đưa qua, sau khi bị tiểu nữ hài nhận lấy, mặt mày hớn hở giơ lên cao cao,  hướng về phía đám người bên ngoài hô lên.

"Đấu giá, người trả giá cao thì được, hãy tranh thủ thời gian  ta truyền âm báo giá ah."

Bảo Nhạc không khiến ý tới tiểu nữ hài đoạt sinh ý mình, cũng không khiến ý tới đám người, mà nhìn về phía ba người nữ tử đeo mặt nạ, chờ đợi bọn họ.

“Ta không cần nữa.” Tu sĩ nho nhã cười khổ lắc đầu,  thanh niên đeo đại kiếm cũng lắc đâu, duy chỉ có nữ tử đeo mặt nạ nghĩ nghĩ, nói ra

"Ta mua một cái."

"đưa cho cô!" Bảo Nhạc vung tay lên,  một dùi trống đưa qua, bị nữ tử đeo mặt nạ bắt được , nàng nhìn Bảo Nhạc một chút, không nói chuyện nữa.

Lúc này đã đưa ra ba  dùi trống, chỉ còn có một, Bảo Nhạc cầm  dùi trống, mắt thấy tiểu nữ hài sinh ý thịnh vượng nơi đó, đã có người trả ngàn vạn hồng tinh, thế là sau khi tâm động, suy nghĩ có nên  bán đi hay không.

Ngay khi Bảo Nhạc trầm ngâm , bỗng nhiên trong đám người có một người bước lên trước mấy bước,  hướng về phía Bảo Nhạc hô to một tiếng.

"Tạ đạo hữu, dùi trống trong tay ngươi  , cho  ta  mặt mũi, bán ta được chứ?"

Bảo Nhạc ngẩng đầu nhìn lên, lập tức vui vẻ,  nói chuyện  là người  lúc trước đặc biệt để ý mặt mũi, tên đầu phát sáng, , người này rõ ràng thực lực không tầm thường, nhưng lại trong cơn giận dữ linh đang nữ tử nên không thu được dùi trống,  rất không thoải mái.



Lúc này mắt thấy Bảo Nhạc trong tay còn có một dùi trống có thể bán, nghĩ đến lúc trước đối phương cho mình mặt mũi, thế là mới lên tiếng.

Nếu như  đổi lúc trước, Bảo Nhạc tất nhiên sẽ cho  mặt mũi, giảm giá một chút, nhưng mục đích chủ yếu vẫn là kiếm tiền, nhưng bây giờ thực lực hắn đã hiển lộ, đồng thời bên người còn có người bảo vệ, dù bối cảnh yếu ớt, nhưng ở trong mắt người khác, phần lớn đã coi hắn cùng một cấp độ .

Lúc này, đúng như  suy nghĩ của hắn khi nhìn Lập lâm tử trên thuyền, hắn đã có tư cách kết giao thành lập nhân mạch, vì cũng cười cười, trực tiếp ném chiếc dùi trống trong tay đi.

"Nếu Cao đạo hữu nói, tự nhiên mặt mũi ta sẽ cho , không cần trả giá, Tạ Đại Lục ta muốn kết giao người bạn này!"

tiếp nhận dùi trống dù tóc phát sáng cũng  sửng sốt một chút, dù sao dùi trống tiểu nữ hài  ,đã  bị người lấy hơn một nghìn vạn thành giao,  nên y cũng  làm xong nỗ lực chuẩn bị giá cả, nhưng bây giờ đối phương bởi vì  cho mình mặt mũi, thế mà không lấy 1 cắc. . .

Mặt mũi này này  quá lớn, khiến y triệt khiến động dung, con mắt thậm chí có chút đỏ lên, không phải tâm tình tiêu cực, mà kích động!

Hắn từ nhỏ đến lớn, khiến ý nhất  là mặt mũi, bây giờ trước mặt nhiều người như  cũng trước, đối phương cho mình mặt mũi có thể so với thiên địa, tựa hồ cũng  không khoa trương.

Thế là trong sự kích động, tóc phát sáng cười lớn.

"Đại lục huynh đệ, người bạn này, ta đã nhận thứ, nhưng ta biết Tạ gia  các ngươi có nguyên tắc,  nên chúng ta giao tình thì giao tình, sinh ý vẫn phải làm, ngươi  ta mặt mũi, ta cũng cho  ngươi mặt mũi, trên người ta không có nhiều, nhưng Cao Khúc ta thiếu ngươi một ngàn vạn hồng tinh!"



Bảo Nhạc nghe xong lời này, đột nhiên cảm giác được người này dù đặc biệt khiến ý mặt mũi, nhưng tính cách vẫn rất thú vị, nếu bên cạnh quen thân người này, thì tuỳ tiện không cần lo lắng đối phương hại  mình.



Dù sao. . . Hắn khiến ý nhất, là mặt mũi!

Mà loại sự việc hại bằng hữu này, một khi truyền đi, hắn nhất định sẽ mất hết mặt mũi.

Thế là Bảo Nhạc nở nụ cười, không cự tuyệt, mà khoát tay áo,  khiến tóc phát sáng thoải mái hơn,  hướng về phía Bảo Nhạc ôm quyền cúi đầu, lại  ngồi ở bên người tiểu nữ hài, một bộ cũng muốn ủng hộ Bảo Nhạc

Cứ như  cũng, mười  dùi trống phân tán xong, cái nào cũng  ánh sáng lấp lánh, Giống như lần thí luyện này phải kết thúc, những người không lấy được dùi trống sẽ bị loại, nhưng bây giờ đã không còn  lựa chọn khác, chỉ có thể trầm mặc. . . nhưng Một điều bất ngờ đã xảy ra với Bảo Nhạc

Hắn vốn cho rằng ngăn chặn tạo hóa linh đang nữ tử, bất kể là người mua dùi trống tiểu nữ hài, hay nữ tử đeo mặt nạ cuối cùng cho đi ,  linh đang nữ tử từ đầu đến cuối cùng Giống như không  gì liên quan, dù sao lạc ấn chiến nô cũng chỉ mấy người thôi, nơi đây đã có mấy người rồi, những người khác khả năng không lớn là chiến nô, nhưng lại không nghĩ tới trước mắt cuối cùng này. . .

Lúc trước người  bề ngoài xấu xí, thân thể thon gầy, và linh đang nữ tử từng có va chạm, lại đi tới bên người linh đang nữ tử, cung kính  đưa dùi trống trong tay cho cô ta!

linh đang nữ tử ngẩng đầu  hướng về phía bảo nhặc , trong mắt lộ ra mỉa mai, trên thực tế đây mới là kế hoạch thực sự của cô ta, lúc trước lần lượt tranh đoạt, chẳng qua là bên ngoài thôi, cô ta rất rõ ràng đối phương muốn ngăn cản mình thu dùi trống, thế là ám độ trần thương, tuy rằng không có khiêu khích Bảo nhạc bị người khác vây công làm mục tiêu, nhưng đối với cô ta, mục đích của cô ta cũng đã đạt được.

Duy chỉ có đáng tiếc lãng phí tên chiến nô cuối cùng, cô ta vốn là dự định  dùng chiến nô  gõ trống dẫn tinh, đến lúc đó lấy bí pháp thu được cơ duyên đối phương, làm tỉ lệ mình thu được ngôi sao đặc biệt lớn hơn.

Về phần sự việc bộc lộ lạc ấn chiến nô mình cô ta  ngược lại không thèm khiến ý, chỉ cần mình thu được ngôi sao đặc biệt, trở lại Cửu phượng phái thì địa vị hơn một tầng, những  thế lực chiến nô dù phẫn nộ, thì  lại có thể như  thế nào?