Chương 1075: Thiện!

chỗ miếu thờ Minh Hoàng địa phương, nìn từ trên xuống dưới thì đây là một đỉnh núi nhìn không thấy cuối, mặc dù ở đỉnh núi này pho tượng sừng sững, nhưng thật ra, phía dưới pho tượng, cũng chính là đỉnh núi rồi.

Cho nên miếu thờ, thực tế  là đỉnh núi.

Trước đó chỗ thế giới nữ tử áo đỏ, sau khi vỡ vụn chỗ lộ ra, cũng hoàn toàn chính xác  là bên trong miếu thờ, cung phụng riêng nữ tử áo đỏ, sau khi nhìn thấu hư vô, thực tế không có gì đặc biệt cả.

Nhưng. . . Từ cửa vào, sau khi bước vào tầng tiếp theo, hình ảnh mà Vương Bảo Nhạc nhìn thấy khiến nội tâm của hắn chấn động không nhỏ,  đó vẫn là một phiến thế giới, nhưng không phải mở ra, mà được sáng tạo ra , chuẩn xác mà nói,  thực tế chính là một hang đá phong kín!

phía trên Hang đá, là chỗ hắn tiến vào, nơi đó bị thần thông kỳ dị làm ảnh hưởng, hóa thành bầu trời, xung quanh có vẻ như thiên địa không biên giới  , nhưng là có giới hạn chỉ có điều mắt thường khó có thể phát hiện ra, nhưng thần thức quét qua, có thể cảm nhận được bình chướng vô hình cách mấy chục vạn dặm ,  .

Mà phía dưới. . . Là mặt đất, núi đồi nhấp nhô, nước sông chảy xuôi, ngoài việc  không có sinh linh, thì tất cả vẫ như thường.

Nhất là  trung tâm phiến thế giới, dựng một tấm bia đá, đỉnh tấm bia đá, có khắc ba chữ to.

Đó là Minh Tông văn tự.

Minh Hoàng mộ!



Đây là một bia mộ, khiến nội tâm Vương Bảo Nhạc chấn động, là  đồ đằng trên nền chỉnh thể bối cảnh sau ba chữ to của bia mộ,  đồ đằng này là một bức họa.

Bức hòa này là một ngọn tháp lộn ngược, đỉnh  tháp chôn sâu trong một ngọn núi, trên mặt vẽ miếu thờ, trên miếu thờ là pho tượng, thần thái vẽ rất giống, gần như đúc.

Và cái tháp này trải xuống từng lớp từng lớp bên trong ngọn núi, và ở tầng thấp nhất,,  vẽ một cái quan tài.

trên Quan tài, còn khắc một con mắt, khi Vương Bảo Nhạc nhìn về phía  con mắt , thì lực dẫn dắt cùng triệu hoán, lập tức mãnh liệt hơn, nhưng đây không phải là điều khiến nội tâm Vương Bảo Nhạc chấn động.

Khiến hắn chấn động, là ở  tầng thứ nhất cái tháp đảo ngược này, hắn thấy được rất nhiều chi tiết, thấy được núi đồi dòng sông miêu tả ở đó, và ở tầng thứ nhất này lại vẽ một tấm bia đá.

và. . . trên  tấm bia đá này , vẽ một tiểu nhân, sau lưng tiểu nhân, có một bàn tay màu đen, tuy có chút xa, nhưng xem bộ dáng thì có vẻ như muốn chộp tới.

nhìn đến  tiểu nhân , Vương Bảo Nhạc không tự chủ được nhoáng một cái rời đi, tâm thần chấn động càng mạnh hơn nữa, sau đó một lần nữa nhìn qua toàn bộ thế giới, lại nhìn về phía bia mộ.

Hắn  nhìn , bức họa chỗ đồ đằng bia mộ, có lẽ  là kết cấu mộ Minh Hoàng, mình đứng chỗ này  là tầng thứ nhất của cái tháp lộn ngược!

Mà  tiểu nhân. . . thì Vương Bảo Nhạc thấy như thế nào, cũng có vẻ là đại biểu cho mình !

Đây là một loại trực giác, nhưng nếu thật là mình . . . thì thần thức Vương Bảo Nhạc cảnh giác đến cực hạn, bởi vì. . . Nếu như  tấm bia đá thật sự  quỷ dị, có thể chiết xạ ra mình , thì cái bàn tay đen đủi kia đang ở chỗ nào.

"Có vấn đề!" Vương Bảo Nhạc cảnh giác vô cùng, không ngừng xem xét xung quanh , đồng thời cũng cảm nhận được  phiến thế giới quỷ dị yên tĩnh này từ khi hắn đến nơi đây  không có bất kỳ thanh âm nào xuất hiện qua.

Thậm chí nước chảy ở trên mặt đất cũng vô thanh vô tức.

sau khi Vương Bảo Nhạc nheo lưu lại một sợi thần niệm ở chỗ này, thì triển khai tốc độ rời đi,  không ngừng quan sát phiến thế giới này, tìm kiếm cửa vào tiếp theo, nhưng mặc cho hắn tìm kiếm như thế nào, cũng không thấy cửa vào ở đâu cả.

Nhưng mà, hắn thấy được hình dạng mặt đất có một chút kỳ lạ.

hình dạng mặt đất là thủ ấn,  cả vùng đất của phiến thế giới, có  ba thủ ấn,  ba thủ ấn ước chừng vạn trượng , mà trung tâm thủ ấn trên mặt đất, Vương Bảo Nhạc thấy được ba bộ. . . Hài cốt!

ba cỗ hài cốt, khô gầy vô cùng, như tinh khí huyết nhục toàn thân đều bị cắn nuốt, khiến cho Vương Bảo Nhạc không thể nào phân biệt từ dung mạo, nhưng từ quần áo cùng với khí tức , hắn có thể cảm thụ, ba vị này. . . Đến từ Minh Tông.

nghĩ ngợi, Tu sĩ minh tông không biết dùng phương pháp gì, thông qua được Huyễn cảnh nữ tử áo đỏ tầng trên trong miếu thờ, nhưng đến nơi này lại chết thảm ở đây.

Vương Bảo Nhạc cảnh giác cùng cẩn thận quan sát , hắn nhìn ra nguyên nhân chết của ba vị này, là thần hồn bị gì  thôn phệ sạch sẽ, còn huyết nhục. . . sau khi biến mất giống như thần hồn, bị hút khô

Mà hấp thu huyết nhục bọn họ đúng là mặt đất này!

Vương Bảo Nhạc đến gần xem xét, đã đã nhận ra chỗ mặt đất hài cốt ba vị này, có huyết tinh nhè nhẹ toát ra .

Tất cả những điều này làm cho thế giới này càng thêm quỷ dị.

Vương Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, tiếp tục tìm kiếm cửa vào ở đây, nhưng không lâu lắm, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, thần niệm ở lại tấm bia đá  , lập tức  thấy được hình ảnh thay đổi trên đồ đằng của tấm bia đá!

Trong tấm hình, tầng thứ nhất, tiểu nhân đại biểu Vương Bảo Nhạc đã rời khỏi bia đá, vị trí, đúng là vị trí Vương Bảo Nhạc lúc này, đồng thời. . . hắc thủ sau lưng  Hắn chộp tới, khoảng cách thêm gần!

Mà không còn là một bàn tay, mà mười bàn tay, thậm chí đã bao vây hắn ở bên trong

Phát hiện những điều này, Vương Bảo Nhạc cau mày.

"Giả thần giả quỷ!" nói đoạn , Minh Hỏa trong cơ thể Vương Bảo Nhạc ầm ầm bùng cháy, mắt sáng ngời, toàn bộ phóng thích thần hồn, kiểm tra xung quanh.

Không có gì!

Vương Bảo Nhạc quyết định đứng bất động ở nơi đó, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể là chậm rãi vận chuyển, một cỗ kiếm khí bá đạo mơ hồ tràn ra từ trong cơ thể hắn, lạnh nhạt nhìn về phía xung quanh.

Nhưng mà ... vẫn không có phát hiện, nhưng thần niệm ở lại chỗ tấm bia đá, lúc này  trong đồ đằng , thấy được một màn kinh người.

trong tấm hình, chỗ xung quanh tiểu nhân đại biểu Vương Bảo Nhạc, bàn tay màu đen xuất hiện không còn là mười cái, mà có thêm rất nhiều. . . rậm rạp chằng chịt Xung quanh, và bàn tay liên tục biến ảo, toàn bộ quá trình trong hơn mười nhịp thửo, trong tấm hình chung quanh Vương Bảo Nhạc, số lượng những bàn tay này đã đạt đến hơn mấy vạn.

nhiều vô số kể,   trong khi vờn quanh Vương Bảo Nhạc, mơ hồ, có vẻ chúng tụ lại cùng nhau hợp thành. . . Một bàn tay lớn hơn, mà vị trí của Vương Bảo Nhạc lúc này là chỗ  lòng bàn tay

tuy nhiên Vương Bảo Nhạc lại không cảm ứng được chút nguy cơ nào, thậm chí có thể nói, nếu không có thần niệm hắn để lại tấm bia đá , lúc này  hắn không phát hiện ra điều dị thường.

Mà bàn tay khổng lồ hình thành từ những bàn tay nhỏ xung quanh Bảo nhạc, làm Vương Bảo Nhạc nghĩ tới chỗ hình dạng mặt đất cùng với  ba di hài cường giả Minh Tông phát hiện trước đó.

“Không sai, ở đây có vấn đề!” Vương Bảo Nhạc cau mày, nhìn chung quanh, lại nhìn về phía tấm bia đá,   vẻ nghi hoặc hiện rõ, nếu nơi đây nguy hiểm như thế, thì lại vì sao  tấm bia đá lại báo động trước.

có vẻ tác dụng của tấm bia đá hoàn toàn không cần phải làm như vậy, ngược lại. . . nó giống như một điềm báo và hướng dẫn cho người không có hảo ý!

"Nơi này là mộ của Minh Hoàng, ta là Minh Tử, mà mọi người đây đến, đều là Minh Tông. . . Mà trên người còn có khí tức Thiên Đạo, theo đạo lý mà nói, không có lẽ sẽ không gặp nguy hiểm, bởi vì như thế nào đi nữa cũng là đồng nguyên và đồng Tông.

"việc nữ tử áo đỏ, còn có thể nói là xuất hiện ngoài ý muốn, dù sao đó cũng là sinh linh, suy nghĩ sẽ theo năm tháng mà thay đổi, nhưng  đã tiến vào trong mộ địa. . ." trong khi Vương Bảo Nhạc trầm ngâm,   đặt mình  ở góc độ khác, đễ suy nghĩ về việc này.

"Phân biệt thiện ác sao?" Sau một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên thì thào, hắn cảm thấy, việc này nhất định có khả năng phân biệt thiện ác, nếu tâm kính nể và lương thiện với nơi này thì sẽ không cần để ý hắc thủ xung quanh, bởi vì tin tưởng nơi đây sẽ không mưu hại bản thân, ngược lại. . . hẳn là lo nghĩ khủng hoảng, và hàng trăm ý niệm hiện lên trong đầu.

Trong im lặng, nhìn hắc thủ xung quanh trong tấm hình số lượng đã đạt đến cực hạn, chỉ kém một tia thôi có thể hình thành 1 cự Đại Thủ Ấn nguyên vẹn, bỗng nhiên con mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, ngay lập tức cắt đứt sợi thần niệm liên hệ, không chú ý tới tấm bia đá, mà về phía tấm bia đá, cúi đầu thật sâu.

"Minh Hoàng lão tổ, đệ tử Vương Bảo Nhạc, thay thiên đạo tới này, lấy di hài của ngài, điều này là phạm thượng, nhưng vì trọng khởi Thiên Đạo huy hoàng, không ngừng vì sứ mệnh La Thiên, mong rằng lão tổ thành toàn." Vương Bảo Nhạc cúi đầu, chờ giây lát mới chậm rãi đứng thẳng, giống như không biết có một hắc thủ vô hình vây quanh , thu liễm toàn bộ tu vi, cùng kiếm khi trong vỏ kiếm bổn mạng, rất bình tĩnh, thong dong đi thẳng về phía trước.

Một bước, mười bước, trăm bước, ngàn bước. . .

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng. . .

Vương Bảo Nhạc bước đi, cho đến khi đã đi ra phạm vi thủ ấn bao phủ, cũng không gặp phải nguy hiểm chút nào, thuận lợi đi xa , đồng thời hư vô phía trước hắn, cũng xuất hiện chấn động, tạo thành Quang môn.

Quang môn xuất hiện trong nháy mắt, Vương Bảo Nhạc   nhẹ nhàng thở ra , trong lúc mơ hồ, hắn có vẻ nghe thấy một đến thanh âm từ hư vô mờ mịt,   truyền đến như gợn sóng trong lòng.

"Thiện."