Chương 934: Hằng Tinh chém giết?



Mặc dù ngôi sao Huyễn tinh, này được Tinh vẫn chi địa sử dụng làm thí nhưng trên thực tế, nó sở hữu tất cả núi, sông, nước, thảm thực vật , tất cả mọi thứ

Chỉ là màu sắc cỏ cây chủ yếu là xanh biếc, nước sông trắng như  sữa, sắc trời biến hóa không ngừng, trông rất đẹp mắt.

Đối với trái đất, nó phù hợp với nhận thức của Bảo Nhạc, đôi khi có thể nhìn thấy một số loài bò sát trên bề mặt màu đen, làm cho toàn bộ ngôi sao trông rất sống động.

"Đây là một Hành Tinh đặc thù!"  Bảo Nhạc nhìn bốn phía lúc, bên cạnh hắn truyền đến thanh âm. nói chuyện  là một người từng mua qua danh ngạch lên  thuyền.  lúc này mang trên vẻ mặt  khó nén kích động, Giống như muốn thử dung hợp với ngôi sao này.

Về phần thuyền bọn họ vượt biển, bây giờ đã biến mất , thời điểm hòa vào ngôi sao này, tất cả những thứ khác ngoại trừ bản thân đều biến mất,, vài trăm người bọn họ  không thiếu một,  và nhau.

Mặc dù đã sớm tách ra xa nhau một chút và quan sát xung quanh nhau, nhưng nhiều người đã phát hiện ra ngôi sao này là một hành tinh đặc biệt, thậm chí lúc trước nói chuyện, có người  đã nhanh chóng thử qua nhưng rõ ràng là không thể thành công.

"Đó là một thủ bút lớn, chỉ là một thí luyện cũng mà lấy ra một ngôi sao đặc biệt ..."

Bảo Nhạc rất rõ ràng ngôi sao đặc biệt ý nghĩa và giá trị như  thế nào.  là vật siêu phàm, vượt qua ngôi sao tinh và tiên,  gần với truyền thuyết đạo tinh , trong đó có quy tắc lực lượng, một khi  nó dung hợp trở thành Hành Tinh của mình, như  cũng sẽ nắm giữ quy tắc tắc.

Có quy tắc lực lượng Hành Tinh Cảnh, Bảo Nhạc  đến nay còn không gặp được, lúc trước hắn gặp phải phần lớn là Linh Tinh tấn thăng, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến hắn đánh giá thực lực của thăng cấp ngôi sao đặc biệt.

" quy tắc tắc. . ."

trong mắt Bảo Nhạc lộ sự khát vọng, nếu không tới đây thì cũng thôi đi, đã đến rồi thì Linh Tinh  đã không thể làm  hắn thỏa mãn,  xem như   thì cũng chỉ  tiên tinh miễn cưỡng, mục tiêu của hắn. . . Là ngôi sao đặc biệt!

Bởi vì loại này ngôi sao đặc biệt,  ngoại giới hiếm thấy, nhưng ở nơi này. . . Tựa hồ không phải là rất khó tìm!



Chỉ có như  cũng, hắn mới có thể từng bước duy trì con đường của một cường giả của cùng cảnh giới.  đối với hắn điều này rất quan trọng, dù sao chuyến đi tới tinh vẫn này, theo một khía cạnh nào đó thì mặc dù không cho phép Bảo nhạc tìm hiểu quá nhiều về thế giời này, nhưng lại khiến bảo nhạc thấy được thực lực, tài năng và nội tình của các thế lực khác nhau.

Hắn không muốn ... Sau khi rời khỏi tinh vẫn chi địa, sau khi gặp lại những người này, những kẻ lúc đầu kém hơn nhưng sau đó lại  thể đè bẹp hắn về chiến lực và tu vi.

Trong khi suy nghĩ  lộn xộn trong đầu, Bảo Nhạc nhìn xuống mặt đất dưới chân mình, bên trong cơ thể Ngôi sao Nguyên Anh mang tới tThiên phú, khiến  hắn có thể cảm nhận được từng làn sóng tăng cường mạnh mẽ  vô thanh vô tức  từ  Ngôi sao sinh ra, kéo dài vờn quanh  trên thân thể, khiến  chiến lực ở chỗ này có thể tăng lên trên diện rộng.

"Dựa theo quy tắc nói lúc trước Tinh Vẫn Đế Quốc,   Huyễn Tinh   có 30 viên huyễn tinh thạch, sau bảy ngày, người đoạt được có thể có thể tấn thăng vòng tiếp theo!"

"Mấy trăm người, đi đoạt ba mươi huyễn tinh thạch, trên cơ bản muốn đào thải chín thành ra ngoài. . . Xem ra tranh đoạt là không thể tránh được!" Tia sáng lóe lên trong mắt bảo nhạc!

Trên thực tế không chỉ có hắn nơi này như  thế, tu sĩ khác nơi đây, cũng suy nghĩ như  cũng.  ngay  khi Bảo Nhạc đang tinh toán làm cách nào thư được kết quả tốt nhất khiến tiến vào thí luyện tiếp theo,  thì đột nhiên. . . Hàng trăm tu sĩ thiên kiêu bao gồm cả hắn, bất kể đang làm gì, vào lúc này, thân hình đều tỏa ra ánh sáng!

Ánh sáng trên người mọi người cùng tỏa ra thì trong hư không chung quanh lập tức  xuất hiện rất nhiều thân ảnh hư ảo! !

Những này thân ảnh có nữ có nam, già có trẻ có, thậm chí chủng tộc cũng  đủ loại, họ vị phân thành mảnh nhỏ, còn có một số dường như  bị đốt cháy thân thể, chỉ có hình bóng mơ hồ!

Khi bọn họ xuất hiện, từng đợt uy áp dường như  tụ lại với nhau, ở trong thiên địa này, bộc phát ầm vang.  đây là bởi vì bọn họ sau khi xuất hiện dù thần sắc ngốc trệ nhưng tạm thời gian vân duy trì lúc trước chết ,tu vi ba động trên người vô cùng chân thật!

Phóng mắt nhìn lại, số lượng những thân ảnh này, sợ là vượt qua mấy ngàn, chỉ là. . . Tất cả điều này vẫn chưa kết thúc, rất nhanh  lại có rất nhiều thân ảnh huyễn hóa ra.

Những Tiếng kinh hô,  những tiếng gầm  lúc này lần lượt  truyền ra từ chúng thiên kiêu.  Mỗi thanh ảnh trong đều được nhận ra. . . Những người đã bị mình chém giết!

Bảo Nhạc cũng cũng, nhìn thấy những người bộ tộc Vị Ương bị hắn chém đầu, những tu sĩ chết trong tay ,thậm chí cả những người hắn giết trong liên bang đều huyễn hóa ra..

. . .  là Huyễn Tinh quy tắc tắc, không phải khởi tử hoàn sinh, mà  tất cả người bị bọn họ giết qua ngưng tụ ra hình chiếu, vẫn có thành chiến lực!

Mắt thấy bốn phía thân ảnh hư ảo càng ngày càng nhiều, nhưng thực lực cao cũng  là Linh Tiên.  trong lòng Bảo Nhạc rung động, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến. . . Mình tựa hồ từng ở 1 tinh cầu nào đó diệt 1 tộc.

Ngay  khi suy nghĩ này tới, bốn phía thân ảnh hư ảo, lập tức  bạo tăng. . . Chí ít nhiều hơn vạn lần, từng đạo tựa như  thằn lằn thú ảnh, lít nha lít nhít đếm mãi không hết ầm ầm huyễn hóa ra.

Trong chớp mắt, tựa như  toàn bộ thiên địa  bị nghịch chuyển, làm tất cả mọi người bốn phía  tâm thần bị chấn động mãnh liệt.

"Đây là ai giết nhiều như  cũng! !"

"Có gì đó không đúng, đây là diệt tộc?"

Bảo Nhạc chột dạ trừng mắt nhìn, sau đó phát hiện tựa hồ loại này huyễn hóa, rất khó đi phân biệt đến và bắt nguồn từ ai, khiến hắn hơi ngạc nhiên.  Thế là vờ vịt bày ra bộ dáng nhăn nhó , nhìn hằm hằm bốn phía, Giống như muốn đi tìm ra kẻ cầm đầu.

Kẻ cầm đầu tự nhiên là tìm không thấy, nhưng quy tắc  Huyễn Tinh còn chưa kết thúc, sau đó. . . có bảy người trong đám đông, ánh sáng trên cơ thể họ đột nhiên trở nên sáng hơn. Bởi vì ngoại trừ bọn họ, ánh sáng của những người khác đều là độ sáng , chỉ có bọn họ là khác nhau!

Bảo Nhạc  là một trong số đó, về phần sáu người khác, đã bao gồm bốn người nữ tử đeo mặt nạ, còn có tên tóc phát sáng , người  cuối cùng. . . là 1 thiếu nữ nhìn chỉ khoảng mười ba mười bốn tuổi, thiếu nữ này một bộ yếu ớtdáng vẻ vô hại, trong đám người không thu hút, cũng gia nhập trong đoàn đội của Lập Lâm Tử, và có vẻ như  địa vị bên trong không cao.

Ngay cả Bảo Nhạc trước đây cũng không khiến ý đến nàng, khiến sửng sốt khi nhìn thấy vào lúc này.

ánh sáng trên bảy người bọn họ nếu so sánh thì cũng có điểm mạnh và điểm yếu, kẻ mạnh nhất. . .  là thanh niên cõng đại kiếm mặc áo đen, trên người hắn ánh sáng thậm chí  đã chói mắt. Về phần yếu. . . là tên tóc phát sáng, mà Bảo Nhạc thì ở vào trung đẳng, không cao không thấp nhưng ánh sáng trên người hắn vào lúc này lại lại khiến cho từng thân thể rung động,nhanh chóng lui lại.

khi  bọn họ lui lại, có hơn năm mươi đạo thân ảnh,   huyễn hóa ra, những này thân ảnh bộ dáng  dữ tợn thê thảm, nhìn rất chật vật, nhưng khí thế  trên thân  bọn họ bộc phát ra lại là. . . uy áp Hành Tinh! !

Đồng thời, ánh mắt cũng không còn uể oải nữa mà tràn đầy hận ý nhìn về phía kẻ đã chém đầu bọn họ trong số bảy người kia !

"Hành Tinh! !"

"Bọn họ bảy người giết qua Hành Tinh! !"

"Đây cũng quá nhiều! ! !"

Khi đám người Bốn phía xôn xao thì lúc này, tại  trung tâm đô thành Tinh Vẫn Đế Quốc, nơi đại điện giấy trắng, lúc này có năm  người giấy đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đặt ở trước mặt bọn họ là một chậu Hắc Thủy.

Trong hắc thủy này có rất nhiều điểm trắng nổi lên, mỗi một điểm trắng ... đều là một vì sao, lúc này giữa đám đông dày đặc có một điểm màu trắng, trong nháy mắt biến thành màu đỏ!.  màu đỏ xuất hiện, lập tức khiến  năm người giấy bốn phía sững sờ.

"Đây là. . . Huyễn Tinh chọn ra nhưng người ngoại vực thỏa mãn điều kiện?"

"Thế mà biến thành màu đỏ!"

"Dựa theo quy tắc của Huyễn Tinh cấp bậc thấp đó, chỉ có thân ảnh đã chết huyễn hóa ra có hằng tinh tu sĩ thì mới có thể đạt tới cực hạn. không thể nào! . . ."

"Những người ngoại vực này đến thí luyện đều là Linh Tiên đại viên mãn, trong số  bọn họ có người đã giết Hằng Tinh?"

"Tuyệt không khả năng!"