Chương 1158: Ai là Thiên Đạo!

Chuyện này không nên đơn giản như vậy!

Sư huynh Trần Thanh Tử, không nên vội vàng như vậy!

Chuyện này, không thể thất bại như thế này!

Nếu như  kế hoạch tạm thời xuất hiện cũng thì thôi, nhưng hiển nhiên không phải, đây là trù tính hồi lâu của Trần Thanh Tử, nếu như thế, thì sao sư huynh lại có thể không lường được Vị Ương tộc ngăn cản?

sao Hắn lại có thể không biết được, tuyệt đối xuất hiện không chỉ một Thần Hoàng?

Cho nên trong chuyện này, dù là cho tới bây giờ, Vương Bảo Nhạc vẫn cảm thấy. . . Có gì đó sai sai!

Khi tâm thần Vương Bảo Nhạc  chấn động, Trần Thanh Tử bên ngoài hồng lô lo lắng, muốn phóng tới hồng lô, nhưng bị Huyền Hoa ngăn trở, đồng thời quang nhân Vị Ương tộc trong tinh không cười lạnh trong vung tay trấn áp về phía Trần Thanh Tử.

Tiếng nổ truyền ra , cường hãn như Trần Thanh Tử, cũng không thể lập tức chạy được, thậm chí bị dưới trấn áp bị phun ra một ngụm máu tươi đầu tiên từ lúc giao chiến tới nay.

Lúc này trong hồng lô, Thiên Đạo Vị Ương  biến thành Con bọ vàng kim, mang theo vẻ dữ tợn, tham lam và hưng phấn, đến gần Liệt Nguyệt Thần Hoàng, không xuất hiện bất luận cái gì ngoài phán đoán của Vương Bảo Nhạc, trong tích tắc. . .  chui vào thân thể Liệt Nguyệt Thần Hoàng!

"Không! !" tinh không Phía xa, Trần Thanh Tử gào lên một tiếng, muốn vọt tới, nhưng Vị Ương tộc Quang Minh Thần Hoàng cùng Huyền Hoa Thần Hoàng đồng thời xuất thủ, một lần nữa trấn áp, khiến cho Trần Thanh Tử lại phun ra máu tươi.

Mà trong hồng lô, Thiên Đạo Vị Ương  dung nhập trong cơ thể Liệt Nguyệt Thần Hoàng, ở nơi kết giới hồng lô bị phá vỡ, vị Đế Sơn Thần Hoàng vẫn luôn cảnh giác kia, cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn không tham dự cuộc chiến của Trần Thanh Tử, tác dụng của ông ta, là vì phòng ngừa lúc này  xuất hiện biến cố khác.

Lúc này đã thuận lợi, trong khi vị Đế Sơn Thần Hoàng này cười lạnh, bước một bước vào trong hồng lô, đi đến Liệt Nguyệt, ông ta thấy được, một thành tử khí cuối cùng đang nhanh chóng tiêu tán theo Thiên Đạo Vị Ương  dung nhập trên người  Liệt Nguyệt Thần Hoàng.

Căn bản là không thể nào ngăn cản, lực lượng Thiên Đạo Minh Tông đã bị trấn áp vô hạn,  đã muốn hoàn toàn biến mất, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, mạnh mẽ nhìn về phía Trần Thanh Tử đang chật vật bên ngoài hồng lô, lại áp chế tinh thần của mình, không nhìn tới Liệt Nguyệt trước mặt.

Bởi vì, nội tâm của hắn, hiện ra một đáp án cực kỳ táo bạo, một khi đáp án này là thật  , thì  có thể giải thích tất cả những màn trước đó.

Khi Suy đoán táo bạo trong lòng Vương Bảo Nhạc hiện lên thì tử khí trên người Liệt Nguyệt Thần Hoàng bị trấn áp chỉ còn lại có một điểm, mí mắt của ông ta cũng không run rẩy nữa mà chậm rãi. . . Mở ra!

Ngay khi ông ta mở mắt, Đế Sơn Thần Hoàng từng bước một đi tới, bỗng nhiên con mắt co rút lại, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, thân thể đang muốn lui ra phía sau, nhưng đã chậm.

một tiếng Thở dài truyền ra từ trong miệng Liệt Nguyệt Thần Hoàng

"Đáng tiếc, nguyên thủy lão tổ Vị Ương lại không tới, đáng tiếc hơn chính là Đế Sơn, không phải bản thể ngươi tới đây." Nói đoạn , một đạo kiếm quang ngang trời chém ra, dài vượt qua tinh hệ, đột như kỳ lại, chấn động toàn bộ tinh không, bùng nổ trên người Liệt Nguyệt Thần Hoàng,  sắc mặt Đế Sơn đại biến!

Nhát chém sáng chói đến cực hạn, dường như thay thế tất cả hào quang của tinh không, càng ẩn chứa Đạo Vận cùng với quy tắc pháp tắc không cách nào hình dung,  như thể. . . Một kiếm này, hội tụ toàn bộ Lực lượng Vũ Trụ!

chuẩn xác mà nói, là hội tụ. . . lực lượng Thiên Đạo Minh Tông!

Tinh không rung lên ầm ầm, thân thể Đế Sơn run rẩy kịch liệt, nhìn chằm chằm vào Liệt Nguyệt Thần Hoàng, chậm rãi nói.

"Ngươi không phải. . ." còn chưa kịp nói xong, thân thể  của ông ta đã bùm một tiếng, trực tiếp nổ tung , hôi phi yên diệt.

Đế Sơn Thần Hoàng, vẫn lạc! !

Chỉ có điều vẫn lạc không phải bản thể của ông ta, mà là đạo thân, dù là như thế, nhưng vẫn ảnh hưởng rất lơn đối với Đế Sơn Thần Hoàng,  trong tiếng nổ , theo đạo thân sụp đổ, rất nhiều Lực lượng quy tắc cùng pháp tắc giống như bài sơn đảo hải, khuếch tán về phía xung quanh. mà lúc này  Vương Bảo Nhạc kích động thở mạnh, trong ánh mắt lộ ra hào quang.mãnh liệt

trên người Liệt Nguyệt trong mắt hắn lúc này  vốn bị trấn áp chỉ còn lập một thành tử khí tức bùng nổ, phản trấn Thiên Đạo Vị Ương trong cơ thể.  Thiên Đạo Vị Ương  thét lên, muốn chạy ra khỏi thân thể Liệt Nguyệt, nhưng  lại không thể nào!

Nếu Như ở , có lẽ  Thiên Đạo Vị Ương  còn có chỗ tiện lợi, nhưng ở trong cơ thể Liệt Nguyệt, nó không có bất kỳ cơ hội nào, mắt thường có thể thấy được, đã bị. . . Liệt Nguyệt hấp thu!

Đúng vậy, là hấp thu, hoặc là chuẩn xác mà nói, là bị. . . Thôn phệ! !

"Ta hiểu rồi!" trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ phức tạp, nội tâm nhấc lên sóng gió ngập trời , đồng thời Quang Minh Thần Hoàng cùng Huyền Hoa Thần Hoàng bên ngoài hồng lô, cũng bị một màn này làm kinh hãi, hai người bọn họ nhanh chóng lui lại, trong mắt lộ ra vẻ bất khả tư nghị, nhưng ngay sau đó đã hiểu ra, da mặt nhăn nhúm, khó dấu vẻ rung động, nhìn về phía Trần Thanh Tử trước đó bị bọn họ trấn áp, lại nhìn về phía Liệt Nguyệt đang từng bước một đi ra từ hồng lô.

"Ngươi không phải Liệt Nguyệt!"

"Ta đương nhiên không phải Liệt Nguyệt, ta là Trần Thanh Tử." "Liệt Nguyệt Thần Hoàng" từ Trong hồng lô đi tới tinh không nhẹ giọng nói . theo lời nói truyền ra , dung nhan hắn cải biến, ngay sau đó  hóa thành bộ dáng của Trần Thanh Tử.

Mà "Trần Thanh Tử"trước đó bị Quang Minh Thần Hoàng cùng Huyền Hoa Thần Hoàng trấn áp, dung nhan lúc này  cũng  cải biến, hóa thành bộ dáng héo rũ, đúng là. . . Liệt Nguyệt!

Chỉ có điều đôi mắt ông ta vô thần, trên người tràn ngập tử khí!

“Đồng thời, ta còn là… Thiên Đạo!” Trần Thanh Tử từ tốn nói , khí tức trên thân một lần nữa dâng lên, khí thế quét ngang tinh không, trấn áp bát phương, giữa mi tâm của hắn, xuất hiện ấn ký con cá đen!

Lúc này, Huyền Hoa cùng Quang Minh lại thay đổi biểu cảm.

"Tất cả đều là giả. . . mấy năm trước ,sau khi Liệt Nguyệt bị ta phản trấn, ta đã chuyển hóa hắn thành Minh Tông. . . Tất cả đều là một vở kịch mà thôi, dụ dỗ các ngươi đến đây cứu viện, dụ dỗ Thiên Đạo Vị Ương  hàng lâm."

"còn thiên đạo sống lại. . . Cũng không phải là suy đoán kia của các người, đó chẳng qua là ta phân hoá ra một đám thần niệm mà thôi, Thiên Đạo chính thức sống lại, là thức tỉnh trong cơ thể của ta, ta,  là Thiên Đạo Minh Tông, là chờ Vị Ương tộc các ngươi, thậm chí là  sứ giả phong ấn thế giới này."

"La Thiên mặc dù vẫn lạc, nhưng Minh tộc sứ mệnh chúng ta vẫn còn, và thế giới tấm bia đá này vẫn sẽ bị trấn áp."

"Vốn tưởng rằng sẽ dẫn tới cái vị lão tổ thần bí kia của Vị Ương tộc, ta rất muốn biết, hắn rốt cuộc là Tiên, . . .  hay gọi là phân thân Đế Quân, đáng tiếc, hắn không tới." Trần Thanh Tử nói , khiến biểu hiện của Quang Minh cùng Huyền Hoa lại thay đổi.

nội tâm Vương Bảo Nhạc cũng chấn động không thôi, trong suy tư mà thu hồi ánh mắt, không chú ý đến cuộc chiến tinh không nữa mà liều mạng toàn lực hấp thu,   sau khi đạo thân Đế Sơn Thần Hoàng vẫn lạc, phóng thích rất nhiều Đạo Vận xung quanh.

Tu vi của hắn, nhanh chóng tăng lên, nhục thể của hắn bộc phát lực lượng súc tích, thần hồn của hắn, đã ở vô cùng lớn mạnh!

đột phá Đầu tiên, là tu vi của hắn, nhục thể thể cùng thần hồn đều lớn mạnh , tu vi đột phá lại khôngkhó khăn thì, rất nhiều ngôi sao đặc biệt sau lưng hắn, đều tấn chức thành Hằng Tinh, Vương Bảo Nhạc tu vi vẩn chuyển ầm ầm,  từ Hằng Tinh trung kỳ bước vào Hằng Tinh hậu kỳ!

đột phá tiếp theo  là thần hồn của hắn,  Đạo Vận hút vào ,  không ngừng cảm ngộ, Hằng Tinh hậu kỳ bước vào Đại viên mãn, tuy trình độ chỉ là hai ba bước, nhưng cũng là Đại viên mãn!

Mà đột phá cuối cùng. . . Là nhục thể của hắn, tích súc đã đầy đủ, toàn bộ thế giới nội tâm của hắn  cũng rung chuyển không thôi, một cỗ lực lượng cường hãn không cách nào hình dung, đang dâng lên trên người hắn!

Thân thể. . . Tinh vực!

Trong tiếng chấn động, gợn sóng mãnh liệt từ trên người hắn tản ra xung quanh như dời non lấp biển, hải lãng kinh đào . Lúc này Vương Bảo Nhạc mở mắt ra.