Chương 1280: Hỏa đạo trấn áp!

Ngũ hành Thủy biến thành thế giới, phạm vi to lớn vô hạn, trên lý luận là không  có biên giới, bởi vì  mọi thứ ở đây đều là Luân Hồi hư ảo.

có Chỉ có những thứ được hình thành bởi Thủy Pháp Tắc, nếu như Đại Hải, nếu như Băng Xuyên, nếu như mưa rơi …, nhưng. . . Tất cả những điều này đều xuất hiện biến hóa, bởi vì con rết do thanh niên huyết sắc biến thành sụp đổ,.

thân thể Thanh niên huyết sắc bị hủy, một con số khổng lồ không thể tính rõ ràng trong thời gian ngắn trong vô số lần bị chia cắt,   mỗi cá thể cuối cùng tách , vào lúc này, trong sự khuếch tán này đã tràn ngập toàn bộ thủy giới.

trong thế giới Thủy đạo.

dường như Chúng mới vừa xuất hiện,  lập tức hóa thành tồn tại  có giống nhau có khác nhau , vì vậy. . . Như sinh mệnh ra đời trong thời gian thật ngắn,  xuất hiện trong thế giới Thủy đạo.

Trong nước biển, có tôm cá, có Cự Thú, có phù du vật, có hải tảo  , mà trên bầu trời cũng xuất hiện các loại chim, Băng Xuyên hình thành lục địa, cũng xuất hiện động vật, thậm chí. . . Xuất hiện cả con người.

Chưa kể đến thảm thực vật, màu sắc toàn bộ thế giới, nếu như bởi vì sự xuất hiện của chúng mà có thay đổi, hơn nữa tất cả chúng sinh xuất hiện trong thế giới Thủy đạo,  đều có cùng một ý chí vào lúc này..

đó chính là. . . Hủy diệt , trốn khỏi đây, vỡ nát , làm cho  Thủy đạo Luân Hồi sụp đổ, do đó đạt được lực lượng chuyển bại thành thắng.

Và tất cả những thay đổi liên quan đến sự ra đời của chúng sinh trong thế giới Thủy đạo đã được hoàn thành trong một câu..

Những lời này,  là bốn chữ truyền ra từ pho tượng đã hoàn toàn ở dưới mặt biển

"Ngươi, trốn không thoát."

Hơn nữa  sau khi những lời này truyền , trong thế giới Thủy đạo, dường như có tiếng vang truyền , tiếng vang càng ngày càng thường xuyên, giống như vô số sinh mệnh đều nói ra bốn chữ này. ..

Hoặc là, không thể dùng dường như để hình dung, mà là phải đem dường như xóa, bởi vì. . .  bốn chữ truyền ra ,  Trong thế giới thủy đạo tràn ngập sinh mệnh, đột nhiên. . . lại có thêm rất nhiều sinh mệnh nữa, cũng có tôm cá, có Cự Thú, có sinh vật phù du, có phi điểu động vật cho đến con người.

Hơn nữa còn có thảm thực vật, và thậm chí cả các dạng sống không thể tìm kiếm  bằng mắt thường, toàn bộ đều tự nhiên xuất hiện, phân tán thế giới trong tất cả các khu vực , cùng chúng sinh thanh niên huyết sắc biến thành, triển khai. . . Giao chiến!

Lúc này, nếu đứng từ góc độ cao,  đồng thời có thể có cả lực lượng vĩ mô và vi mô , thì có thể nhìn thấy Trong toàn bộ thế giới thủy đạo, đang phát sinh một hồi chiến tranh ảnh hưởng thật lớn.

Sở dĩ nói là chiến tranh, là bởi vì tất cả sự tồn tại, tất cả sự sống, đều có chiến tranh vào thời điểm này!



Có thể trông thấy. . . Trong nước biển, cá ăn tôm, tôm  nuốt phù du.

Có thể trông thấy. . . Cá lớn  nuốt cá bé, Cự Thú  nuốt cá lớn.

Có thể trông thấy. . . Hải tảo đan vào nhau cắn xé lẫn nhau.

Có thể trông thấy. . . chim chóc Trên bầu trời có phi điểu,  chém giết lẫn nhau.

Có thể trông thấy. . . trên đại lục Băng Xuyên, động vật  xé không, thực vật cuốn vào, sinh mệnh rống lên.

Vô số chém giết, vô số thôn phệ,   có thể nhìn thấy khắp nơi trên thế giới này, thậm chí ngay cả những sinh mệnh rất nhỏ mà mắt thường không thể nhìn cũng đang chém giết.

Một khắc trước, con thú lớn xé xác con thú  nhỏ, lại bị hung thú cắn đứt cổ, ngay sau đó, lại có cự nhân hoang dã một chưởng đập xuống, bóp nát hung thú, không dừng lại, tiếp theo. . . có Hắc Phong bao phủ cự nhân , có thể nhìn thấy trong Hắc Phong bất ngờ tồn tại  vô số con sâu rất nhỏ , từng hồi cắn xé thôn phệ , khi Hắc Phong rời đi , cự nhân đến cả hài cốt cũng không còn.

Mà   Hắc Phong cũng chưa cuốn đi xa, đã bị một mảnh nước mưa hạ xuống, trong khoảnh khắc bị tiêu diệt.

Nước mưa lại không thể nào kéo dài, sau khi hạ xuống, bị một mảnh sinh linh tràn ra biển lửa, dùng hỏa diễm cường độ vượt qua nước mưa làm nó bốc hơi toàn bộ. . .

Vòng đi vòng lại, Vô Thủy Vô Chung, sinh mệnh Trong thế giới thủy đạo đã  nhanh chóng giảm bớt.

Mà mỗi một lần chiến đấu chấm dứt, đều có một câu vang vọng truyền ra.

"Ngươi, trốn không thoát."

Những lời này, trong khoảng thời gian ngắn,  Trong thế giới thủy đạo, truyền ra không biết bao nhiêu lần, cuối cùng sau khi hội tụ cùng một chỗ, nếu như đã trở thành tiếng của Thiên Đạo ,của thế giới , vang vọng vĩnh hằng.

"Ngươi, trốn không thoát."

Giống như một lời nguyền, không ngừng lan truyền, trong thế giới thủy đạo này, con rết màu máu biến thành chúng sinh vạn vật, nhanh chóng giảm mạnh, mặc dù sinh mệnh chúng sinh Bảo Nhạc biến thành, đã giảm bớt, những vẫn tương đối chiếm cứ đại ưu thế.

Cùng lúc đó,   Đại Hải Thủy đạo thế giới, cũng từ huyết sắc trước đó chậm rãi khôi phục lại, thậm chí pho tượng trước đó chìm vào đáy biển, mà một lần nữa trồi lên.

Nhìn thấy bộ phận nổi lên sắp chạm tới vị trí của con mắt bức tượng, mà bốn chữ vang vọng giống như thiên lôi ,  lập tức không ngừng nổ tung trong toàn bộ thế giới. . . Một tiếng xé không kinh thiên động địa từ trong miệng chúng sinh vạn vật còn sót do rết màu máu biến thành, bỗng nhiên truyền ra.

Cùng lúc đó, vạn vật còn sót lại con rết màu máu biến thành, giống như cảm nhận được nguy cơ, vì vậy toàn bộ nổ tung, hình thành từng làn khói huyết sắc  to nhỏ khác nhau, từ khắp nơi hội tụ trên bầu trời, trong chốc lát  ngưng tụ cùng một , một lần nữa tạo thành thân thể con rết, nó xé không ,  thân thể lay động, đầu đuôi  liền lại với nhau.

Tạo thành một chút tròn ,đồng thời  trong vòng tròn cũng xuất hiện vòng xoáy, mơ hồ. . . hai mắt Đến từ bản thể Đế Quân, bất ngờ từ trong đó lại một lần hiện ra .

ánh mắt mang theo uy nghiêm vô hạn, nhìn về phía thế giới , toàn bộ thế giới run rẩy, dường như không thể nào chịu đựng, mà chúng sinh Bảo Nhạc biến thành,  cũng ngay lập tức tan nát,  hóa thành vô số sợi tơ, dung nhập trong pho tượng trên mặt biển, làm cho đầu pho tượng kia  hiện ra toàn bộ trên mặt nước, con mắt mở to, nhìn tới ánh mắt Đế Quân trên bầu trời trong  con rết,, ánh mắt vô hình , va chạm cùng một chỗ.

Ánh mắt giao thoa, tạo thành một cỗ lực lượng lấp bể, mạnh mẽ tản về phía xung quanh, những nơi đi qua, bầu trời vỡ ra , Băng Xuyên bị hủy đi, Đại Hải tan nát, khiến cho   thế giới, Thủy đạo như một bọt khí mà vụn vỡ.

Trong khi vỡ vụn , thân thể con rết màu máu nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo Huyết Quang, muốn xông ra ngoài, mà Bảo Nhạc biến thành pho tượng,  cũng tràn ngập dấu vết vỡ vụn, hiển nhiên ánh mắt đến từ Đế Quân, ảnh hưởng thật lớn đối với hắn.

Nhưng khi  con rết màu máu muốn chạy trốn ra  khỏi thế giới , trong miệng Bảo Nhạc, truyền ra thanh âm trầm thấp.

"Ngũ Hành. . . Hỏa!"

Lời nói vừa ,  Thủy đạo thế giới giống như là bọt khí sụp đổ, đột nhiên nghịch chuyển, trực tiếp  hóa thành một ngọn lửa vĩnh hằng bất diệt , hơn nữa  trong lửa, còn phát ra Tiên ý kinh thiên động địa.

Tiên ý vô định, lộ ra một chút Tiêu Dao, vừa dâng lên liền đem  con rết màu máu đang muốn trốn ra ngoài,  1 lần nữa bao phủ , mà thế giới này . . . trong một chớp mắt thay đổi, Đại Hải biến thành biển lửa, Băng Xuyên biến thành núi lửa, bầu trời đã trở thành màu sắc hỏa diễm, đề lên đỉnh đầu con rết màu máu.

trấn áp con rết màu máu!

Từ xa nhìn lại, bầu trời  như hạ xuống, muốn nghiền nát mọi thứ.

Nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy bầu trời này. . .  là một phù văn khổng lồ vô cùng, mà  hiện ra trên phù văn, chính là gương mặt Bảo Nhạc.

"Ngươi, trốn không thoát."