Chương 935: Bị đâm chết?

Khi năm người  giấy ở Thành tinh vẫn ngạc nhiên và khó hiểu thì Bảo Nhạc trong Huyễn tinh cũng trợn to mắt,  hắn ấy nhìn thấy Đán chu tử, Sơn linh tử, và Tả trưởng lão!

"Sơn Linh Tử là bình cầu nguyện giết, sao lại tính là ta? Còn có Tả trưởng lão. . . Ta không giết hắn cũng cũng tính sao? còn may là Hữu trưởng lão không tính. . ." Bảo Nhạc có chút đau đầu nhìn tới  ba  Hành Tinh tính toán  trên đầu mình, lúc này toàn bộ mang theo sát cơ mãnh liệt, nhìn về phía hắn.

Nếu như  đổi là lúc khác, việc này tất nhiên sẽ khiến  chấn động, nhưng bây giờ. . . hào quang của Bảo Nhạc bị những người khác triệt khiến che mất, bởi vì nhìn về phía hắn chỉ có ba , mà nhìn về phía  thanh niên mặc áo đen lạnh như  băng lại tới 16 người ! !

Về phần linh đang nữ tử và tu sĩ nho nhã, tổng số hành tinh mà bọn họ khơi dậy chỉ có khoảng mười, xa xa không bằng thanh niên mặc áo đen, tóc phát sáng  cũng có mấy người , duy chỉ có nữ tử đeo mặt nạ , một người đưa tới mười  Hành Tinh nhìn hằm hằm, một màn này làm không ít người tâm thần rung động. mà xếp  thứ hai. . . Không phải nàng, mà. . .  là thiếu nữ thoạt nhìn vô hại yếu ớt kia!

15  Hành Tinh,  nghiến răng nghiến lợi nhìn hằm hằm nhìn nàng!

Trong khoảnh khắc ... đám đông xung quanh cô đang đứng đột nhiên giải tán.  Lập Lâm Tử sắc mặt đại biến, tốc độ nhanh nhất, ánh mắt nhìn về phía cô gái  , tốt tựa Giống như gặp quỷ.

Điều này khiến cô gái rất không vui, chu cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt như  ngấn lệ, sắp khóc.

Bảo Nhạc cũng bị một màn này làm cho khiếp sợ, nuốt xuống một ngụm nước bọt.  hắn cảm giác mình không thể kiêu ngạo được, ở đây thiên kiêu biến thái không ít. . .

"Vốn tưởng rằng  thanh niên áo đen khó nhằn nhất, không nghĩ tới tiểu cô nương này ẩn tàng sâu như  cũng, nàng ta mới là thâm sâu khó dò!"

Bảo Nhạc thở sâu,  cô gái cảnh giác đề cao đã đến cực hạn .  Tự hỏi có lẽ quy tắc chắc là kết thúc rồi, vì cũng đang muốn lui ra phía sau.

Nhưng vào lúc này. . . đột nhiên có Dị biến xảy ra!

Trong mắt mọi người, đột nhiên có một người trong đó, lúc này hiện lên ánh sáng ... Với độ sáng chưa từng có, chiếu rọi bầu trời, như  vầng thái dương!

đồng thời khi tia sáng này xuất hiện, hư ảnh bốn phía trong tích toàn bộ run rẩy, mà ngay cả  hơn năm mươi  Hành Tinh, cũng  như  thế. những kẻ thiên kiêu ở đây đều kinh ngạc, ngay cả những nữ tử đeo mặt nạ cũng trợn tròn mắt, thanh niên mặc áo đen cũng  hô hấp dồn dập, thậm chí  tu sĩ nho nhã đọc sách,  sắc mặt lúc trước chưa từng tỏ vẻ gì lúc này cũng thay đổi chưa từng thấy. . .

"Đại năng Hằng Tinh! !" tiếng Nghẹn ngào kinh hô, lập tức  từ trong đám người hoảng sợ truyền ra.

hư ảnh mới xuất hiện, đúng là một tu sĩ Hằng Tinh!

Theo nó xuất hiện, hỏa diễm nó huyễn hóa ra vô cùng mênh mông, lực lượng Hằng Tinh bạo phát trước nay chưa có .   thay thế toàn hào quang bộ bốn phía của Hành Tinh, khiến  thiên địa  lúc này rung động.

Và ngay khi mọi người xung quanh đang bàng hoàng thì một bóng người mơ hồ hiện ra từ ánh mặt trời chói chang, không thực chất, giống  khi chết đã tan thành mây khói rồi.

Nhưng có lẽ hắn khi còn sống biệt khuất  quá mức mãnh liệt,  nên dù là thân thể mơ hồ, cũng    biệt khuất truyền đưa tới bốn phía, làm mọi người có thể cảm nhận được sự điên cuồng hắn.

Bấy giờ  xuất hiện, đột nhiên nhìn về phía đám người, người có ánh sáng rực rỡ nhất so với chung quanh, y Giống như một ngọn đuốc trong đêm!

Thân ảnh ấy. . . Đúng là Bảo Nhạc!

"Ta?" Bảo Nhạc cả người ngây ra như  phỗng, cúi đầu nhìn nhìn hào quang trên người mình, lại nhìn mọi người chung quanh lập tức tứ tán, trong đám người. . . Còn đã bao gồm cả nữ tử ẩn giấu rất sâu.

lúc Tiểu cô nương  nhìn về phía hắn, trong ánh mắt Giống như Lập Lâm Tử lúc trước, cứ như   gặp phải quỷ.  sợ gần quá mà bị ảnh hướng.  còn có nữ tử đeo mặt nạ cũng bị Bảo Nhạc làm cho khiếp sợ.  còn  thanh niên mặc áo đen người đầy băng hàn sát khí, rút lui cũng  không chậm, nhìn về phía Bảo Nhạc mơ hồ có chiến ý.

Những người khác cũng như  thế, khiến chỗ Bảo Nhạc trong thời gian  ngắn một mảnh trống trải, chỉ có hắn đứng ở nơi đó, trên người tản mát ra ánh sáng chói mắt.

Cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, lại nhìn đám người chung quanh, cuối cùng Bảo Nhạc mờ mịt ngẩng đầu, nhìn qua vẻ biệt khuất của Hằng Tinh đang hằm hằm  nhìn mình.

"ối đồi lầm à. . ."

Bảo Nhạc khóc không ra nước mắt, thật sự là chuyện này quá mức quỷ dị rồi, hắn bất kể nhớ lại như  thế nào, cũng  không nhớ rõ  mình đã từng giết qua Hằng Tinh. . .

"Ta  mình cũng không biết. . .  nhất định là lầm rồi, ta cũng không nhận ra người này. . ."

trán Bảo Nhạc  đã toát đầy mồ hôi, trong đầu càng nhanh chóng chuyển động.  trong thời gian  thật ngắn muốn   tất cả đại sự của mình từ nhỏ đến lớn  nhớ lại mấy lần, nhưng vẫn không nhớ ra được lúc nào lại chém qua Hằng Tinh như  cũng .

Nhất là  tu sĩ Hằng Tinh này thân ảnh mơ hồ. căn cứ xem xét của Bảo Nhạc, suy tính ra người này lúc trước chết đã thì toàn thân sụp đổ tiêu tán, mà ngay cả thần hồn tựa hồ cũng  không thể đào thoát, bị người dùng lực lượng vượt qua Hằng Tinh, dùng thần thông hoặc là pháp bảo nào đó cưỡng ép đuổi giết!

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra. . ." Bảo Nhạc mắt nhìn Đại năng Hằng Tinh trên bầu trời  , khí thế càng ngày càng mạnh, tựa hồ  khiến huyễn tinh  bởi vì huyễn hóa ra quy tắc Hằng Tinh mà chấn động, như  đạt đến cực hạn quy tắc tắc, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Tất cả những điều này khiến Bảo Nhạc lo lắng, đồng thời làm kinh động năm người  giấy trong Tinh Vẫn đế quốc đang quan sát.

Lập Lâm Tử há  hốc mồm, những người khác cũng  hoảng sợ vô cùng, thậm chí không ít người  đã âm thầm chửi rủa. dù sao Hằng Tinh vừa ra, đại biểu lúc này đây Thí Luyện xuất hiện quá nhiều biến cố.  bọn họ  tính toán bản thân  dù là thiên kiêu có bối cảnh sâu đậm, nhưng ở chỗ này. . . Bối cảnh không có tác dụng gì, thực lực mới là trọng điểm.

Mà cường giả Hằng Tinh. . . Đó là đủ khiến đưa bọn họ chém giết toàn bộ, uy hiếp khủng bố.  nên nguyên một đám đối với Bảo Nhạcđã rung động vừa sợ sệt, đồng thời còn mang theo oán khí mãnh liệt.

Bọn họ không che giấu những cảm xúc này, cho nên Bảo nhạc cảm nhận được rất rõ ràng, nhưng hắn cũng cảm thấy có sai lầm lẫn lộn, căn bản là đầu óc không ngừng nhớ lại, sau vài hơi thở, Bảo nhạc đột nhiên mở to mắt, thân thể run lên

Hắn rất xác định,  mình không biết  Hằng Tinh, cũng chưa từng chém giết qua, nhưng nhân sinh của hắn qua một đoạn quá trình không có ý thức. . . Đó là hắn  khi bị sư huynh Trần Thanh Tử đặt ở quan tài ,mang theo bay vào vũ trụ.

"Chẳng lẽ lại. . ." Bảo Nhạc tim đập lập tứcnhanh chóng, trong đầu nhịn không được hiện ra một suy đoán, năm đó lúc sư huynh khiêng quan tài  bay nhanh tinh không, có lẽ có Hằng Tinh không cẩn thận trêu chọc sư huynh, sau đó bị chém?

"Nhưng bị sư huynh chém, cũng không thể tính toán trên đầu ta , chẳng lẽ nói. . . Hay sư huynh dùng quan tài ta nằm,  đối phương  đập chết?" Bảo Nhạc trợn to con mắt, mơ hồ lại hiện ra suy đoán khác.

"Hay là. . . lúc Sư huynh vừakhiêng quan tài vừa phi hành,  thì Hằng Tinh bị quan tài ta nằm,  đâm chết?" Bảo Nhạc cảm thấy chuyện này thật bất khả tư nghị, cũng không biết mình suy đoán đúng hay không, nhưng nhìn rõ ràng bị nện  thành thân hình nổ tung, chỉ có thể nhưng tụ ra mơ hồ thế này. . .  thì Suy đoán của mình, có lẽ khả năng đúng không nhỏ.

"Sư huynh ơi là sư huynh! !" Bảo Nhạc nội tâm kêu rên, nhưng lại không kịp suy tư hóa giải như  thế nào thì  khí thế Đại năng Hằng Tinh đã súc tới  đỉnh phong, theo một tiếng gào rú cuồng bạo, lập tức tính cả thân ảnh hư ảo ở  bốn phía hắn,  lập tức hướng tới  mấy trăm người Bảo Nhạc, điên cuồng phóng đi.

Mặc dù oan có đầu nợ có chủ, dựa theo đạo lý mà nói những hư ảnh thẳng hướng mọi người, mục tiêu của bọn nó hẳn là mỗi người chủ nợ.  nhưng Việc trên  huyễn tinh cũng không phải tuyệt đối, những hư ảnh mặc dù  cừu hận đi chém giết người, nhưng lúc ra tay báo thù thì bao gồm tất cả những người còn sống

Kể từ đó, toàn bộ chiến trường lập tức loạn cào cào, cũng may những thực lực hư ảnh này chênh lệch khá xa lúc còn sống, hoặc là bị quy tắc nơi đây ảnh hưởng, khiến linh trí không cao, tự hồ chỉ có bản năng.   Giữa thanh âm vang dội , thân thể Bảo Nhạc nhanh chóng rút lui, nội tâm mặc dù lo lắng nhưng nhìn những hư ảnh thì  bỗng nhiên trong đầu hắn bay lên một ý tưởng.

"Những này. . . Xem như  Quỷ Hồn sao?"  Nghĩ đến việc này, trong lòng hắn lập tức trở nên sống động, trong mắt cũng lộ ra một tia u quang..