Chương 1322: Độc lập phân thân

Như Bảo Nhạc mộng lộ trình  trong hoàng cung Đại Đế cũng,  xuất hiện  bầu trời trên Huyền Trần, mặt không biểu tình, vẻ mặt nghiêm nghị, duy chỉ có hai mắt khác nhau, trong đó tràn ra không uy nghiêm, mà là đỏ thẫm hào quang xuống, ẩn giấu phong bạo.

Như là bi quan chán đời, đè nén điên cuồng, nhưng   có lẽ rất có cảm xúc biểu lộ, lại lại dẫn không thể nào che dấu lạnh lùng, có lẽ đúng là loại này mâu thuẫn, khiến cho  tầng thứ hai trong thế giới, có cường giả, còn khiến  ngẩng đầu , trong lòng chấn động.

Mặc dù  tầng thứ hai trong thế giới, cường giả phần đông, Thất Tình cũng tốt, Lục Dục cũng được, còn có thần bí kia Cổ Kỷ Thành, nhưng không thể không nói. . . Tất cả những điều này, tu vi ít nhất ở vào bước thứ sáu Huyền Trần Đại Đế trước mặt, đều có thể bị hắn trấn áp xuống tới.

Bởi vì hắn, áp đảo Thần Tử phía trên, là Thần Linh Thủ Hộ Giả, nào đó mức độ, hắn đại biểu chính là   thế giới cuối cùng quy tắc.

trương gương mặt, bầu trời trên bao quát chúng sinh mặt đất, giống như sưu tầm, cho đến thời gian nửa nén hương sau khi đi qua,  gương mặt hiển nhiên đã mất đi Bảo Nhạc tung tích, thời gian dần qua biến mất.

Tầng thứ nhất trong thế giới, đứng  Anh Vũ pho tượng trên Hắc bào nhân, cũng một lần nữa ngồi xuống, cúi đầu, hai mắt khép kín.

Từ gương mặt biến mất, những  bị Bảo Nhạc hấp dẫn mà đến Đế Linh, cũng nhao nhao tiêu tán, toàn bộ thế giới dần dần khôi phục như thường, khi ngày hôm sau sơ dương ánh sáng, rơi thiên địa , tất cả hoàn toàn khôi phục lại.

Thế Giới vẫn vận chuyển, chúng sinh vẫn tu hành, nhưng một cỗ quỷ dị không khí, nhưng lại  tầng thứ hai trong thế giới, đã bắt đầu lan tràn, bởi vì đêm qua sự tình, mặc dù ngoại nhân không biết được cụ thể, có thể dựa vào suy đoán, vẫn có thể đoán được đại khái.

Có thể khiến cho Đế Linh cùng Thủ Hộ Giả xuất hiện, chỉ có. . . Người từ ngoài .

Việc này mặc dù  tầng thứ hai Thế Giới cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không chưa từng tiền lệ, cho nên dần dần càng ngày càng nhiều bản địa tu sĩ, đang suy đoán trong nhao nhao trao đổi, cùng lúc đó, Thính Dục Thành , cũng ở sáng sớm , nội thành một chỗ không biết khu vực , truyền ra tiếng đàn.

Tiếng đàn này mang theo phẫn nộ, hơn nữa còn có không cam lòng, truyền ra sau khi, bao phủ toàn thành, khiến cho Thính Dục Thành phía trên bầu trời, đều lập tức trời u ám, hạ nổi lên mưa to.

Rất nhanh,  có một đạo pháp chỉ truyền , số lượng lớn Thính Dục Thành tu sĩ, nhao nhao nhận được một phần có thể nói kếch xù treo giải thưởng.

treo giải thưởng mục tiêu, là tìm kiếm Thanh Linh!

Thanh Linh, chính là vị bị Bảo Nhạc trấn giết, đã lấy được Đạo chủng Thanh y nữ tử.

Từ Thính Dục Thành chấn động, từ số lượng lớn thính dục người ca hát ra ngoài,  vốn là chỗ vì loại nào đó cân đối tầng thứ hai Thế Giới, chậm rãi xuất hiện muốn mất nhất định dấu hiệu.

ngoại giới mưa gió sắp đến thời điểm, tầng thứ hai Thế Giới một chỗ vắng vẻ khu vực , nơi đây không sơn mạch, mà là một mảnh bao la bát ngát sa mạc, chỉ có điều cùng truyền thống trên ý nghĩa cát vàng khác nhau,  sa mạc là Tử sắc.

Tử sắc cát sỏi, tạo thành một mảnh Tử sắc biển cát, khiến cho  thoạt nhìn  hoang vu ,đồng thời cũng tồn tại  một ít lành lạnh cùng quỷ dị.

Bởi vì nhưng phàm là tới gần hoặc là đi vào người, đều nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi, ở chỗ này lái đi không được.

, tầng thứ hai Thế Giới có một tên, gọi là Tử Mạch.

Truyền thuyết  một số năm trước, có một vị cường giả ở chỗ này bị chém giết, máu tươi của nàng   đem trọn cái sa mạc sũng nước, khiến cho   sa mạc đã trở thành Tử sắc, đồng thời cũng bởi vậy sự tồn tại  mãnh liệt quấy nhiễu, khiến cho tu sĩ bước vào  sau khi, tu vi sẽ bị ảnh hưởng, khác nơi đây hoang vu trong lộ ra cằn cỗi, cũng có cường giả đến sưu tầm, xác định nơi đây không gì cơ duyên tạo hóa.

Vì vậy,  khu vực này cũng  hiếm có dấu người ảnh xuất hiện.

Trong khi   Tử sắc sa mạc sâu trong lòng đất, Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, toàn tâm đắm chìm trong người hỉ chi đạo cùng thính dục pháp tắc giao hòa bên trong.

Loại này giao hòa, trên lý luận là có thể gia tốc, chỉ có điều loại này gia tốc, sẽ đối với che đậy Bảo Nhạc bản thân pháp tắc sự tình, xuất hiện một ít chỗ sơ suất, cho nên Bảo Nhạc không sốt ruột, mà là tùy ý  hai chủng pháp tắc, trong thân thể chậm rãi đối kháng.

Hắn biết rõ, lần thứ nhất triển khai ngoại giới lực lượng, chỉ là đưa tới Đế Linh xuất hiện, có thể lần thứ hai , lại khiến cho vị kia hộ pháp hàng lâm, nếu như vậy đẩy ra tính toán , hắn tin tưởng một khi bản thân lần thứ ba vận dụng ngoại giới pháp tắc, hoặc là bản thân khí tức lần nữa bị khóa định, nếu như vậy hắn đem không đường lui.

Mà giờ khắc này tu vi của hắn, còn chưa đủ để dùng đi đối kháng vị kia hộ pháp, màhắn đi tới nơi này Nguyên Vũ Đạo Không mục đích, cũng không đại khai đại hợp trực tiếp quét ngang.

"Cần giải quyết hai vấn đề. . ."

"Một cái, là phải nghĩ biện pháp, đi đến Đế Quân trước mặt."

"Thứ hai,  vị kia hộ pháp. . ." Khoanh chân ngồi trong lòng đất Bảo Nhạc, con mắt chậm rãi mở ,  đen kịt lòng đất, lòe ra một chút tinh mang.

"Huyền Trần Đại Đế. . . Giấc mộng của hắn , cuối cùng biến hóa cùng với vấn đề. . ." Bảo Nhạc im lặng, hắn nghĩ tới thiện cùng ác ngôn từ, lúc trước đối phương vấn đề, hắn cảm thấy kỳ dị,  nhìn, loại kỳ dị cảm giác càng mạnh hơn nữa, mơ hồ hắn có loại mãnh liệt cảm giác.

thiện cùng ác, nhìn có vẻ như đơn giản vấn đề, ẩn giấu thâm ý.

Trong im lặng, Bảo Nhạc cúi đầu nhìn thân thể của mình, cảm thụ một trong hạ thể hai đạo pháp tắc đối kháng, suy tư một lát, trong lòng của hắn có lựa chọn.

Đã bản thể không thể đơn giản hiển lộ, màphương pháp tốt nhất,  là ở chỗ này tránh né đối phương sưu tầm, nếu như vậy bây giờ hữu hiệu nhất phương thức,  là hình thành một cỗ phân thân ra ngoài.

Chỉ có điều bình thường phân thân, bởi vì cùng bản thể tồn tại  nhân quả, một khi bị phát hiện, vẫn sẽ bị tập trung bản thể, cho nên này là phân thân không thể cùng bản thể tồn tại  nhân quả liên quan.

Nào đó mức độ. . . Chẳng khác gì là miêu tả một độc lập phân thân đi ra.

Mà độc lập, thường thường  tồn tại  phản loạn phong hiểm, nhưng loại này phong hiểm đối với ở vào bước thứ năm Bảo Nhạc , cũng không không thể hóa giải.

Cho nên đang suy tư sau khi, Bảo Nhạc hai mắt khép kín, ngay sau đó, thân thể của hắn xuất hiện trọng điệp hình ảnh, dần dần một cỗ phân thân hội tụ đi , lóe lên , biến mất  lòng đất.

Không bao lâu,   Tử sắc sa mạc biên giới, đi ra một thân ảnh.

Thân ảnh ấy thoạt nhìn rất nhỏ gầy, nhìn không ra cùng Bảo Nhạc có chút chỗ tương tự, cho dù tướng mạo vẫn khí tức, tu vi như chỉ là Nguyên Anh bộ dáng, nhưng trong mắt lại ẩn giấu một chút âm lãnh, nếu nhìn kỹ, có thể nhìn thấy  âm lãnh , lộ ra sát phạt cùng lãnh khốc, nếu như  hắn trong cơ thể, phong ấn một đạo diệt thế lực lượng.

,  là Bảo Nhạc miêu tả, đặc biệt phân thân.

phân thân, là Bảo Nhạc tham khảo Đế Linh trạng thái, chỗ hình thành. . . Không quá nhiều cảm xúc chấn động độc lập thân thể.

Nào đó mức độ, hắn và Đế Linh rất tương tự, khác nhau chính là. . . Đế Linh quyền khống chế, bởi vì Đế Quân ngủ say, cho nên không biết, mà Bảo Nhạc đạo này linh, quyền khống chế  chính hắn .

"Như vậy từ giờ trở đi, ta,  là Vương mới Bảo Nhạc." , đi ra Tử sắc sa mạc phân thân, quay đầu lại nhìn thoáng qua sa mạc, cười lạnh một tiếng, về phía xa xa, cất bước đi .