Chương 1152: Hút sụp đổ Vị Ương!



Lúc này , quy tắc nghiền nát hồng lô thứ ba, cuộn trào về phía vị trí trung tâm Vương Bảo Nhạc, chuẩn xác mà nói, là cuộn tới vỏ kiếm bổn mạng huyễn hóa phía trước người hắn!

vỏ kiếm bổn mạng gần như đã có sáu thành, hơi trong suốt rồi, một cỗ chấn động đáng sợ, cũng trong đó không ngừng sinh sôi, khiến cho phía xa tiểu nữ hài dung hợp có tu sĩ vạn tông gia tộc thành quái  , bị phong ấn trong lá cây, càng cuồng bạo hơn.

Trong thanh âm ầm ầm không nhưng truyền ra, bởi vì xung quanh quy tắc nghiền nát bị hấp thu làm dẫn dắt đã tới rất nhiều sợi tơ, , số lượng đã hơn bốn mươi vạn.

khiến cho hư vô tinh không nơi đây mơ hồ bị nhuộm thành màu xanh, khiến nội tâm tiểu nữ hài bị phong ấn trong lá cây, càng thêm lo lắng, trong miệng liên tục gầm gừ, trong khi giãy dụa, vết nứt trên phong ấn lá cây, cũng nhanh chóng xuất hiện,    có lẽ thời gian duy trì phong ấn không thể kéo dài quá lâu được nữa

Vương Bảo Nhạc biết, nếu phong ấn lá cây bị nghiền nát trước khi vỏ kiếm bổn mạng mình trong suốt, thì khó có thể xuất một kích chí mạng, một trận chiến này sẽ phải kéo dài bằng các phương pháp khác.

Kéo dài đến khi sư huynh phá vỡ nơi sự quỷ dị nơi đây,   mình  cứu ra.

"Hảo cơ duyên, thật phiền phức!" Vương Bảo Nhạc thở dài, nhưng lúc này  không phải lúc đi cảm khái, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, không ngừng thúc đẩy biến hóa ấn ký  lên vỏ kiếm bổn mạng trước mặt.

vỏ kiếm bổn mạng phát ra âm thanh vù vù , cắn nuốt cũng một lần nữa tăng lớn, Vương Bảo Nhạc lúc này triển khai đã đến cực hạn, xung quanh chấn động liên tục, quy tắc nghiền nát trong hồng lô xung quanh, mắt thường có thể thấy được giảm bớt.

Nhanh chóng, quy tắc nghiền nát trong hồng thứ 3 lô, bị Vương Bảo Nhạc hấp thu toàn bộ, hồng lô thứ ba tràn ra hấp lực cuồng bạo, khiến cho rất nhiều sợi tơ xung quanh, lao thẳng đến vỏ kiếm!

Theo hấp lực, lực lượng phản hồi hóa thành hữu hình, đó là một đoàn sương mù màu tím, tản ra từ trên vỏ kiếm bổn mạng, chui vào từ thất khiếu cùng với lỗ chân lông toàn thân Vương Bảo Nhạc, làm làm cho thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động, lực lượng nhục thân Hằng Tinh Đại viên mãn một lần nữa tăng vọt!

Hằng Tinh Đại viên mãn, mặc dù tên có hai chữ viên mãn, nhưng thực tế trong cảnh giới này đằng sau còn có cẳ trăm bước, nhưng  bởi vì  cảnh giới tăng lên rất khó khăn, Đại viên mãn vô luận là đi đến một bước hay trăm bước, mọi lúc đêu có thể buông tha để tấn chức Tinh Vực cảnh.

Nhưng. . . Nói chung đều sẽ đi đến vài chục bước , bởi thì sau khi tu vi đột phá để chiến lực theo đó mà càng cường đại hơn, trên lý luận, số bước đi càng nhiều, sau khi đột phá chiến lực lại càng cao.

Nhưng bởi vì vấn đề độ khó, cho nên từ xưa đến nay, có rất ít đi đến mức tận cùng, nhưng nhục thể của Vương Bảo Nhạc, được thiên đạo tẩm bổ, có thể nói là cơ duyên ngàn năm khó gặp , trong thời gian ngắn,  đã bước vào đến bước thứ mười, vẫn còn tiếp tục!

Nhục thể của hắn tràn ra uy áp có thể trấn áp tinh không xung quanh, một cỗ chấn động kinh tâm động phách từ thân thể của hắn khuếch tán ra.

Trong sự rung chuyển của hư vô, sợi tơ rất nhiều dũng mãnh vào phản hồi dinh đưỡng cho Vương Bảo Nhạc tẩm bổ thân thể, đồng thời đối với vỏ kiếm bổn mạng việc hấp thu quy tắc nghiền nát hồng lô khác có trợ giúp không nhỏ.

Cho nên sau khi hơn mười hô hấp qua đi, quy tắc nghiền nát hồng lô thứ tư, cũng bị hút hết, hình thành hấp lực tản ra khắp mọi nơi, làm càng nhiều sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương hơn nữa vọt tới.

Càng lúc càng nhanh!

Càng ngày càng nhiều!

thành một vòng tuần hoàn, khiến cho nhục thể Vương Bảo Nhạc, cũng càng ngày càng mạnh, cho đến khi lá cây hóa thành phong ấn bị vỡ nhiều hơn, tiểu nữ hài quái vật trong đó đã vô cùng lo lắng ..

Nó đã cảm nhận rõ ràng rằng thời gian trôi qua, nhục thể Vương Bảo Nhạc tăng lên, vỏ kiếm trước mặt dần dần trong suốt, cho cảm giác của nó tràn đầy nguy cơ,  nguy cơ đang không ngừng lớn hơn nữa.

Trong thời gian ngắn đến khả năng làm nó sợ hãi, nhưng Vương Bảo Nhạc có vẻ vẫn cảm thấy không đủ, cho nên dù là nội tâm  tiểu nữ hài chấn động rồi, hắn vẫn còn vẻ điên cuồng hấp thu, con mắt xuất hiện tơ máu ngang dọc!

"không đủ ! !" Vương Bảo Nhạc gầm nhẹ, ngay sau đó, quy tắc nghiền nát trong hồng lô thứ năm, đã không còn, hấp lực bạo phát, khiến cho trăm vạn sợi tơ xung quanh đang không ngừng hội tụ đến, và không ngừng tiến vào trong vỏ kiếm bổn mạng!

Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc trong suốt từ sáu thành, biến  hơn thành bảy thành nhiều, nhanh chóng tăng lên tám thành, mà nhục thể của hắn, đã ở trạng thái trong Hằng Tinh Đại viên mãn tiếp tục phản hồi , đạt đến hơn ba mươi bước!

Người có thể đạt được cấp độ tu luyện này không có nhiều, về phần nhục thể đạt tới càng hiếm thấy, dù sao tu luyện nhục thể, khả năng nào đó so với tu vi còn chậm và vất vả hơn!

Nhưng Bảo nhạc cũng không thể không nỗ lực, lúc này hai mắt đỏ bừng, vẫn vẫn cảm thấy uy lực vỏ kiếm bổn mạng kém một chút, nhưng. . . quái vật tiểu nữ hài phong ấn trong lá cây bầy giờ đã trợn mắt há mồm, thậm chí bớt giãy dụa. . . đi một chút.

Có vẻ cảm thụ trong của nó,  phong ấn lá cây hình thành,. . . Có vẻ cũng có thể phòng hộ cho mình  .

Nhưng vào lúc tiểu nữ hài lần đầu tiên cảm thấy trong lòng tràn ngập nguy cơ, năm hồng lô lúc này bốn cái đã không còn gì, hóa thành hấp lực, làm Sợi tơ màu xanh xung quanh không ngừng bị hút vào,  mỗi một hơi là mấy vạn, hấp lực vỏ kiếm bổn mạng cũng  tăng lớn, quy tắc nghiền nát của một hồng lô cuối cùng trong nháy mắt bị hấp thu hết.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, sáu hồng lô đều hóa thành lỗ đen  tràn ra hấp lực, khiến cho sợi to mắt thường có thể thấy được nhanh chóng giảm bớt.

Mười vạn, hai mươi vạn, 30 vạn. . . Cho đến khi 60 vạn!



Mà lúc này  Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc trong suốt từ bảy thành đến tám thành, sau đó là chín thành. . .

Còn lực lượng nhục thể của hắn, cũng từ hơn ba mươi bước, nhanh chóng vượt qua, đạt đến hơn bảy mươi bước, đã xem như cực kì khủng bố rồi, sợ là đại năng Tinh Vực cảnh sơ kỳ bình thường, cũng không thể   đánh chết được hắn.

Thậm chí ở một khía cạnh nào đó, không ngoa khi nói rằng nhục thể của hắn có thể so với với thần binh, cũng không chút nào khoa trương!

Cũng chính là lúc này, tiểu nữ hài không muốn vùng vẫy nữa , trong khi mà hô hấp dồn dập, đánh ra hết ấn ký này đến ấn ký khác, đầu phòng thủ!

Cùng lúc đó , gần như trăm vạn sợi tơ Thiên Đạo Vị Ương  , bị Vương Bảo Nhạc  hấp thu giống như là cái động không đáy, , Thiên Đạo Vị Ương trong toàn bộ trong tinh không màu xám  , vơi đi hơn phân nửa.

đối với Vị Ương tộc mà nói, có thể nói là ngũ lôi oanh đỉnh gặp phải đả kích vô cùng to lớn , những Chiến hạn Vị ương tộc phiêu phù ở bên ngoài tinh không màu xám, duy trì trạng thái che dấu, đã  không thể nào tiếp tục kiên trì che dấu, từng gợn sóng lan tràn , hiện ra trong mắt tu sĩ vạn tông gia tộc ngoại giới .

Không chỉ có như thế. . . lúc tất cả mọi người nhìn lại còn có mấy chiếc ầm ầm nổ tung không còn manh giáp, khiến người bên ngoài sững sờ.

ngay sau đó, không chỉ có mấy chiếc chiến hạm Vị Ương nổ tung, kia, liên tục có chiến hạm không kiên trì nổi, số lượng càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, sau mười mấy nhịp thở, vị Huyền Hoa Thần Hoàng ở đằng kia biến sắc, trong tiếng nổ vang lên không dứt, mấy chục vạn Chiến hạm vị ương, hỏng mất hơn ba vạn chiếc! !

Lúc này, mọi người , hoàn toàn rung động, truyền ra tiếng xôn xao.

"có chuyện gì vậy!"

"Xảy ra biến cố rồi! !"

"chắc là Liệt Nguyệt Thần Hoàng tử vong?"

"Trần Thanh Tử ra ngoài ! !"  trong khi, mọi người nghẹn ngào vẻ mặt Huyền Hoa Thần Hoàng cũng méo mó, ông ta không phát hiện được Liệt Nguyệt vẫn lạc, nhưng phán đoán hẳn là Trần Thanh Tử tiến hành thủ đoạn nào đó có lẽ thật sự muốn xông ra.

Vì vậy trong mắt lộ ra sự do dự, Huyền Hoa đang định nói. . .

Nhưng vào lúc này. . . bất ngờ có một phần 3 Chiến hạm vị ương Còn lại, số lượng khoảng bảy tám vạn, toàn bộ run rẩy không thôi, từng vết rạn nứt hiện ra!

Một cỗ hấp lực cực lớn vượt qua trước đó rất nhiều, ở trong tinh không màu xám , ầm ầm bùng nổ, ảnh hướng đến cả ngoại giới,  cưỡng ép hút đi khí tức thiên đạo trong những chiến hạm Vị Ương kia! !

Muốn đảo khách vi chủ.