Chương 1422: dục Thứ sáu



Thất Tình dung hợp, chính là dục thứ sáu!



Ý Dục cực kỳ đặc biệt, đó là một cỗ lực lượng khát vọng, bao hàm rất nhiều thứ, thậm chí có thể từ trogn năm dục trước đó đều nhìn thấy dấu vết của Ý Dục.



Cho nên, nó mới nói nó thần bí nhất, sau khi phân liệt mới có thể hóa thành Thất Tình.



Ý Dục, chỉ có tư mới hiểu được, mà  tư. . . Có thể giải thích chính là tham, tham danh vọng và của cải là Ý dục, tham thanh sắc cũng là Ý Dục, tham ân ái càng là Ý Dục.



Chính xác mà nói, cỗ lực lượng Ý Dục này, có thể tự nâng đỡ một mình hướng tới cực hạn, dường như ai cũng có, kể cả là Bảo Nhạc. . . Hắn khát vọng Tiêu Dao, hi vọng thành tiên.



Bản thân điều này ... rõ ràng là một loại Ý dục, chỉ có điều trạng thái bình thường ,  cỗ dục vọng có thể bị áp chế và khống chế, nhưng ở  Nguyên Vũ Đạo Không , mọi thứ đã thay đổi, Lục Dục hóa thành pháp tắc!



Kể từ đó, tu sĩ tu hành pháp tắc dục vọng, bản thân có lẽ, cũng sẽ trở thành dục vọng.



Nghe có vẻ huyền diệu nhưng đó là sự thật, sự thật cũng đúng là như thế, Ý Dục hoàn toàn khác với khác năm dục khác, hơn nữa nó mờ mịt và duy tâm.



Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở trong đình viện, từ từ nhắm hai mắt lại, ấn ký Thất Tình trong người dung hợp với nhau, chậm rãi cảm ngộ, toàn bộ cảm giác của hắn cũng thu hồi, toàn tâm đắm chìm trong tu hành.



Đương nhiên, nếu là có nguy hiểm xuất hiện, với tu vi bây giờ, vẫn có thể lập tức phát hiện.



cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả Kiến Dục Thành cũng dần dần trở về vẻ vốn có, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, bọn họ căn bản không biết rằng Kiến Dục Chủ đã đổi người.



Mà những ai biết được những việc này, cũng không dám nói chuyện ra,  bởi vì. . . Mặc dù Kiến Dục Chủ đổi người, nhưng Kiến Dục pháp tắc không đổi, bản thân Kiến Dục Chủ mới. . . hoàn toàn chính xác  là ngọn nguồn Kiến Dục pháp tắc.



Tứ tình chủ, cũng không ở lại Kiến Dục Thành quá lâu, lần lượt rời đi, mỗi người bọn họ đều có việc phải làm  , rời đi sớm nhất,  là Nộ Chủ.



Thua ở trong tay Bảo Nhạc, khiến cho y cảm thấy khó chịu, nhưng bại triệt để như vậy, không bất kỳ sức phản kháng nào, bị trấn áp tứ thì,  khiến cho lòng tự ái của gã cũng không chịu nổi.



sau khi Nộ Chủ rời đi, mấy chủ khác cũng đều rời đi, cuối cùng là Hỉ Chủ, nàng nhìn nơi Bảo Nhạc bế quan, vẻ chờ mong trong mắt càng thêm nồng đậm.



Bởi vì. . . Nàng đã cảm nhận được,  trung tâm Kiến Dục Thành, hình như có một cỗ khí tức pháp tắc quen thuộc, đang quy về như ẩn như hiện.



"Ý Dục xuất hiện, cánh cửa thượng giới sẽ mở ra. . ."



"Đế Quân. . . ngươi phong tỏa tầng thế giới thứ nhất và thứ hai sẽ không còn tác dụng nữa đâu. . ."



" nhanh thôi, Chúng ta sẽ sẽ gặp lại." Hỉ Chủ bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười này ở toát ra một cỗ quỷ dị khó tả, và sâu trong ánh mắt của nàng, hình như có một hắc mang chợt lóe lên.



Chỉ là. . . khi nàng dần đi xa, biến mất trong thiên địa, không chú ý rằng. . .  phía trên bầu trời, lúc này có một thân ảnh như ẩn như hiện, đang nhìn nàng chằm chằm.



Kể cả. . . hắc mang trong mắt  Nàng.



Thân ảnh ấy mặc một thân trường bào màu đen che cả đầu, người ấy yên lặng đứng giữa không trung, hồi lâu ánh mắt thu hồi từ chỗ Hỉ Chủ biến mất  , nhìn về phía Kiến Dục Thành.



"Không mất bao nhiêu thời gian, phân thân của ta lại trưởng thành đến loại trình độ này. . . Nếu không phải hắn thu hồi cảm giác, mà ta không tỏ ra địch ý đối với hắn , sợ là cũng sẽ bị hắn phát hiện." thân ảnh trên bầu thì thào, lúc này có gió thổi tới, vén lên một góc áo choàng, lộ ra gương mặt.



Đúng là. . . Bảo Nhạc bản thể!



Hắn yên lặng nhìn Kiến Dục Thành, không biết hắn nhớ ra cái gì, trong mắt chậm rãi có chút phức tạp, sau một lúc lâu thở dài một tiếng, tựa hồ có cái gì làm khó hắn hạ quyết tâm, cuối cùng lắc đầu, Vẫn không có câu trả lời, hắn quay lại và rời đi.



Bản thể rời đi, phân thân đúng là không phát hiện ra, bởi vì lúc này Bảo Nhạc phân thân đang khoanh chân ngồi ở địa cung Kiến Dục Thành, ấn ký Thất Tình trong cơ thể hắn, đang trong thời khắc dung hợp mấu chốt.



Đã hoàn thành được sáu thành!



Đến lúc này, việc dung hợp đã không thể nghịch chuyển, hắn có thể cảm nhận được  bảy cái ấn ký đang vỡ vụn, khi từng cái vỡ vụn, chúng lại dung nhập lẫn nhau, đang hình thành một pháp tắc mới.



Rất nhanh mười ngày, hai mươi ngày, ba mươi ngày qua đi. . .



dung hợp Thất Tình ấn ký, đã được chín thành!



Nhưng dù là như vậy, Ý Dục pháp tắc vẫn không ra đời, chỉ là tràn ra một ít khí tức không gián đoạn mà thôi, nhưng chỉ có những khí tức này, hội tụ đến trình độ nhất định , lại tạo thành ảnh hưởng đối với  thế giới tầng thứ hai.



chịu ảnh hưởng Đầu tiên,  là tất cả Tình chủ, bọn họ rõ ràng cảm nhận được bản lực lượng pháp tắc thân đang giống như là khô kiệt , suy yếu xuống, tính cả những tu sĩ tu hành pháp tắc Thất Tình cũng là như vậy.



giống như pháp tắc Thất Tình đang bị thay đổi, nhưng so với việc những đệ tử tu hành Thất Tình pháp tắc  không biết gì thì Thất Tình chủ, hiển nhiên là biết rõ nguyên do, cho nên bọn họ không bối rối, mà yên lặng chờ đợi.



Bởi vì. . . khi pháp tắc của Thất Tình khô héo trên người họ, sức mạnh của pháp tắc ban đầu thuộc về họ cũng khôi phục lại từ thứ đã từng bị trấn áp



Ngoài ra, thế giới tầng thứ hai cũng bị ảnh hưởng, bầu trời bắt đầu tối sầm, sấm sét liên tục xuất hiện khắp nơi, ầm ầm tứ phía.



Đại địa cũng nhiều chỗ chấn động, nhất là năm Dục Thành, tu sĩ đa số trong đó có một loại cảm giác rung động khó có thể hình dung túc, trực giác nói cho bọn họ biết, tất có đại sự phát sinh.



Trong đó bốn Dục Chủ, cảm thụ rõ ràng nhất.



Dù là Thính Dục Chủ trọng thương bế quan, trong núi lửa mạnh mẽ mở mắt ra, sâu trong ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin, nghiêng đầu nhìn về phương hướng Kiến Dục Thành, hô hấp dập lên.



Còn có Thực Dục Chủ hôn mê, khí tức dưới sự kích thích mà thức tỉnh, mạnh mẽ nhìn về phía Kiến Dục Thành.



Còn có Văn Dục cùng với Xúc Dục Chủ, mặc dù chưa từng nhìn thấy Bảo Nhạc, nhưng lúc này bọn họ vẫn bị khí tức này làm cho rung động .



Dung hợp vẫn còn đang tiếp tục, thế giới đang thay đổi.



Thậm chí trong thế giới tầng thứ ba, lúc này cũng nổi lên biến hóa, sâu trong lòng đất, trong động đá vôi, từng đạo thân ảnh khô héo bị quấn quanh, lúc này đồng loạt xuất hiện dấu hiệu muốn thức tỉnh. . .



Cho đến ngày  thứ ba mươi chín. . . khi ấn ký Thất Tình Trong cơ thể Bảo Nhạc triệt để dung hợp cùng một chỗ, một cỗ pháp tắc đã từ lâu không tái xuất trên thế giới, bỗng nhiên. . . ra đời!



Giờ khắc này, thiên hôn địa ám phong vân thất sắc nhật nguyệt vô quang!



Thất Tình tất cả chủ chấn động, bốn Dục Chủ khác cũng hoảng sợ.



Chúng sinh và cả thế giới rung chuyển!



pháp tắc sinh ra, tên là Ý Dục!



vừa xuất hiện, vì Bảo Nhạc là người đầu tiên sở hữu nó, trên cơ bản có thể nói là người duy nhất  , cho nên hắn liền trở thành ngọn nguồn, trở thành. . . Ý Dục Chủ!



khí tức Cuồng bạo mạnh mẽ, trên người hắn tràn ra xung thiên, tạo thành gió bão, xoáy lên như khí trụ, đánh vào bầu trời!