Chương 1435: Gặp nhau



Tiến vào pho tượng, trong bóng tối quen thuộc, Bảo Nhạc nghe thấy tiếng hít thở.



Dường như có một người, ở chỗ sâu trong bóng tối này, đang từ từ hít thở, chậm rãi cảm nhận, cũng từ từ chú ý tới hắn.



Bảo Nhạc im lặng, nhìn vào trong bóng tối, nơi truyền đến hít thở



Ở đó, nó có vẻ xa, nhưng nó dường như rất gần..



Dao động quen thuộc, huyết mạch cộng minh, khiến cho thân phận của đối phương lúc này không còn là bí mật.



Bóng tối ngăn cản họ dường như là sức mạnh của một loại phong ấn nào đó, mặc dù Bảo Nhạc có thể nhìn thấu, nhưng hắn không làm vậy.



Hắn yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn bóng tối dần dần hiện ra. . . đoạn hình ảnh trí nhớ thứ sáu Đế Quân.



Trong hình ảnh đó, mười vạn thần niệm Đế Quân biến thành mười vạn Thương Mang Đạo Vực, cuối cùng chỉ còn lại có một, còn lại toàn bộ thành công,. . .  từng trái cây trở về, bị Đế Quân hấp thu , thương thế của ông ta giống như xuất hiện chuyển biến tốt đẹp.



Mặc dù không hoàn toàn khôi phục, nhưng xu thế này, khiến cho Đế Quân hiểu, kế hoạch của ông ta chính xác, vì vậy bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi. . . một tia tàn hồn Cuối cùng.



nhưng mà. . .  một tia tàn hồn luôn không xuất hiện, khiến cho ông ta dần dần mất đi kiên nhẫn, bắt đầu lo lắng, trong năm tháng buồn chán chờ đợi dài đằng đẵng kia đã sảy ra một số vấn đề.



Cụ thể là vấn đề gì, trong trí nhớ không hiện ra, Bảo Nhạc cũng chưa từng biết,  dường như đoạn này trí nhớ, đã bị xóa đi rồi.



Nhưng bất kể như thế nào, vấn đề xuất hiện làm cho Đế Quân  càng ngày càng suy yếu, cũng chính là ở thời điểm này, cuộc phản loạn nổ ra.



trong Nguyên Vũ Đạo Không, Chiến Tướng bắt đầu phản kích,  đối với bọn họ mà nói, có lẽ là cơ hội duy nhất thoát khỏi khống chế Đế Quân.



Chỉ là bọn họ vẫn đánh giá thấp Đế Quân. . .



Mặc dù bị giáng mộc kiếp, mặc dù là bản thân xảy ra vấn đề, nhưng Đế Quân vẫn mạnh mẽ tới nỗi phản loạn bị cưỡng ép trấn áp.



Và trong lần trấn áp này, Đế Quân xuất hiện trước mặt những Chiến Tướng, dường như có chút khác biệt so với những gì bọn họ nhớ, trên dưới toàn thân tràn ngập sương mù màu đen, thủ đoạn cũng biến cực kỳ tàn nhẫn.



Trong hình ảnh Bảo Nhạc thấy được nhiều đại năng, bị Đế Quân trấn áp trong một vùng táng thổ, bố trí trận pháp, khiến cho bọn họ Bất Tử Bất Diệt ở bên trong, cống hiến sinh cơ cuồn cuồn không dứt.



như là những cục pin. . .



mỗi một lần Bọn họ bị hút ra sinh cơ là vẻ mặt thống khổ, rất nhiều hình ảnh như vậy. . . Cùng lúc đó, Bảo Nhạc còn nhìn thấy quá trình bộ phận thất tình lục dục bị trấn áp.



Hắn thấy được Thực Dục Chủ quy hàng sau khi bị nguyền rủa,  tiếng nấu sôi trong cái đỉnh thật là kinh tâm động phách.



Hắn còn nhìn thấy Thính Dục Chủ đau đớn vì sinh mệnh đệ tử mà phải cúi đầu, nguyền rủa gia thân, gào lên những tiếng khổ sở



Còn có thân thể Kiến Dục Chủ  và những người khác nữa. . .



Tất cả những điều này hiện ra trước mắt Bảo Nhạc, Đế Quân trong hình ảnh đầy tàn bạo và điên cuồng Màn sương đen khiến Bảo Nhạc im lặng



Cho đến cuối cùng, sau khi trấn áp tất cả các cuộc phản loạn, Đế Quân đã sử dụng sức lực cuối cùng của mình để biến Nguyên Vũ Đạo Không thành một thế giới ba tầng.



Tầng thứ ba của thế giới là mồ chôn, ngoại trừ những đại năng bị trừng phạt hoá thành pin, còn có những cường giả cấp dưới đã ngủ yên trong vô số năm.



Những người này, đều là những kẻ dưới trướng của Chiến Tướng kia.



Tầng thứ hai của thế giới được Đế Quân ban cho pháp tắc của Thất Tình và Lục Dục, và những ai chọn cách cúi đầu sẽ được đặt vào đó và trở thành những Dục chủ.



Sau đó, ông ta đem Thánh Địa bảo tồn hoàn thiện nhất năm đó trở thành thế giới tầng thứ nhất, đồng thời phong ấn hoàn toàn thế giới tầng một và thế giới tầng hai.



như phong ấn, và cô lập, để Thất Tình và Lục Dục, tu sĩ ở thế giới thứ hai không thể đặt chân lên thế giới thứ nhất trong cuộc đời này , và Huyền Trần người mạnh nhất gần với Đế Quân, bị Đế Quân trấn áp , đã trở thành Thủ Hộ Giả.



Sau khi làm điều này, Đế Quân quyết định bế quan ở tầng thứ nhất của thế giới.



Kể từ đó, truyền thuyết về Thần Linh ngủ say ở tầng thứ hai của thế giới vẫn tiếp tục lưu truyền theo dòng thời gian. .



Hình ảnh đã đóng băng tại đây.



Theo dõi tất cả những điều này, Bảo Nhạc đã biết gần như tất cả mọi thứ về ký ức của cuộc đời Đế Quân, và hắn có thể phần nào đoán được những ký ức tiếp theo.



Trong lớp đất chôn vùi của tầng thứ ba thế giới, những  đại năng bị trở thành pin, chẳng mấy năm sau này cho dù là đã từng Bất Tử Bất Diệt, nhưng cuối cùng không thể chịu đựng được tiêu hao. . . Tinh huyết khô cạn mà chết.



Điều này hiển nhiên có liên quan đến vấn đề của Đế Quân, ông ta cần nhiều sinh cơ để duy trì, cả đám người kia  không có thời gian khôi phục, dần dần sẽ tử vong.



Còn tồn tại tới bây giờ chắc mười không tới một.



"Có lẽ, cũng có liên quan cùng ta. . ." Bảo Nhạc lẩm bẩm.



Nghĩ đến tất cả những tai nạn này, Đế Quân cũng không ngờ tới, có lẽ theo kế hoạch ban đầu, ông ta đã khôi phục thành công thu hồi  thần niệm trước cả khi xảy ra phản loạn, cho dù là phản loạn rồi, cũng không cần đợi đến lúc tất cả lần lượt tử vong, ông ta cũng đã thành công.



Nhưng hiển nhiên những việc ngoài ý muốn xuất hiện, làm cho Đế Quân tận bây giừo vẫn không hoàn chỉnh.



Trong im lặng, Bảo Nhạc lại nghe thấy phía xa truyền đến tiếng hít thở, một lúc sau, hắn đè sự phức tạp trong lòng xuống, hướng lên hình ảnh trí nhớ trước mắt, vung nhẹ lên.



hình ảnh trí nhớ bị phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số mảnh vỡ lấp lánh, tản ra như Hồ Điệp, tràn ngập  toàn bộ không gian tăm tối,  và mặt đất xuất hiện ánh sáng.



Trong ánh sáng này, Bảo Nhạc thấy được xa xa, có một cái cầu thang rất lớn, ở đỉnh cầu thang có một mảnh tinh không.



Tinh Đồ lạ lẫm, không thuộc về đại vũ trụ này.



Dưới Tinh Đồ , nơi cuối cùng cầu thang, có một cái ghế khổng lồ , lúc này ngồi trên ghế. . . là một thân ảnh.



Một tay chống cằm, nghiêng dựa vào ghế, giống như ngủ say. . . nhưng vẫn có tiếng hít thở, mơ hồ vang lên trong không gian tĩnh mịch này .



Theo những mảnh vỡ giống như Hồ Điệp bay qua khu vực này và chiếu sáng nó, khi Bảo Nhạc nhìn lên, cuối cùng nhìn thấy bóng người đang ngồi trên ghế, mặc một chiếc áo choàng màu tím và mái tóc trắng, mặc dù là nhắm mắt lại, nhưng tướng mạo lại giống mình y hệt, khiến sự phức tạp Trong lòng Bảo Nhạc. . . tản ta toàn thân



Đế Quân và hắn vốn là 1 thể, họ là một sinh mệnh mới được hình thành khi thi thể một đặi năng dung hợp cùng Hắc Mộc.



Bảo Nhạc nhìn qua.



Thật lâu sau, một tiếng thở dài vang lên trong cung điện,  thân ảnh ngồi ở trên ghế, từ từ mở mắt ra.



Trong mắt là một màu đen như mực!