Chương 979: Trấn giết!

Khi Bảo Nhạc bước ra ngoài, sau lưng hắn có ngôi sao màu cam như ẩn như hiện, đồng thời khi ngôi sao này xuất hiện, những lời Bảo Nhạc nói ra cũng vang vọng tứ phía, trải rộng ra toàn bộ tinh không văn minh Thần Mục!

Tất cả các hành tinh Kể cả Thiên Linh chưởng tòa, thậm chí Chưởng Thiên lão tổ đã rút lui đào tẩu, thân thể lập tức chấn động mạnh một cái.

Không phải tứ trong lời nói của Bảo Nhạc gây chấn động đến mức nào, mà là thời điểm lời nói này rơi vào tai bọn họ, dường như đã hình thành một loại sức mạnh kỳ dị nào đó, như có quy luật,, hóa thành tiếng gầm thét xuyên trời , bùng nổ dữ dội trong thức tâm linh của họ!

Không chỉ có như vậy, tất cả trăm vạn tu sĩ văn minh Tử Kim chung quanh lúc này, trong đầu nổ vang, giống như câu nói kia Vương Bảo Nhạc, hóa thành mấy chục vạn lưỡi dao sắc bén, vô hình, xuyên thấu thân thể, đâm vào thần hồn của tất cả mọi người!

Đây là. . . Nhạc đạo màu cam!

quy tắc này dung nhập vào giọng nói của mình , để lời nói của mình sẽ như thể bạn nói ra quy tắc và ẩn chứa lực lưượng của quy tắc.  Tuy không phải là đặc biệt xảo diệu, nên không thể nào dùng âm thanh đánh chết, nhưng dựa vào Nhạc đạo mình, lợi dụng giọng nói tràn ra làm rung chuyển tâm thần địch nhân, khiến trong đầu mọi người quay cuồng xuất hiện hoảng hốt, vẫn nhưng làm được!

Thậm chí mấy chục vạn Tử Kim tu sĩ  xung quanh, một ít tu vi yếu ớt hay hoặc là thân mang nội thương, một ngay lúc sau đó tâm thần nổ vang, theo đau đớn, thần hồn thân thể run rẩy , máu tươi phun ra, hai mắt ảm đạm, thần hồn trực tiếp toái diệt, chỉ để lại thi thể, lơ lửng ở  xung quanh!

Duy chỉ có mấy người Thiên Linh chưởng tòa, mặc dù cũng bị Nhạc đạo ảnh hưởng, nhưng bản thân cường hãn, dưới quy tắc của bọn chúng , nhanh chóng khôi phục lại, nguyên một đám mắt hằn đầy tơ máu, như khốn thú  , lúc này giãy dụa kịch liệt.

"trái phải đều chết trận, nếu như thế. . . Bổn tọa không tin, mọi người chúng ta không làm gì được một kẻ vừa mới tấn chức Hành Tinh sơ kỳ! !"

" mặc dù Chúng ta tối đa chỉ là Tiên tinh, nhưng đạo tinh. . . Thì như thế nào!"

"Được làm vua, thua làm giặc, lúc này lấy tạo hóa mặc dù thất bại, nhưng cùng lắm là chết, thân tử đạo tiêu, giết! !"

Không thể không Nói, Tu sĩ Hành Tinh Văn minh Tử kim, trong loại đấu tranh tuyệt vọng này, có quá nhiều văn minh vượt qua Văn minh. nên Chưởng Thiên mặc dù đào tẩu, mà Tân Đạo lão tổ cũng có chỗ chần chờ, nhưng những Hành Tinh khác Tử Kim, lại nguyên một đám con mắt đỏ thẫm, khi Thiên Linh chưởng tòa gào rú   , cả đám bộc phát tu vi, Hành Tinh biến ảo, phóng tới vương bảo nhạc.

Mà dẫn đầu bọn hắn, cũng khiến mấy chục vạn Tử Kim tu sĩ ủng hộ, muốn một lần nữa khởi xướng trùng kích!

Nhìn tất cả những thứ này, có tia sáng lóe lên trong mắt Vương Bảo Nhạc .

Những gì hắn  muốn, là loại khí thế này đối phương! Hắn sở dĩ không để sư tôn Liệt Diễm lão tổ ra tay, một mặt là muốn mình hả giận, dù sao đối phương úp sọt mình trước, rồi áp chế mình, thậm chí nếu không Liệt Diễm lão tổ, thì ngay cả Hệ Mặt Trời cũng bị đồ diệt, nên lửa giận hắn, sẽ không bởi vì đối phương người đông thế mạnh, bởi vì giết chóc quá nhiều mà xuất hiện lòng dạ đàn bà.

Hắn muốn,là tàn sát!

Một mặt khác, muốn nhờ lúc này. . . để chín đạo quy tắc mình, càng thêm hoàn thiện!

Cho nên sau khi Nhạc đạo triển khai, bọn người Thiên Linh tu vi bộc phát xông ra, thần sắc Vương Bảo Nhạc bình tĩnh đi về phía trước bước ra bước thứ hai, nâng tay phải lên, về phía xung quanh điểm ra.

"Huyết!"

Một câu, một chữ, vừa ra, từng tiếng thê lương kêu thảm thiết, từ xung quanh truyền ra . lúc này toàn bộ mấy chục vạn tu sĩ gần như đều thất khiếu chảy máu!

Loại chảy máu này không phải là bị chấn thương, mà lúc này máu tươi trong cơ thể của bọn họ dường như xuất hiện bài xích đối với thân thể, không muốn lưu ở trong người, dường như có triệu hoán mãnh liệt, từ trong thân thể xông ra!

Trong chốc lát, có mấy vạn tu sĩ không khống chế nổi tiếng kêu thảm thiết, thân thể ầm ầm sụp đổ, theo thân thể toái diệt huyết dịch xông ra trong quá trình kéo trùng kích làm cho thần hồn cũng trực tiếp tiêu tán, chỉ có máu tươi về phía Vương Bảo Nhạc điên cuồng hợp lại, trong ngay lúc tạo thành một huyết hải!

Về phần những người vẫn nghiến răng nghiến lợi kiên trì, mặc dù quy tắc Vương Bảo Nhạc phân tán, nhưng miễn cưỡng chèo chống, nhưng lúc này đã nội tâm hoảng sợ đã đến cực hạn, vừa mới nổi lên liều chết cũng nháy mắt sụp đổ, không biết ai bắt đầu trước, một đám trong hoảng sợ nhanh chóng rút lui, dường như quên mất rằng bây giờ dù có chạy trốn cũng không thoát được phong tỏa, còn đang điên cuồng chạy tán loạn.

Về phần bọn người Thiên Linh chưởng tòa, mặc dù dưới tu vi bản thân chống cự lại Huyết Đạo quy tắc Vương Bảo Nhạc, vẫn phóng đi, nhưng chờ đợi bọn hắn là Huyết Hải của Huyết Đạo quy tắc .

Huyết hải kia dường như bản thân có linh tính, ập tới hóa thành một miệng mở khổng lồ, mạnh mẽ thôn phệ về phía Thiên Linh chưởng tòa

Trong tiếng vang quanh quẩn, thân ảnh bọn người Thiên Linh chưởng tòa bị ngăn cản lại, Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng , triển khai đạo quy tắc thứ ba!

"Vân đạo!"

Vân vô thường, lấy ảo vi pháp, lúc này theo lời Vương Bảo Nhạc truyền ra, phía sau của hắn lập tức xuất hiện ngôi sao màu xanh dương, ngôi sao vận chuyển, quy tắc nơi đây lập tức bị ảnh hưởng, trong tích tắc. . . Một màn quỷ dị xuất hiện!

Chỉ thấy những kẻ mất đi chí chiến đấu, mấy chục vạn tu sĩ đang điên cuồng chạy tứ tán, trong bọn họ có hơn một nửa thân thể run lên bần bật, trong mắt đỏ thẫm, quay đầu, hướng về đồng bạn xung quanh, nổi giận dốc sức ra tay liều mạng!

Cũng không phải là một hai kẻ như thế, mà hơn một nửa tu sĩ đều bị ảnh hưởng, như ảo giác, khiến bọn chúng cảm thấy những người khác xung quanh là mấu chốt ảnh hưởng đến tính mạng, chỉ cần giết được đồng bọn, bọn chúng nhưng sống sót.

Kể từ đó, dưới huyễn pháp này  , tiếng kêu thảm thiết thê lương có so với trước mãnh liệt hơn truyền ra xung quanh, thậm chí nhìn toàn bộ chiến trường đều là một mảnh hỗn loạn, mấy chục vạn tu sĩ cùng nhau điên cuồng chém giết, còn Huyết Đạo ẩn chứa trong đó, máu me đầm kìa, khiến cho huyết quang chung quanh càng ngày càng nhiều. trung tâm chiến trường, Vương Bảo Nhạc thần sắc bình tĩnh, thân ảnh quỷ dị.

"Vương Bảo Nhạc! !"

Thấy vật, Thiên Linh Tông chưởng tòa gào lên, cả người tóc tai bù xù, , mặc dù bị áp chế nhưng do tu vi cường hãn nên gã  không bị ảnh hưởng quá nhiều, bảo trì thanh tỉnh, nhưng tất cả xung quanh, khiến cả người và nội tâm gã đau đớn đã đến cực hạn.

Bởi vì. . . mấy chục vạn tu sĩ này, gần như đều là đệ tử Thiên Linh Tông hắn!

" Ma đạo! !"

"Nhiều người như vậy. . . Bọn họ đều là kẻ yếu, trong lòng ngươi không nửa điểm thương cảm sao! ! !"

Đối mặt Thiên Linh chưởng tòa gào rú, Vương Bảo Nhạc nghiêng đầu nhìn về phía bị rất nhiều người bị máu tươi ngăn trở, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo,  nhìn Thiên Linh chưởng tòa điên cuồng.

"Thương cảm? Văn minh Tử Ngươi kim tàn sát Văn minh thần mục  ,  có thương cảm không?"

" Văn minh Tử kim Ngươi bức ta dâng ra đạo tinh  ,  có thương cảm không?"

" Văn minh Tử kim Ngươi dùng Hệ Mặt Trời quê nhà ta, áp chế ta  ,  có thương cảm không?"

"Lúc này, là Vương mỗ định Càn Khôn, nếu không bây giờ bị tàn sát,là tất cả tính mạng quê nhà ta, không biết nếu như một màn này xuất hiện, linh chưởng tòa ngươi lúc này sẽ có thương cảm không?"

"chà, ta thương cảm một lần!"

Vương Bảo Nhạc nói đến đây, nâng tay phải lên, một lần nữa bấm niệm pháp quyết, một viên ngôi sao màu đen sau lưng bay lên, một cỗ khí tức đại biểu tử vong lúc này ầm ầm bộc phát!

"Vong đạo!"

Những lời này vừa ra, tử vong khí từ ngôi sao màu đen khuếch tán tám hướng, những nơi đi qua,  tinh không đều muốn vỡ vụn, tu sĩ Tử Kim, nguyên một đám thân thể rung động kịch liệt, bắt đầu héo rũ, càng héo rũ   , sinh cơ bọn chúng bị cưỡng ép chuyển hóa thành tử khí, không ngừng mà tràn ra  , toàn bộ chiến trường bất ngờ đã trở thành một vòng xoáy cực kỳ khổng lồ!

Cái vòng xoáy này ầm ầm chuyển động,  theo tu sĩ trong thân thể tràn ra tử khí, hội tụ tới, phóng mắt nhìn, mấy chục vạn tu sĩ trên chiến trường, thần sắc ảm đạm, cuối cùng khi Thiên Linh Tông chưởng tòa nổi giận gào thét, thì cả đám đều đã trở thành tro bụi, tiêu tán trong tinh không!

Toàn bộ chiến trường, đã không còn một mống!

"Hiện tại, tới các ngươi." sau khi bốn viên ngôi sao biến ảo   , Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Thiên Linh chưởng tòa, nâng lên tay phải, bình tĩnh mở miệng.

"Toàn bộ nơi này, đều trốn không thoát!"

Đạo tinh nghiền ép!!