chiến lực chín  phân thân này rõ ràng đều giống như đúc bản thể gã, đây chính là một trong chín đại bí pháp Cửu Châu đạo, dùng tiêu hao trong thời gian ngắn,  vô trung sinh hữu, hội tụ chín phân thân có chiến lực như mình!

Xuất hiện vào lúc này, tinh không đột nhiên run lên, chấn động cuồng bạo, hơn nữa bản thể Xung Ý Tử gào lên một tiếng tràn ngập sát cơ, cùng với chín  phân thân, đồng thời xông ra, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc!

"Chết đi! !"

"thú vị!" con mắt Vương Bảo Nhạc sáng ngời, chẳng những không tránh đi, ngược lại lúc này chiến ý mãnh liệt hơn, nâng hai tay lên ,vung mạnh, lập tức sau lưng hắn một  ngôi sao rồi lại một ngôi sao lập tức xuất hiện!

Trong chốc lát, hơn vạn ngôi sao đặc biệt, toàn bộ biến ảo ở sau lưng, đồng thời tạo thành một bộ Tinh Đồ, có thể nhìn thấy  trung tâm Tinh Đồ, bất ngờ có một  lỗ đen,  ở xung quanh lỗ đen tồn tại chín  ngôi sao lóng lánh giống như là Hằng Tinh!

"Cửu đạo!" Vương Bảo Nhạc vung tay, lập tức hơn vạn ngôi sao Tinh Đồ sau lưng ảm đạm, chỉ có   chín  Hằng Tinh giống như tồn tại, ánh sáng bạo phát, thoát ly Tinh Đồ, trực tiếp bay xung quanh  Vương Bảo Nhạc, tạo thành chín quang ảnh hình người!

chín  ngôi sao này, đúng là cổ tinh của Vương Bảo Nhạc, khi hắn tấn chức Hằng Tinh , thì chúng. . . bằng vào đạo tinh tăng cường, đã tấn chức Hằng Tinh, lúc này vừa ra, chẳng những hào quang tràn ngập, mà còn có lực lượng quy tắc điên cuồng hội  tụ, hình thành 9 đạo thân ảnh, đúng là quy tắc thân thể!

trong nháy mắt Khi xuất hiện, chúng như có được thần trí, cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc, sau đó đột nhiên xông ra, lao thẳng đến 9 phân thân  Xung Ý Tử Trong . trong khoảnh khắc 2 bên va chạm với nhau!

Giữa những tiếng nổ mạnh và  gợn sóng trùng kích ngập trời, bản thể Xung Ý Tử mạnh  vọt tới, lúc này gã không còn là tay không,  là hai tay trước mặt xác nhập sau đó kéo mạnh ra, một thanh trường thương màu vàng kim óng ánh, bỗng nhiên xuất hiện, gã nắm trong tay , khí thế càng mạnh hơn nữa bạo phát.

Trong khoảnh khắc phóng tới Vương Bảo Nhạc, thì Vương Bảo Nhạc nâng tay bóp mạnh về phía hư vô, hiện ra trong tay hắn, không còn là thần binh năm đó   ,  đó là một thanh Trường đao có vẻ như hư ảo, nhưng lại nhanh chóng ngưng thực. . .!

Đao này, đúng là. . . kiếp trước của Vương Bảo Nhạc ,   thanh oán binh oán khí trùng thiên , đồ diệt vô số sinh linh, , lúc này bị Vương Bảo Nhạc cầm chặt  ,  thanh oán binh này như đang sống, trên đó còn xuất hiện một con mắt!

Một con mắt đỏ lòm, nếu nhìn kỹ, có thể  thấy trong ánh mắt, tìm được chỗ tương tự cùng Vương Bảo Nhạc, lúc này tràn ngập chiến ý, còn có ước vọng nhìn thấy chiến lực chấp nhất mình,   Vương Bảo Nhạc thét một tiếng dài, vọt tới Xung Ý Tử tay cầm trường thương màu vàng kim óng ánh, Vương Bảo Nhạc nhảy lên, nâng oán binh lên,  bỗng nhiên chém về phía Xung Ý Tử, ,!

Lưỡi đao Trảm Tinh không, oán khí kinh Bầu trời!

Có thể nhìn thấy lưỡi đao oán binh, trực tiếp  đem tinh không trước mặt Vương Bảo Nhạc, như phân liệt xé cắt, mở ra một vết nứt không gian cực lớn, mang tất cả tất cả những điều này lao thẳng đến Xung Ý Tử!

Đồng thời còn có oán khí vô cùng, giống như hóa thành tiếng kêu rên của chúng sinh, bộc phát trong tinh không, bản thể Xung Ý Tử đứng mũi chịu sào, toàn thân rung động không thôi mãnh liệt, sắc mặt cuồng biến không thôi, nguy cơ sinh tử như phong bạo bình trong tâm thần gã, điên bộc phát cuồng trước nay chưa có!