Chương 1092: tàn ảnh Tương lai!

"Mập mạp chết bầm, đừng gọi ta là Y Y, làm như thân quen với nhau lắm!" trong đầu Vương Bảo Nhạc, truyền đến giọng nói đã lâu chị đẹp.

Nghe  giọng nói này, Vương Bảo Nhạc nở nụ cười, rất vui vẻ, giọng nói này xuất hiện, làm cho hắn đột nhiên cảm giác được, thế giới này rất thú vị, dường như biến chân thật.

"Được rồi, gọi ngươi là Tiểu Điềm Điềm thế nào?"

"Vô sỉ!" Vương Y Y trong Mặt nạ, hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, nhưng tiếng hừ lạnh nàng, làm tâm tình Vương Bảo Nhạc vui vẻ hơn rất nhiều ngẩng đầu , hắn nhìn về phía Thiên Pháp thượng nhân.

Thiên Pháp Thượng Nhân cũng đang nhìn hắn, trong mắt mang theo thâm ý.

Hai người ánh mắt nhìn nhau , rồi lại thu hồi, thọ yến tiếp tục, cho dù là tiên âm thiên nhiên, vẫn giọng nói lục tục mừng thọ,   liên tiếp vang vọng trên Thiên Mệnh Tinh, hơn nữa Thiên Pháp thượng nhân  thấy Minh Nguyệt bay lên lại giảng đạo, hắn giảng chính là duyên pháp.

Mọi người xung quanh đang lắng nghe, hình chiếu trên hòn đảo cũng đang nghe, duy chỉ có Vương Bảo Nhạc. . . Không nghe, bởi vì chị đẹp im lặng  mấy canh giờ sau, bỗng nhiên mở miệng bên tai của hắn một lần nữa.

Lúc này, giọng nói của nàng có chút trầm thấp, và nghiêm túc hơn.

"Bàn tử, ngươi thật sự nghĩ kỹ rồi sao?"

"Nghĩ kỹ." Vương Bảo Nhạc đáp lại.

"Ngươi không hỏi ta vừa hỏi cái gì sao,  chưa gì đã nghĩ kỹ? Không thành ý!"

" ta ràng buộc quá sâu, tạp niệm quá nhiều, cho nên không làm được  Thần Linh lãnh đạm với thế gian." Vương Bảo Nhạc cười, cười vô cùng sáng lạn, cười vô cùng chấp nhất, ánh mắt của hắn cũng biến vô cùng Thanh Minh, như Bạch Lộc.

"Vì cái gì?"

"Vì bản thân, cũng vì ngươi." Vương Bảo Nhạc chớp mắt, nhẹ giọng mở miệng.

Chị đẹp im lặng, cho đến sau một lúc lâu, truyền ra giọng nói rất nhỏ Vương Bảo Nhạc gần như không nghe được.

"Cảm ơn ngươi."

Vương Bảo Nhạc không nói gì, bởi vì trong lúc bất tri bất giác, Thiên Pháp thượng nhân giảng thuật duyên pháp, đã chấm dứt,   bình minh,   một đêm trôi qua, thọ yến. . . đã tới khâu cuối cùng.

"Thỉnh mấy vị tiểu hữu, tìm hiểu Thiên Mệnh Thư, xem tàn ảnh tương lai các ngươi!" lão nô bên người Thiên Pháp thượng nhân, lúc này đi ra, xin chỉ thị Thiên Pháp thượng nhân , nhìn về phía bọn người Vương Bảo Nhạc.

Chỉ có điều ánh mắt ông ta thoáng đảo qua Vương Bảo Nhạc rồi dời đi, , tiểu hữu trong miệng hiển nhiên không kể cả Vương Bảo Nhạc, thân là tùy tùng bên người Thiên Pháp thượng nhân, ông ta sùng bái Thiên Pháp thượng nhân đến cực hạn, cũng chính bởi vậy, ông ta cảm nhận tinh tường . . . Thiên Pháp thượng nhân đôi sử rất khác với  Vương Bảo Nhạc .dường như, thân phận của bọn họ, không còn là có cao thấp, mà  là ngang hàng.

Cũng chính ngang hàng này, làm cho  này nội tâm lão nô rung động theo bản năng, không dám gọi hắn là tiểu hữu.

Lúc này lời nói vừa ra, hai người đệ tử Cơ Già Thần Hoàng cùng với Đạo Tử Cửu Châu, vẻ mặt  kích động, dù là Tạ Hải Dương và Tinh Kinh Tử, cũng như thế.

Bởi vì đối với bọn họ  mà nói,  cảm ngộ kiếp trước mặc dù thu hoạch rất lớn, nhưng so với với có thể đoán trước tàn ảnh tương lai thì hiển nhiên quan trọng hơn, dù sao chuyện đã qua, không thể nào sửa được, nhưng tương lai lại có thể nắm trong tay!

Chỉ có Vương Bảo Nhạc  , thần sắc vẫn như thường, không gì chấn động, hắn sớm đã biết được  lai lịch bản Thiên Mệnh Chi Thư này, cũng hiểu ra cái gọi là tàn ảnh tương lai, chẳng qua là dựa trên ghi chép quỹ tích vận mệnh chúng sinh ở kiếp này, dùng phương thức nào đó để diễn xuất biến hóa  tương lai mà thôi.

Nói chính xác thì cũng có chân thật , mà cũng có không chân thực, cũng cái có đạo lý riêng, chỉ nhưng  đối với tuyệt đại đa số người , có lẽ không tư cách thay đổi quỹ tích vận mệnh, cho nên nhìn thấy tàn ảnh tương lai, cũng  trở nên chân thật rồi.

Nhận thức khác nhau, khiến lòng  Vương Bảo Nhạc không gợn sóng, nhìn bốn người khác trong kích động, chỉ mỉm cười không nói gì.   nhanh chóng, vị đệ tử kia Cơ Già Thần Hoàng là người đứng dậy đầu tiên, lão nô mở miệng mời ,  , nhoáng một cái đi thẳng đến Thiên Pháp thượng nhân

đến phụ cận, trong Thiên Pháp thượng nhân mỉm cười  vị đệ tử Cơ Già Thần Hoàng này kích động cúi đầu, sau đó thở sâu, Thiên Pháp thượng nhân phất tay,   ẩn chứa khí tức cổ xưa tang thương, còn có uy nhiêm Vô Thượng của Thiên Mệnh Chi Thư xuất hiện trước mặt gã, gã đưa tay, đặt lên Thiên Mệnh Chi Thư!

Gần như ngay lúc đặt lên,  thân thể đệ tử Cơ Già Thần Hoàng  run mạnh, vẻ mặt không thể tin được, còn có hoảng sợ, toàn bộ quá trình kéo dài ba  nhịp thở, nhưng gã không kiên trì nổi, rút lui, cho đến lui ra phía sau hơn mười trượng, mà vẫn còn run rẩy, hoảng sợ trong mắt, nhanh chóng quay người  nhìn hướng Vương Bảo Nhạc!

"Ngươi. . ." Cơ vị đệ tử Già Thần Hoàng  này, đang nhìn Vương Bảo Nhạc , thần sắc  như gặp quỷ sợ, cảnh tượng này lập tức khiến chung quanh náo động,, đồng thời cũng khiến Bảo Nhạc vốn không mong đợi và hứng thú. Đôi mắt hơi nheo lại.

Nhưng điều khiến Vương Bảo tiếc nuối chính là đồ đệ của Thần Đế Giga còn không nói hết lời, không ngừng hít vào, ôm quyền về phía phía Thiên Pháp Thượng Nhân, không chút do dự tay lấy ra 1 tờ giấy Kim sắc, xé rách, nhịp thở trang giấy bị xé nứt tràn ra sương mù bao phủ thân thể, trực tiếp biến mất!

Điều này làm những người xung quanh khiếp sợ hơn nữa, náo động càng lớn hơn.

"chuyện gì thế này!"

"Lại đi luôn?"

" sao hắn lại nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , còn  hoảng sợ nữa! !"

"Yên lặng!" thấy Mọi người náo động, lão nô bên người Thiên Pháp thượng nhân quát khẽ một tiếng trấn áp, nhưng ngay cả tất cả mọi người không còn lên tiếng nữa, ánh mắt của họ bây giờ đang tập trung vào Bảo Nhạc.

Bảo Nhạc khẽ cau mày, hắn luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong vấn đề này, mặc dù mọi thứ dường như là đệ tử của Cơ Già thần hoàng đã nhìn thấy điều gì đó về bản thân trong tàn ảnh của tương lai, nhưng vẫn có một khả năng khác.

"Thằng này không phải là cố ý như vậy, bịp à?" Vương Bảo Nhạc trầm ngâm ,  Cửu Châu Đạo Tử thở sâu, đi tới Thiên Mệnh Chi Thư ,  sau bái kiến Thiên Pháp thượng nhân , cũng đưa tay đặt lên  Thiên Mệnh Thư

Thời gian của y và  vị kia đệ tử Thần Hoàng không khác nhau lắm, đều là ba nhịp thở  sau đó run rẩy thân thể rút lui , mặt cắt không còn giọt máu, mạnh mẽ  nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, lúc này, không đợi y mở miệng, giọng nói Vương Bảo Nhạc, đã truyền khắp tứ phương.

"Ngươi nhìn thấy gì?"

Cửu Châu Đạo Tử đã im lặng mấy hơi thở, khàn khàn mở miệng nói ra.

"Ta nhìn thấy mình chết trong tay của ngươi." Nói xong, ycũng không quay đầu lại xoay người bay ra khoi hòn đảo, phóng thẳng đến Bầu trời  , mọi người xung quanh một lần nữa rung động, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , trong mắt đều có ánh sáng kì dị.

Vương Bảo Nhạc cau mày, không nói gì,  Tinh Kinh Tử, một bên lúc này đã đứng lên, đi đến bên cạnh Thiên Mệnh Chi Thư, đặt tay lên , thời gian của gã,  là năm  nhịp thở.

Năm  nhịp thở , gã bình tĩnh giơ tay lên, nhìn bầu trời suy tư một chút, sau đó sờ lên ma nhận sau lưng, ánh mắt quét về phía Vương Bảo Nhạc, muốn nói lại thôi, rốt cuộc lại ôm quyền cúi đầu Thiên Pháp thượng nhân cùng với Vương Bảo Nhạc, quay người rời đi.

Lúc này, Bảo Nhạc thực sự kinh ngạc rồi, biểu hiện đệ tử Thần Hoàng cùng Cửu Châu Đạo Tử, hắn có thể không tin, nhưng Tinh Kinh Tử hiển nhiên không cần phải như vậy.

Bảo Nhạc đang cân nhắc và nhìn về Tạ Hải Dương.

Tạ Hải Dương cũng tò mò, sau về phía Vương Bảo Nhạc gật đầu, đứng dậy đi tới, đặt tay lên Thiên Mệnh Chi Thư, thời gian của y  không bằng Tinh Kinh Tử, chỉ có hai nhịp thở đã lui ra, trong mắt lộ ra kỳ lạ, mọi người xung quanh vẫn đang nhìn , y cũng là nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, truyền ra thần niệm.

"Bảo Nhạc sư thúc, có chuyện gì đó. . . Ta không biết nên miêu tả tàn ảnh ta nhìn thấy như thế nào,   dường như không phải tàn ảnh,  là một loại lĩnh ngộ, trong tương lai một màngày nào đó, ngươi. . . Dường như không phải ngươi nữa rồi."

"thú vị đấy. . ." Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, bỗng nhiên đứng dậy, đi tới Thiên Mệnh Thư, tới gần Thiên Mệnh Thư , Vương Bảo Nhạc không đặt tay lên, mà  là nhìn về phía Thiên Pháp thượng nhân trước mặt, ôm quyền cúi đầu, lúc ngẩng đầu hắn rất nghiêm túc mở miệng.

"Thượng nhân, bọn họ nhìn thấy cái gì?"

"Ta cũng không biết." Thiên Pháp thượng nhân lắc đầu, ông ta không nói sai, ông ta hoàn toàn chính xác không biết được tương lai mỗi người.

"vậy. . ." Vương Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, hào quang trong mắt càng phát ra mãnh liệt, bỗng nhiên nâng tay phải lên,  đặt trên Thiên Mệnh Chi Thư tay phải có Hắc Mộc bản mơ hồ lóe lên  rồi biến mất.

Ba!

Thiên Mệnh Chi Thư, lần đầu từ trước tới nay rung động không thôi, có vẻ không chịu nổi, tản ra chấn động, lấy Vương Bảo Nhạc làm trung tâm, trong chốc lát về phía xung quanh, về phía toàn bộ Thiên Mệnh Tinh, tràn ngập!

tàn ảnh Tương lai, ở lúc này, hiện ra trong mắt Vương Bảo Nhạc!