Chương 1356: Tự do

"tốt!" Bảo Nhạc cúi đầu,  thân hình Dục Chủ giống như là khối thịt, trong mắt lộ tia sáng lạ thường, khẽ gật đầu , đồng thời bọn người Chu Hỏa, cũng đều hướng về ôm quyền Bảo Nhạc.

Trong đó mặc dù sắc mặt Đà Linh Tử khó coi, nhưng trong mắt đã có nghi hoặc, bởi vì ông ta nhìn thấy con nối dõi của mình, lúc này đứng bên người Bảo Nhạc, mặc dù khí tức yếu đi không ít, nhưng vô luận thân thể thần hồn, hay là lông tóc đều không tổn hao gì, càng làm cho ông ta cảm thấy quỷ dị, là trong mắt con nối dõi Thành Linh Tử, nhìn về phía Bảo Nhạc , lại có vẻ cuồng nhiệt .

khiến cho Đà Linh Tử đè xuống nội tâm ác ý trước đó đối với Bảo Nhạc xuống, hiện tại ông ta tối tăm mặt mũi cúi đầu.

Bảo Nhạc không để ý Đà Linh Tử  , không nói trước Thành Linh Tử có thể khuyên bảo không, chỉ cần chênh lệch Thực Dục pháp tắc giữa hai người , Bảo Nhạc đã có thể bỏ qua hơn phân nửa Bạo Thực Chủ rồi.

tám vị Bạo Thực Chủ Khác, chỉ có hai vị, mới có thể khiến cho hắn có chỗ coi trọng, hai vị này ban đầu ở Bạo Thực tiết , thân thể Dục Vọng hiện ra đều là đã ngoài 500 trượng, hơn nữa còn có một vị là hơn bảy trăm trượng.

Bảo Nhạc   đáp lễ, ánh mắt đảo qua  Bạo Thực Chủ , đồng thời cư dân đến từ Trong Thực Dục Thành, lúc này cũng đều đồng loạt kịp phản ứng, biết rõ Trong Thực Dục Thành, xuất hiện vị Bạo Thực Chủ thứ chín, vì vậy rất nhanh thanh âm xôn xao vang lên , cuối cùng hóa thành tiếng bái kiến liên tiếp, thật lâu không tiêu tan.

Đối với Thực Dục Thành mà nói, rất nhiều năm qua, không xuất hiện Bạo Thực Chủ rồi, cho nên Bảo Nhạc tấn chức có ý nghĩa rất lớn, sau đó Duc chủ Thực dục thành, truyền ra thanh âm, tuyên bố hiện tại có thêm một lần Bạo Thực tiết.

tuyên bố này khiến cho không khí Trong toàn bộ Thực Dục Thành, một lần nữa trở lên điên cuồng, trong đó nhất hưng phấn, mọi người là trong Băng Linh Phường rồi, thậm chí tên lùn trong khoảng thời gian này, vẫn luôn ghi hận thiếu niên kia, trong miệng một mực nhai con mắt tiểu nhị, đều trong sự kích động, bỗng nhiên đã có ý cảm kích đối với thiếu niên kia.

y cảm giác từ đầu tới đuôi cách làm trước đó của đối phương đều là phi thường chính xác, điều này tương đương với việc tìm Bạo thực chủ làm chỗ dựa, khiến cho toàn bộ mọi người Băng Linh Phường, đều đã trở thành long tướng, trực tiếp tấn thăng đến dòng chính Bạo Thực Chủ.

Vì vậy, tâm trạng vô cùng vui vẻ, đem con mắt trong miệng trả lại cho tiểu nhị, tên tiểu nhị cũng kích động, sau khi lấy được con mắt tranh thủ đặt trong hốc mắt.

Cứ như vậy,   Trong Thực Dục Thành, Bạo Thực Tiết nhất thời gia tăng bắt đầu,  và lúc đó, Bảo Nhạc cũng nghe được lời lời đến từ Dục Chủ.

"Băng Linh Tử, đi theo ta."

Nói đoạn ,  tay phải Dục Chủ giống như khối thịt vung lên, lập tức xung quanh mờ ảo, ông ta và Bảo Nhạc nháy mắt biến mất ở giữa không trung Thực Dục Thành.

Khi Xuất hiện , đã ở trong phủ thành chủ thần bí.

Phủ thành chủ là ở trung tâm Thực Dục Thành, tạo hình là một tòa tháp cao, nhìn vừa mờ ảo vừa chân thực , có vẻ là ở Thực Dục Thành, nhưng dường như lại không có ở đó

vị trí hư ảo đó đúng là trung tâm tế đàn thành trì, kỳ thật khu vực tế đàn, là một tầng không gian trọng điệp khác cùng Thực Dục Thành.

Nó rộng lớn vô hạn , thoạt nhìn rất là bao la , đồng thời có một Thanh Đồng đỉnh cực lớn, cái đỉnh kia giống như là quanh năm nấu ăn vậy, phát ra tiếng xì xèo , đồng thời cũng có mùi thơm lan toả thành chủ phủ.

Ngoài ra, mảnh không gian này không có những bài trí  khác nữa, chỉ có Dục Chủ xuất hiện ở chỗ này, khoanh chân ngồi phía trên cự đỉnh, cúi đầu nhìn về phía Bảo Nhạc ở dưới cự đỉnh.

Bảo Nhạc vừa hiện thân, lập tức bị  cự đỉnh hấp dẫn ánh mắt, khi hắn nhìn thấy đỉnh này , nó tràn đầy cảm giác tuế nguyệt Hồng Hoang, giống như là vật phẩm của vô vàn kiếp trước, vẻ mục nát trên nó mặc dù là có mùi thơm tràn ngập, cũng không thể nào che đi được.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn trên cự đỉnh, Dục Chủ phiêu phù ở chỗ đó, một lần nữa cúi đầu ôm quyền.

" pháp tắc Lục Dục, đều đến từ Thần Linh. . .",  sau khi Bảo Nhạc cúi đầu, Thanh âm trầm thấp giống như là sấm rền theo khối thịt trên cự đỉnh quanh quẩn phát ra.

"Chỉ có điều Thần Linh ngủ say, cho nên ta ở đây chờ mới chưởng không pháp tắc."

"Mà ngươi. . . Mặc kệ thân phận gì, mặc kệ đến từ nơi đâu, mặc kệ có mục đích gì, đã đã trở thành Bạo Thực Chủ,  và tương liên cùng với ngọn nguồn Thực Dục pháp tắc, như vậy. . . Ngươi là một bộ phận Thực Dục pháp tắc." Khối thịt truyền ra lời nói, cự đỉnh phía dưới ông ta tiếng nấu sôi lại lớn hơn một chút, trong đó cũng tràn ra sương mù, bao phủ cả Dục Chủ.

Bảo Nhạc nhìn nhìn, bỗng nhiên phát hiện ra gì đó, bởi vì hắn nhìn thấy, sương mù bao phủ thân thể Dục Chủ, lại xuất hiện hòa tan, có từng giọt máu tươi, từ trong cơ thể ông ta nhỏ vào. . . trong đại đỉnh Phía dưới.

Khiến cho cái đỉnh càng sôi dữ dội hơn, mùi hương toả, cũng càng nồng đậm.

"Dục Chủ ngươi. . ." Bảo Nhạc không nhịn được mở miệng.

" trong đỉnh Thực Dục, mới là bản thể của ta, lúc này ngươi nhìn thấy ta cũng giống như trạng thái của ngươi, chỉ là phân thân." Dục Chủ trên Cự đỉnh, liếc nhìn Bảo Nhạc thật sâu, chậm rãi mở miệng.

Bảo Nhạc im lặng, lúc trước hắn tiến vào thế giới tầng thứ nhất, cũng đã mơ hồ có cảm giác, đối phương nhìn ra một ít thân phận của mình, lúc này càng thêm xác định, đại năng đối với bọn họ như vậy mà nói, lừa gạt không có ý nghĩa.

Mà trong khi hắn im lặng thì khối thịt trên cự đỉnh, giống như tùy ý mở miệng, ra khiến cho tâm thần Bảo Nhạc chấn động .

"Đoạn thời gian trước, Đế Linh bị rung chuyển, hơn nữa còn có Thủ Hộ Giả ra tay, sau đó thượng giới hạ chiếu, nói có người từ bên ngoài đến xông vào giới này, khiến cho bọn Dục Chủ chúng ta tự tra nơi ở, treo giải thưởng."

"Ngươi cũng biết, giải thưởng là gì chứ?" Dục Chủ Trong sương mù, thân thể chậm rãi hòa tan như trước, ngưng thần nhìn về phía Bảo Nhạc.

"Tự do!" Không đợi Bảo Nhạc mở miệng, Dục Chủ chậm rãi truyền ra lời nói.

Hai chữ này vừa ra, Bảo Nhạc tiếp tục im lặng, không nói gì.

Dục Chủ cũng lâm vào trầm mặc, cho đến một lúc lâu sau, ông ta đột nhiên nở ra một nụ cười trào phúng.

" Tự do ... Thật nực cười khi một số người vẫn không thể nhìn thấu nó. Ví dụ, mụ đàn bà thính dục chủ là một trong những người không thể nhìn thấy nó."

"Hiện tại trong phiến thế giới này, kẻ ra sức nhất tìm kiếm tìm kiếm người thần bí ở bên ngoài chính là bà ta rồi"

"Mà thân là Dục Chủ, ta có cảm giác nhạy cảm nhất về thế giới , chỉ cần xuất hiện trước mặt bà ta, sẽ lập tức bị phát hiện. . . thậm chí còn không cần bản thân động thủ, chỉ cần triệu hoán Đế Linh  và Thủ Hộ Giả, là đã đạt được giải thưởng."

" Ngươi biết cách hóa giải chuyện này chứ?" Dục Chủ thâm ý, nhìn Bảo Nhạc, đối phương từ đầu đến cuối im lặng, khiến cho ông ta có chút không rõ hắn đang suy nghĩ gì.

"Hóa thành dục vọng của bà ta, giống như là ta tấn chức Bạo Thực Chủ ở chỗ này." Bảo Nhạc bình tĩnh mở miệng.

"Đây là cách thứ nhất, còn cần một điều kiện tiên quyết,  chính là. . . bản thân Vị thính dục chủ này trọng thương, cần hóa âm luật vô thức để tiến hành chữa thương, như thế, sẽ không thể nào phát hiện dị thường."

Duc chủ Thực dục thành vừa nói ra những lời này , con mắt nhìn về phía Bảo Nhạc, đột nhiên sáng ngời, ánh sáng có thần, giống như đang chờ đợi Bảo Nhạc cho ông ta một câu trả lời thuyết phục.

Mặc dù lời nói không phải là câu hỏi, nhưng ông ta tin tưởng, người bên kia hiểu ông ta đang nói gì.