Chương 1310: Ai mộng?

Huyền Trần đế quốc cái tên này, Bảo Nhạc nhiều năm trước từ nhỏ năm trong miệng biết được sau khi, tìm kiếm hồi lâu, chuẩn xác , Thế giới tấm bia đá , đã từng cũng có Huyền Trần đế quốc, có thể kia Huyền Trần không này Huyền Trần.

Thẳng đến ngày bây giờ, quấn một chút lớn, lại dùng loại phương thức này, đi tới  chân chính Huyền Trần trong đế quốc.

Nhìn qua xa xa hoàng cung đồ đằng, nhìn qua đầu đường dù là nước mưa , cũng vẫn hối hả đám người, Bảo Nhạc trong nội tâm cũng có gợn sóng, hắn thấy được trong đám người, có cô đơn chiếc bóng người, có nam nữ dựa sát vào nhau  một thanh tán hạ người, có vội vàng chạy đi người, cũng có giống như bước chậm vui vẻ người.

Hắn thấy được khởi động màn, vẫn làm lấy sinh ý người bán hàng rong, hắn thấy được các bên cửa, cầm cây quạt che miệng, nhìn qua người đi đường ca cơ, hắn thấy được xa xa trong sân, níu lấy ngoan đồng lỗ tai mẫu thân, cũng nhìn thấy xa hơn , một đội đi qua thị vệ.

Còn có nằm trong ngõ hẻm, bị nước mưa băng tỉnh, nhưng lại không bò , mà là trong miệng lẩm bẩm lấy, chuyển cái thân lại tiếp tục thiếp đi say rượu người, còn có trong đám người, tặc mi thử nhãn, lặng lẽ ăn cắp tiểu tặc, cùng với xa hơn , quần áo đẹp đẽ quý giá, từ ca cơ nơi ở đi , đầy mặt ánh sáng màu đỏ phú thương.

Tất cả những điều này, ánh vào Trong mắt Bảo Nhạc, hắn hai mắt nhắm nghiền.

Hỗn loạn thanh âm dần dần tràn ngập tinh thần của hắn, bên trong có tiếng bước chân, có nước mưa hạ xuống đất thanh âm, có tiểu thương rao hàng thanh âm, cũng có trong mưa chơi đùa hài đồng cười vui thanh âm.

Nhân sinh muôn màu như vẽ, không sai khắc Bảo Nhạc trong nội tâm, thể hiện ra một góc.

Đủ loại thanh âm, đủ loại nhìn thấy, bện thành cái thế giới này, ánh vào Bảo Nhạc tâm thần , chống giấy dầu tán hắn, mở mắt , nhìn qua lên trước mắt một chải lấy trùng thiên biện tiểu đồng, trong nội tâm rất là cảm khái.

tiểu đồng chính đuổi từ bạn chơi, khi Bảo Nhạc  phía trước chạy qua, dù là trên người bị nước mưa xối thấu, cũng vẫn vui vẻ, mặc dù trượt chân ngã một phát, tóe lên mặt đất nước mưa, cũng vẫn lập tức  bò , tiếp tục cười vui về phía trước chạy tới.

Chỉ có điều  chạy vài bước sau khi, hắn như phát hiện được Bảo Nhạc, có lẽ là cảm thấy  động thái trong thế giới, xuất hiện giống như bất động người, có chút đột ngột, vì vậy quay đầu lại nhìn Bảo Nhạc liếc.

Tiểu đồng ánh mắt làm sáng tỏ, mang trên mặt hiếu kỳ, cùng Bảo Nhạc ánh mắt nhìn nhau sau khi, xông hắn thè lưỡi, về phía xa xa chạy tới.

Nhìn tiểu đồng bóng lưng biến mất  góc đường, Bảo Nhạc cười cười, hắn biết rõ,  , là sinh hoạt  Nguyên Vũ Đạo Không trong người nào đó một giấc mộng,  mộng rất chân thật, dù là   trong mộng thế giới, chỉ có  một thành trì, nhưng này thành trì trong cho dù một gạch một ngói, cho dù từng người đi đường, đều trông rất sống động.

"Chỉ có sâu đậm chấp niệm, mới có thể hình thành như thế chân thật mộng." Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, ngẩng đầu nhìn hoàng cung, có thể bện ra như thế mộng cảnh người, ngoại trừ chấp niệm , bản thân cũng cần có đủ kinh người thực lực.

Chỉ có như thế, mới có thể đem một đã bao hàm hoàng cung thành trì, trong mộng cảnh, miêu tả cùng chân thật không khác nhau, thậm chí rất dễ dàng làm cho người mất phương hướng , phân không xuất ra thật giả.

Có thể làm được điểm này,  Huyền Trần đế quốc, có lẽ không nhiều lắm, Thần niệm của Bảo Nhạc đảo qua, chỉ có  trong hoàng cung, có một cỗ ngủ say khí tức.

Cỗ hơi thở này rất cường, mặc dù dùng Bảo Nhạc bây giờ tu vi, cũng vẫn cảm giác cường hãn, hắn thân phận. . . Đã không khó suy đoán, đúng là Tiểu Ngũ phụ thân, Huyền Trần Đại Đế!

"Đây là Huyền Trần Đại Đế mộng?" Bảo Nhạc có chút không xác định, dựa từ hắn lý giải, Huyền Trần Đại Đế hoàn toàn chính xác có thể làm được, bện ra như vậy một đã bao hàm hoàng cung thành trì  , chúng  động như thật sự mộng, nhưng đây không hắn cực hạn, dựa khi Bảo Nhạc  đối với bước thứ năm cảm giác, nếu như Huyền Trần Đại Đế muốn , hắn hoàn toàn có thể bện một mảnh tinh để trống.

Cho nên trầm ngâm , chống giấy dầu tán Bảo Nhạc, đi thẳng về phía trước, bước tiến của hắn không khoái, đi  nước mưa , đi về hướng hoàng cung, trên đường hắn xuất hiện  vô số người đi đường trong mắt, nhưng qua trong giây lát, lại không ai có thể nhớ kỹ hắn chút nào.

dường như  mộng cảnh, tất cả đều có hắn cố định Logic, Bảo Nhạc , không đủ để đem hắn quấy rầy, hắn có ở đấy không, mộng cảnh vẫn vận chuyển.

Cứ như vậy, trong mưa, Bảo Nhạc đi tới, đi tới, xuyên qua đầu đường, đi qua Đại Đạo, cuối cùng xuất hiện ở hoàng cung trước, hắn đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn phía trên cực lớn Anh Vũ đồ đằng.

Trong lúc mơ hồ, hắn như có loại ảo giác, dường như   Anh Vũ, đã cúi đầu nhìn về phía bản thân.

Nhìn hồi lâu, Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, thu hồi ánh mắt, giơ chân lên bước, hạ xuống lúc hắn thân đã biến mất  ngoài hoàng cung, xuất hiện trong hoàng cung, một chỗ trong đại điện.

dường như là Huyền Trần Đại Đế thư phòng, bày đầy thẻ tre ,đồng thời  điêu lan ngọc thế giống như xa hoa cực lớn bàn dài sau khi, Bảo Nhạc thấy được ngồi ở chỗ kia, nếu như một cự sơn giống như. . . Huyền Trần Đại Đế.

Thân ảnh của hắn cao lớn khôi ngô, vẻ mặt uy nghiêm, xuyên lấy đơn giản thanh sam,  chính ngồi ở chỗ kia, cúi đầu nhìn xem trong tay thẻ tre, nhìn có vẻ như yên tĩnh, nhưng lúc trong cơ thể của hắn, dường như ẩn chứa có thể hủy diệt tất cả phong bạo, dù là ánh mắt rơi đi, đều tạo thành bản thân thấy được không thể xem vật giống như sụp đổ.

Thật , thân ảnh ấy đạo quá kinh khủng, ẩn chứa quy tắc quá kinh người, nếu như một cực lớn vòng xoáy, có thể thôn phệ có.

Cùng hắn so với, Bảo Nhạc bản thân mặc dù cũng là vòng xoáy, nhưng vẫn là hơi có chưa đủ, nhưng duy trì bản thân không bị ảnh hưởng, vẫn là có thể làm được.

,  toàn bộ đại điện, ngoại trừ Huyền Trần Đại Đế cùng Bảo Nhạc, không tiếp tục khác thân ảnh, hoàn toàn yên tĩnh.

Bảo Nhạc không nói gì, hắn nhìn qua Huyền Trần Đại Đế, cảm thụ được hắn trên người truyền đến mênh mông chi uy, yên lặng trong quan sát, ngồi ở chỗ kia Huyền Trần Đại Đế, bỗng nhiên nói.

"Ngươi không nên tới."

Lời nói vừa , trời bên ngoài không, vang vọng lôi đình nổ vang, có từng tia chớp ầm ầm xẹt qua, làm cho  che đậy trời chiều mây đen, cũng lóe lên.

Bảo Nhạc nheo mắt lại, vẫn không nói gì, chỉ là quay đầu lại, nhìn về phía ngoài điện,   có một thanh niên, mặc hoa bào, một chân đã bước vào trong điện, nhưng lại do dự, chú ý cẩn thận trong thấp giọng nói.

"Phụ thân, ta. . ."

Thanh niên này, đúng là Bảo Nhạc trong ký ức Tiểu Ngũ, hắn khí tức trên thân, cùng   thành trì trong chúng sinh, có chút khác, giống như Linh Động thêm nữa.

"Lui ra." Không đợi Tiểu Ngũ nói xong, hắn lời nói đã bị ngồi ở chỗ kia Huyền Trần Đại Đế đánh gãy, không ngẩng đầu, lãnh đạm truyền xuất ra thanh âm.

"Phụ thân, ta. . . Ta muốn đi ra ngoài, ta không muốn ở chỗ này, ta. . ."

"Cút!" Huyền Trần Đại Đế thanh âm lớn hơn một chút, trời bên ngoài không, sấm sét hơn nữa cuồng bạo, bị hù Tiểu Ngũ sắc mặt trắng bệch, bản năng giống như thu hồi bước vào đại điện một chân, khúm núm , giống như chịu đựng biệt khuất cùng phẫn nộ, mặt đều đỏ , nhìn Bảo Nhạc , lúc này mới quay người rời đi.

Bảo Nhạc chân mày hơi nhíu lại, nhìn qua Tiểu Ngũ bóng lưng, hắn có loại cảm giác, đối phương   trong mộng tồn tại , có chút kỳ dị.

"Đạo hữu mộng tới đây địa, mặc kệ ngươi có gì ý, nơi đây đều không chào đón, ngươi đi, vẫn không đi?"  Bảo Nhạc quay đầu lại nhìn về phía Tiểu Ngũ bóng lưng , phía sau của hắn, truyền đến vẻ lạnh như băng trong mang theo sát cơ thanh âm.

Ngồi ở chỗ kia, vốn là cúi đầu Huyền Trần Đại Đế,  chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt như ẩn chứa lôi đình, lạnh lùng nhìn về phía Bảo Nhạc.

Bảo Nhạc quay đầu, nhìn về phía Huyền Trần Đại Đế, lông mày lần nữa nhăn lại, hắn vốn tưởng rằng, đây là Huyền Trần Đại Đế mộng, bây giờ nhìn thấy, cũng hoàn toàn chính xác phù hợp suy đoán của mình, nhưng. . . Vừa rồi Tiểu Ngũ, Linh Động vượt qua khác chúng sinh.

"Đây rốt cuộc là ai mộng?" Bảo Nhạc nheo lại mắt, trầm ngâm giây lát sau khi, về phía Huyền Trần Đại Đế ôm quyền cúi đầu.

"Quấy rầy." Nói xong, hắn quay người rời đi.

Huyền Trần Đại Đế ánh mắt, vẫn luôn rơi vào Trên người Bảo Nhạc, cho đến Thân ảnh Bảo Nhạc hoàn toàn biến mất, hắn mới chậm rãi thu hồi, một lần nữa cúi đầu xuống, xem lấy trong tay thẻ tre, vẫn không nhúc nhích.

Mà giờ khắc này,  ngoài hoàng cung,  đầu ít có người chú ý trong ngõ hẻm, bị nước mưa đập tỉnh, quay người lại thiếp đi say rượu trung niên, trong miệng chính lầm bầm lấy.

" sao lại trời mưa rồi, tha ngươi đại gia mộng đẹp. . ."