Chương 925: Tinh Vẫn Chi Địa!



Tinh vẫn chi địa, khu vực truyền thuyết của Đạo vực Người ương, cũng là một trong những nơi bí ẩn nhất!

Muốn vào đây phải đáp ứng ba điều kiện, một là khi mở ra, hai là tu vi không được vượt qua hành tinh, thứ ba là có ấn ký tư cách!

Ba điều kiện này không thể thiếu, do đó có thể ngăn chặn lòng tham của quá nhiều người, mà nhiều năm qua cũng không phải là không Hằng Tinh thậm chí tinh vực đại năng đối động tâm, nhưng kẻ ý đồ cưỡng ép xông vào khiến không ngoài dự tính toàn bộ thất bại.

Thậm chí mà ngay cả Tộc Vị Ương,  một người Thần Hoàng dưới sự dẫn dắt muốn xâm nhập cũng  tổn thất thảm trọng.   cuối cùng người này Thần Hoàng trở về, lại công khai xin lỗi, việc này khiếp sợ toàn bộ đạo vực, cũng khiến  thế lực khắp nơi và gia tộc, không thể không buông tha  rình mò và tham lam đối với  Tinh Vẫn Chi Địa.

Cũng may Tinh Vẫn Chi Địa không triệt khiến bài xích đối với ngoại giới, dùng các loại Phương pháp đưa ra 500  danh ngạch, những danh ngạch này đến bây giờ thì qua tuế nguyệt chỉ còn lại có hơn bốn trăm.   Vùng đất tinh vẫn cũng tỏ rõ thái độ, chỉ cần dựa theo quy tắc thì như  cũng sẽ được hoan nghênh



Đó là lý do tại sao chuyến đi đến tinh vẫn chi địa hàng trăm năm mới được thực hiện một lần

Vào lúc này, với sự biến mất của tờ giấy trắng sau khi vô hạn gấp đôi, tất cả hơn 400 thiên kiêu trên chín con thuyền mắt đều hoa lên, Bảo nhạc cũng không ngoại lệ, nhưng tầm mắt của bọn họ cũng sớm khôi phục toàn bộ. Quá trình như  thể chỉ là vài hơi thở ...

Khi tầm mắt của Bảo nhạc khôi phục lại, hắn ta lập tức nhìn thấy nơi mình đang ở, hoàn toàn khác với thế giới bên ngoài.

Đây là một vùng biển!

Màu nước biển thoạt nhìn đen kịt, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ vô cùng sửng sốt khi phát hiện vùng biển này ... thực sự được tạo thành từ vô số mảnh giấy đen! !

Mà bầu trời. . . Mặc dù một mảnh  là màu xanh thẳm, nhưng treo trên cao ở phía trên mặt trời, lại cũng giấy trắng, thậm chí phóng mắt nhìn bốn phía tất cả. . . Tựa hồ đều là giấy!

Cùng với những cánh chim biển ở xa và những đám mây trên bầu trời, tất cả mọi thứ là giấy!

Về màu sắc, ngoài bầu trời, chỉ có hai màu đen và trắng!

Chỉ có điều ... chiếc thuyền và bản thân họ đang ở là sự tại không phải giấy trên thế giới này, nên có cảm giác không tương đồng, khiến Bảo nhạc và tất cả thiên kiêu trên thuyền đều chấn động.

"Biển giấy tinh vẫn sao!"

"Vượt qua  vùng biển này,  có thể vào đế quốc tinh vẫn. . ."

"Chúng ta tiến vào Tinh Vẫn Chi Địa rồi! !"

Bảo Nhạc không biết nhiều về Tinh vẫn chi địa, nhưng Thiên kiêu khác và hắn Không giống nhau, dưới bối cảnh sâu xa của gia tộc và thế lực bọn họ, hiểu biết của bọn họ về nơi này rất chi tiết, lúc này có người thì thào nói..

Nghe những tu sĩ xung quanh nói, Vương Bảo híp mắt lại, trong đầu hiện lên bốn chữ biển giấy và đế quốc, ánh mắt quét đến biển giấy đen xung quanh, đang định kiểm tra kỹ thì đột nhiên .... Giọng nói của người  bằng giấy khổng lồ ở bên ngoài lúc trước vang vọng khắp thế giới vào lúc này.



" tu sĩ Đến từ ngoại giới, trong các ngươi có người có lẽ đã đã biết nơi này là chỗ nào, nhưng có lẽ cũng có người không biết, hiện  lão phu nói  các ngươi biết, nơi đây là tinh vẫn Hắc Hải."



"Các ngươi tới này mục đích lão phu rất rõ ràng, đạt được tạo hóa, đạt được ngôi sao đặc thù,  đến tấn chức Hành Tinh, việc này cũng  là nguyên nhân Tinh Vẫn Chi Địa mở ra, nhưng. . . Muốn đạt được những thứ này, cần các ngươi tiến hành khảo hạch, hiện  là đạo khảo hạch đệ nhất, cũng nhập môn quan đơn giản nhất!"

"Trong các ngươi, chỉ có người nhưng lên bờ, mới có tư cách trở thành khách quý tinh vẫn đế quốc ta!"

"Bến bờ ở phía xa. Với tu vi bình quân của cácngươi, sẽ mất khoảng năm ngày khiến tới đó. Trong vòng năm ngày,các ngươi có thể sử dụng bất kỳ phương pháp nào. Chỉ cần ngươi có thể lên bờ thì coi như  đã thành công, nhưng nếu vượt quá năm ngày, sẽ coi như  thất bại! "

"Ta phải nhắc nhở các ngươi, này biển ẩn chứa hắc oán chi khí đáng sợ, khí này nhưng khiến thế  vạn vật hóa giấy, cũng kể cả thân hình các ngươi.   trên thực tế nhiều lần trong quá trình mở ra, chìm vào này biển trở thành chính là một bộ phận tu sĩ, cũng không ít "

"Bây giờ phải trông bảo bổn sự của các ngươi!"

Giọng nói hùng hồn vang vọng song  khiến vẻ mặt Bảo nhạc thay đổi, lập tức phát hiện biển giấy hắc ám dường như  đã mất đi vài phần trấn áp vô hình. luồng khí hắc ám tỏa ra và  bao phủ xung quanh U linh thuyền, bất cứ nơi nào chạm vào, con thuyền có thể nhìn thấy bằng mắt thường ... nó nhanh chóng biến thành giấy!

Không chỉ có chiếc thuyền hắn ta ở, mà tám chiếc thuyền khác cũng cũng, người trên thuyền có vài phần biểu cảm như  thường, nhưng vẫn có người nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đều biến hóa.

Trên thực tế phải xem tốc độ giấy hóa, đừng nói năm ngày sợ là mà ngay cả một nén nhang cũng  không cần,  cả chiếc Tinh Vẫn thuyền này  sẽ  biến thành thuyền giấy, có thể tưởng tượng một khi như  cũng , chờ đợi kết cục mọi người trên thuyền, nhất định là táng thân ở nơi đây.



Cách duy nhất khiến tự cứu chính mình là rời thuyền nhanh chóng bay đi, biến tu vi của bản thân thành tốc độ, một mặt chống lại sự xâm nhập của hắc ám, khác dùng tốc độ nhanh nhất bay vào bờ.

đây không phải là thí luyệncủa Tinh vẫn chi địa đối với họ, nó mang tính loại trừ nhiều hơn, và tất cả những người không đạt yêu cầu sẽ bị loại bỏ, và một khi bị loại bỏ, kết cục sẽ là cái chết!

" thủ bút Thật lớn,mới chỉ  là khảo hạch nhập môn mà thôi. không quan tâm  chín chiếc Tinh Vẫn thuyền bất phàm và chín  người giấy sao? Về phần bầu trời có lẽ cũng sẽ không đơn giản như  cũng, nếu không trở ngại phi hành thì khảo hạch này sẽ không ý nghĩa."

thấy điều này, tâm trí Bảo nhạc chấn động, theo bản năng hắn nhìn người giấy vẫn đang chèo, trong lòng nảy sinh một chút không đành lòng.

tạo hóa do người giấy này ban tặng và chung đường, khiến Bảo nhạc không còn coi đối phương là vật vô tri vô giác nữa, hắn cảm thấy đối phương cũng còn sống, nhưng hình thức biểu hiện thì khác nhau mà thôi.

Nhưng chuyện này không phụ thuộc vào ý chí của hắn, tu vi hiện tại Bảo nhạc không thể bảo hộ được đối phương, huống hồ đã hắn nghĩ lại, nếu đại thế lực, đoán chừng cũng sẽ không dùng loại hao tổn này làm đại giá đi khảo hạch người ngoài.   Kẻ ngoài cuộc khẳ năng cao là nghĩ sai rồi, người giấy chèo thuyền và thuyền chắc sẽ  không có việc gì.

Dù sao  là người giấy rồi, lại thế nào lại biến thành giấy đấy.

nghĩ cách khiến Bảo Nhạc có hơi an tâm, ngẩng đầu nhìn tám chiếc Tinh Vẫn thuyền khác.  lúc này đã có không ít tu sĩ   bỏ thuyền đi,  hóa thành cầu vồng trong không trung,  hướng về phía phía xa bay nhanh.  trên con thuyền mình đứng cũng như  thế, như  bọn người lập lâm tử và nữ tử đeo mặt nạ cũng đã bay ra

Hầu như  tất cả mọi người, tại thời điểm ba đi, cơ thể của họ ít nhiều chấn động, rõ ràng là do ảnh hưởng không rõ ràng nào đó, thậm chí một vài người trong số họ bị ngã sắp mặt suýt rơi xuống biển giấy hắc ám.  cũng may lúc mấu chốt tu vi bộc phát, miễn cưỡng chèo chống mới tránh đi hung hiểm, nhưng sắc mặt tái nhợt và sự hoảng sợ trong mắt  vẫn có thể nhìn ra  phi hành trên bầu trời rất khó khăn.



"Quả nhiên bầu trời là có vấn đề!" Bảo Nhạc nheo mắt lại, trong mắt của hắn, những thiên kiêu vứt bỏ  thuyền nguyên một đám như  Bát Tiên quá hải.  mỗi người đều lộ ra thần thông, và một số người tỏa ra ánh sáng bảo hộ, thân ảnh lao đi, những người khác thì lấy ra các loại pháp bảo thoạt nhìn không tầm thường, nhanh chóng bay về phía trước. Có người lại  đang bấm niệm pháp quyết, huyễn hóa ra chín đầu Hắc Long, gào rú vờn quanh , đạp Long đi về phía trước, đủ loại Phương pháp, thi thố trên bâu trời

Tu vi của bọn họ lúc này cũng hiển lộ mặc dù  là Linh Tiên Đại viên mãn, nhưng khí tức trên người có mạnh yếu, vẫn bị người nhạy cảm phát hiện.

Trong lúc này có bốn người, tốc độ và khí thế  đạt đến cực hạn, xuất hiện qua trước mặt  Bảo Nhạc. Bốn người này hai nam hai nữ, trong đó một nữ đúng là nữ tử đeo mặt nạ cùng thuyền với hắn, cô gái này  bay ra thuyền trước tiên  ,  lúc ở giữa không trung dưới chân tràn ra hào quang bảy màu, huyễn hóa ra một đầu Thất Thải Phượng điểu cực lớn, nâng nàng một đường tê minh , bỏ qua chướng ngại vật từ bầu trời, tốc độ thần tốc,  trở thành một trong bốn người nhanh nhất!

Ngoài ra còn có một nữ tử ở thuyền khác, nữ tử này có vẻ ngoài xinh đẹp, nụ cười trên môi, đồng thời có dáng điệu phong tình vạn chủng, bên tay phải buộc một chiếc chuông.  Lắc nhẹ 1 cái chuông tiếng vang truyền khắp bốn phía, tạo thành gợn sóng mắt thường có thể thấy được, nàng đạp trên gợn sóng đi về phía trước, chuông càng vang, tốc độ càng nhanh!

Về phần hai người còn lại, một người thì dữ tợn, một người thì tao nhã, người dữ tợn mặc áo choàng đen, vừa bước thì chụm tay phải giữa không trung, đột nhiên từ trong hư không hóa ra một thanh trường kiếm, y  vung lên,  xung quanh y như  trường hà kiếm khí, đồng thời 1 cỗ sát khí ngập trời cũng theo trên người hắn bạo phát đi ,những nơi đi qua, trở ngại hư vô Giống như không thể ngăn cản, hắn lăng không bay đi dễ như  trở bàn tay!

Người tu sĩ tao nhã cuối cùng có cách vượt biển đặc biệt nhất chính là tay cầm một cốn thẻ tre, vừa cúi đầu đọc sách, vừa  giẫm lên Hắc ám Hải, mặc kệ hắc ám khí tràn vào như  thế nào nhưng phải dừng lại cách hắn ba thước, không thể xâm nhập, cả người nhẹ nhõm, tốc độ không nhanh không chậm,  giẫm lên sóng giấy của Hắc ám Hải, càng ngày càng xa.

Thấy cũng, Bảo nhạc cũng bị bốn người này làm cho kinh ngạc, nhưng  cung không phục.

"Ta cũng có thể!" Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc quay đầu  hướng về phía người giấy chèo thuyền ôm quyền cúi đầu, thân thể nhảy dựng lên, đạp không bay nhanh.