Chương 1083: Tôn Đức!

Nhìn thân ảnh thanh niên đi xa, chậm rãi biến mất trong đám người, những người trong trà lâu vừa nghe truyện nội tâm cảm khái, còn cùng nhau thảo luận về tình tiết câu chuyện, mặc dù câu chuyện đã không kể tiếp nữa, nhưng  không khí vẫn sôi nổi .

"Ta đoán đại năng họ La, cuối cùng sẽ dành chiến thắng, các ngươi muốn a, các ngươi nghĩ xem, nó có thể biến toàn bộ hư vô thành ngục giam,  thần thông này dù là chỉ là tưởng tượng, đã cảm thấy khó lường rồi."

"Không thể nào, sự kẻ xấu nhất định phải chết. Tên họ La này thoạt nhìn không phải là kẻ tốt lành gì, người kia mới là người thắng ! "

"Nhưng  Tôn tiên sinh đã kể chuyện này nửa tháng rồi , đến bây giờ vẫn chưa nhắc tới tên một vị khác kia   !."

"So với việc tên vị kia, ta càng hiếu kỳ  đầu Tôn tiên sinh đầu dài bao nhiêu, lại có thể nói ra như vậy làm cho người nghe chuyện muốn ngừng  không được."

"Đúng vậy, chưởng quỹ, vị Tôn tiên sinh này, rốt cuộc có địa vị gì."

mọi người thảo luận làm trà nước bán nhiều hơn, khiến Tiểu Nhị bận rộn, còn chưởng quỹ thì đầy nụ cười. Lúc này, có người hỏi , y ho khan một tiếng,, tự rót cho mình một tách trà.

"Nói đến Tôn tiên sinh, chính là kỳ nhân, nghe nói ông ấy thi đậu cử nhân, nhưng chí không tại quan trường,  muốn du thiên sơn vạn thủy, nhìn cuộc sống của bá tánh, chứng kiến nhật nguyệt biến đổi, , một đoạn thười gian trước là ta khẩn cầu hồi lâu, lão nhân gia ông ta mới đồng ý ở một thời gian ngắn, các ngươi may mắn có thể nghe được câu chuyện của ông ta, việc này đủ để làm truyền thừa cả đời rồi."

Nghe được lời nói chưởng quỹ, người nghe chuyện xung quanh hiện lên vẻ kính nẻ, lại cùng nhau nghiên cứu thảo luận một chút tình tiết, cho đến đang lúc hoàng hôn, khácmới h đến, bọn họ lúc này mới lần lượt rời đi.

khi bọn họ rời đi, vị Tôn tiên sinh  bọn họ kính nể, đã về tới ở lại nhà trọ, dọc đường đi rất nhiều người mỉm cười chào hỏi sau nhìn thấy hắn , thậm chí cả những người trong quán trọ, thấy hắn quay lại cũng vội vã ân cần chạy tới.

"Tôn tiên sinh trở lại rồi, bây giờ ăn chút gì."

"vẫn là chiêu bài Tam Bảo trong tiệm các ngươi đi." thanh niên Họ Tôn bày biện tư thái, mỉm cười, sau gật đầu với tiểu nhị, quay đầu tiến vào phòng mình mình, đóng cửa lại , nghe được tiểu nhị ngoài cửa cao giọng gọi món.

sau vào phòng, tư thái trên người hắn biến mất, , cả người ngồi chém xéo trên ghế giống như một tên lưu manh, o một chân lên, đặt Mắc mộc bản trong tay lên bàn, sau đó lấy bạc từ trong lồng ngực ra, hưng phấn chơi  đùa một chút, lại đặt trong miệng cắn cắn, xác nhận bạc không vấn đề gì, thì vẻ mặt của hắn lại phấn chấn thêm .

"Không nghĩ tới a, thuyết thư rõ ràng như vậy kiếm tiền, nơi đây dân phong thuần phác, là  nơi tốt!" thanh niên họ Tôn mỉm cười, vẻ mặt đầy phấn khích và đắc ý ,  đôi mắt sáng ngời, trong nội tâm bắt đầu cân nhắc làm sao mới có thể ở chỗ này kiếm tiền nhiều hơn.

Trên thực tế,  thanh niên họ Tôn này vốn tên là Tôn Đức, cũng không phải là cử nhân   như lời chưởng quỹ trà lâu, hắn vốn là nhân sĩ ở kinh thành, mặc dù cũng đọc sách, nhưng tâm tư hỗn tạp, mặc dù không làm sự tình trộm đạo, nhưng lại lưu luyến sòng bài cùng si mê thanh lâu , lúc đầu  giàu có gia cảnh, nhưng bị hắn tiêu hết, hơn nữa thi rớt mấy lần khoa khảo, chứ đừng nói là cử nhân,  ngay cả tú tài cũng không phải, đến nay vẫn chỉ là học trò nhỏ vẫn.

Cuối cùng nợ nần cờ bạc nhiều, ở kinh thành thật sự lăn lộn không nổi, lúc này mới bất đắc dĩ bỏ quê trốn đi, một đường dựa vào công phu mồm mép, lừa gạt lừa gạt đủ mọi cách, đến chỗ này ,  trên người cũng chỉ có một bộ quần áo, trong túi chẳng còn gì mấy.

Nhưng  tại hắn đi tới huyện thành nhỏ vắng vẻ vận, mệnh dường như khá hơn một chút.  ngày đầu tiên đến chỗ này, hắn có một giấc mộng, trong mộng hắn thấy được một  thần thoại giống như 1 thế giới, sau tỉnh dậy hắn suy nghĩ rất lâu, thử tìm 1 gian trà lâu, cố gắng kể t câu chuyện trong mộng cảnh của mình

Lại không nghĩ tới. . .  bản thân  câu chuyện này cực kỳ truyền kỳ, hơn nữa bằng vào mồm mép của hắn,   chưởng quỹ trà lâu nhìn ra mấu chốt của việc  buôn bán, lập tức bị lung lạc, hai người hợp tác với nhau,  hắn cũng mượn cơ  hư cấu thân phận, vì vậy chưởng quỹ trà lâu chẳng những an bài nhà trọ cho hắn, hơn nữa mỗi ngày mời hắn đến kể chuyện.

Bây giờ đã qua nửa tháng,   tiến đọ câu chuyện, danh tiếng của hắn   trong huyện thành nhỏ, cũng tăng lên nhanh chóng, có thể nói là danh lợi song thu, khiến thời gian này hắn sống rất thoải mái.

"Cũng không biết   câu chuyện trong mộng cảnh đó còn dài bao nhiêu,  ta nên kể chậm lại mới được, như vậy mới có thể tế thủy trường lưu." Tôn Đức chớp mắt, đáy lòng cân nhắc việc này, không bao lâu,   truyền đến tiếng đập cửa, hắn vội vàng đem bạc thu hồi, ngồi thẳng, trên mặt một một lần nữa bày ra tư thái, nhẹ giọng mở miệng.

"Vào đi."

Cửa phòng mở ra, tiểu nhị nhà trọ vẻ mặt nhiệt tình đi vài, bưng thức ăn, còn có một bầu rượu, đặt ở trên mặt bàn ,  sau đó lại nhiệt tình hỏi thăm , sau biết được vị trước mắt này không  nhu cầu gì khác, lúc này mới rời đi,  tiểu nhị vừa đi, Tôn Đức thả lỏng toàn thân, ăn uống no nê song vỗ bụng thỏa mãn ."chỗ này thật tốt, dân phong thuần phác không nói, dọc đường đi tới đây nữ tử vùng sông nước, eo thon, dịu dàng ,tay bồng, sắc đẹp có thể ăn được,  thật đáng tiếc. . . Mới đến, không thì đi thanh lâu thể nghiệm một chút, còn có sòng bài. . ." Tôn Đức xoa xoa đôi tay, nhịn sau nửa ngày, mới quyết định sự tình đánh bạc này cứ chậm đã vậy.

“Việc quan trọng nhất bây giờ là nhanh chóng đọc truyện mới.” Nghĩ đến đây, Tôn Đức cẩn thận cởi quần áo của mình, rũ chúng sang một bên, phủ bụi đất trên người, sau đó nằm ở trên giường, dần dần chìm vào giấc ngủ.

hắn chìm vào giấc ngủ, mộng cảnh thần thoại cũng từ từ mở ra trước mắt hắn một một lần nữa

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua,  , mỗi ngày hắn đều kể câu chuyện trong mộng, dần dần đến cao trào. . .

"Cuộc tranh dành giữa hai người bọn họ khiến hư ngục sụp đổ, chín ngàn vạn Thiên Đạo sụp đổ, một hồi phong bạo ngang tất cả toàn bộ vũ trụ. . ."

"Sau đó đại năng định tội Thiên Đạo, hóa thân thành chín ngàn vạn, đến trong chín ngàn vạn thế giới, triển khai thần thông Thông Thiên,  mà La cũng  như thế, hóa thân chín ngàn vạn, cùng hắn không nhừng Luân Hồi đời đời kiếp kiếp, mỗi một kiếp đều là thức tỉnh từ trong mờ mịt, tiếp tục cuộc chiến Vô Thủy Vô Chung!"

"Trên dòng sông thời ,  không chỗ không thấy thân ảnh hai người, bọn họ tranh đoạt, dường như không hồi kết, thì hóa thành phàm nhân chiến một trận sinh tử, thì hóa thành dã thú dốc sức liều mạng cắn xé nhau, thì hóa thành tu sĩ, lấy biên giới vì tiền đặt cược, lại một một lần nữa chiến một trận!"

"Vô số thiên kiêu, chính là hai người bọn họ biến thành, vô số truyền thuyết, chính là hai người bọn họ sở diễn. . , tất hóa thân  của 2 người bọn họ  , luôn ẩn chứa nhân quả, trong mờ mịt mà không thức tỉnh, thì nam nữ, thì phụ tử, thì thầy trò, thì huynh đệ. . . Cho đến chín ngàn vạn vô lượng kiếp , Thương Mang đạo vực cùng với Vị Ương đạo vực xuất hiện, đây là một  điểm thời gian mấu chốt, bởi vì ở thời điểm này , hai người bọn họ tranh đoạt,trải qua vô số kiếp , vô số luân hồi, đến khoảnh khắc quyết định thắng bại!"

Câu chuyện của Tôn Đức cũng đang ở cao trào. Danh tiếng của hắn ở quận nhỏ này đã lên đến đỉnh điểm. Không những không ghế trống trong trà lâu mỗi ngày, mà còn ở   nữa. Tất cả điều này khiến hắn đã từ một con ma cờ bạc vài tháng trước lên một tầm cao đáng kể trong chốc lát..

Tiếp theo là lời mời từ các gia tộc lớn trong quận lỵ, làm Tôn Đức trải qua cảm giác của những người nổi tiếng Trong khoảnh khắc ngủi này. về thanh danh của Tôn Đức để cho hắn hưng phấn hơn nữa , là trong đó một hộ nhà giàu không con nối dõi, có lẽ là nhìn trúng danh khí Tôn Đức cũng có lẽ là nhìn trúng  cái gọi là thân phận cử nhân hắn, sau biết Tôn Đức chưa kết hôn, môn hộ nọ thực sự chuyển ý định hứa hôn con gái của mình cho hắn, hỏi hắn bát tự  ta, đăng ký sổ sách cho hắn

Nàng kia làn da trắng nõn nà, tướng mạo xinh đẹp, dáng người động lòng người,   huyện thành nhỏ trong cũng như tiểu thư khuê các, Tôn Đức xem saong tròng mắt muốn rơi xuống, nội tâm rục rịch hơn nữa.

nhưng hắn biết rõ mình không phải là cử nhân, nếu có ý muốn điều tra chi tiết thì cần một khoảng thời gian mới xác định được, nên Tôn Đức nghĩ tới đó   báo tin sắp rời đi sẽ trở về quê quán để lấy vợ.

Ngay biết tin về hắn, bởi vì câu chuyện còn chưa kết thúc, tất cả những người nghe chuyện đều thấp thỏm lo lắng, những đại gia muốn kết hôn lại càng lo lắng hơn, dưới sự thúc giục của người thân và  bằng hữu, với nhu cầu của mình, bọn họ đều không muốn từ bỏ cái Cơ  này, không cần đợi kiểm tra thông tin, đã trực tiếp quyết định hôn sự..

Hơn nữa với sự truyền ra  của hôn lễ này, Tôn Đức càng giống như cá gặp nước, trong ngày thành hôn, say rượu,hắn vén khăn trùm đầu của cô dâu lên, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ và duyên dáng. Trái tim Tôn Đức nóng bừng, và ta cảm thấy rằng đến đây là lựa chọn tốt nhất trong cuộc đời mình.

Sẵn hơi men, Tôn Đức vội vàng nhào tới... Về những chuyện sau này bị vạch trần, Tôn Đức rất lo lắng, nhưng hắn rất mê cờ bạc và cảm thấy mình có thể đánh một ván bài, miễn là câu chuyện của hắn đủ thú vị. ngay cả dù là bị vạch trần, cũng không tổn hao gì quá nhiều..