Chương 1440: bộ bộ phong lí tái vô ngã



Dục tiến đến, rời khỏi chỗ ngồi , nàng ta biến thành sương mù màu đen, mơ hồ có thể thấy được sáu màu sắc khác nhau,  sáu đạo ánh sáng, giống như đại biểu sáu loại dục vọng, chúng giao hoà vào làm một, nhưng không dung hợp.



Thay vào đó, nó biến thành sáu khuôn mặt, cùng với sương mù màu đen, mang theo sự tham lam, cắn về phía Bảo Nhạc .



" Kết thúc rồi !”

Sáu giọng nói hội tụ cùng một chỗ, kinh thiên động địa và tràn đầy sự tà ác.



Bảo Nhạc ngẩng phắt đầu,. . . Đột nhiên, dị biến đột khởi!



trên bậc thang, Đế Quân ngồi ở trong ghế vốn ngủ say, đầu của của ông ta bỗng nhiên ngẩng đầu lên, sâu trong ánh mắt toả ra một ngọn hỏa diễm màu xanh da trời, ngọn lửa này trong chốc lát  tràn ngập toàn bộ hai mắt, khiến cho Đế Quân vô cùng quỷ dị.



Lúc ông ta ngẩng đầu, tay phải cũng giơ lên, trảo về phía Dục đang đánh về phía Bảo Nhạc.



Một trảo này , Dục phát ra một tiếng gào rú thê lương, thân thể giống như bị khống chế vô hình, đột ngột dừng lại ở phía trước Bảo Nhạc.



Còn Bảo Nhạc  khẽ nhướng mày, đôi mắt chớp động, đang định bộc phát hàn quang thì lại ẩn giấu đi.



"Đế Quân, ngươi muốn chết!", Dục Giữa không trung gào lên the thé, xoay người, sáu đạo ánh sáng hóa thành sáu gương mặt, gầm về phía Đế Quân  .



Hơn nữa còn cố gắng giãy dụa, muốn xông ra khỏi trói buộc của Đế Quân  .



hỏa diễm màu xanh da trời trong mắt Đế Quân đang nhanh chóng ảm đạm, cánh tay phải bấy giờ cũng nhanh chóng héo rũ.



Nhưng  thần sắc Đế Quân bình thản, vẫn ngồi ở trên ghế, trường bào màu tím trên người có chút phiêu động , mái tóc dài cũng bay múa, ngọn lửa xanh trong mắt mặc dù đang dần ảm đạm, nhưng sương mù xung quanh vẫn nhận lấy một ít ảnh hưởng, bị đẩy ra xa hơn một chút.



Và khi sương mù được xua đi, dường như trạng thái của Đế Quân lại khá hơn một chút, ánh mắt của ông ta nheo lại, nhìn Bảo Nhạc, bỗng nhiên nói.



"Ta chỉ có thể trói buộc nàng ta trong thời gian ngắn ngủi, và cho dù bị trói buộc, chúng ta cũng không thể nào giết nàng ta được, bởi vì Dục. . . Là tồn tại vĩnh hằng."



"Cho nên, trong thời gian ngắn ngủi này, hãy nói chuyện với ta?" Đế Quân chăm chú nhìn Bảo Nhạc, chờ đợi đáp án của hắn.



Bảo Nhạc im lặng, nhìn nhìn Dục, lại nhìn Đế Quân, hắn gật đầu.



Nhìn thấy Bảo Nhạc gật đầu, Đế Quân cười, cười rất vui vẻ, cũng có một ít hồi ức.



"Thế giới bên ngoài, rất tốt đẹp có phải không?"



"Cũng không tệ lắm." Bảo Nhạc chậm rãi nói. .



"Cũng không tệ lắm sao. . ." Đế Quân thì thào, ngọn lửa trong mắt lúc này trở lên yếu ớt.



"Có người làm bạn, có người quan tâm, là cảm giác như thế nào?" Đế Quân một lần nữa hỏi, trong mắt có chút hiếu kỳ.



"Đó là cảm giác cho ngươi cảm thấy, ngươi còn sống, và muốn tiếp tục sống." Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, rồi nói.



Đế Quân không nói, giống như thưởng thức hồi lâu, sau một lúc lâu, ông ta nói.



"những năm này có phải ngươi rất vui?"



Bảo Nhạc cũng không lên tiếng.



Toàn bộ cung điện, tương đối an tĩnh lại, chỉ có Dục vẫn còn đang gào rú.



Đế Quân đang chờ câu trả lời của Bảo Nhạc, trên thực tế ông ta đã sớm thức tỉnh, giao thủ trước đó giữa Bảo Nhạc và Dục tuôn ra quang điểm,  là lực lượng khiến cho ông ta thức tỉnh.



Mượn cỗ lực lượng kia, Đế Quân đã tỉnh lại từ trong ngủ say, chỉ là ông ta quá hư nhược , suy yếu đến nỗi cho dù tỉnh lại, nhưng vẫn là cần một ít thời gian để đem thần thông cuối cùng trong cơ thể mình thi triển, cho nên. . . ông ta vẫn duy trì  dáng vẻ ngủ say.



Đồng thời, ông ta cũng đang suy tư, chần chờ một quyết định.



Cho đến khi Dục muốn cắn nuốt Bảo Nhạc, thì sự chần chờ dao động, bên trong tâm quyết định đã  rõ ràng hơn, vì vậy. . . ông ta lựa chọn ra tay, trói buộc Dục, sau đó, hỏi ba vấn đề.



ba vấn đề, rất quan quan trọng đối với quyết định của ông ta.



"Có vui vẻ và cũng có không vui vẻ, nhưng cuối cùng, ta vẫn có mong chờ đối với tương lai."

Bảo Nhạc rất nghiêm túc suy tư ,  nhìn Đế Quân, hồi đáp.



" mong chờ đối với tương lai sao. . ." Đế Quân lẩm bẩm, ngọn lửa màu xanh trong mắt đã yếu lắm rồi, nhưng có chút thần thái có vẻ hiện lên trong mắt của ông ta, và ngày càng sáng hơn.



"Con đường của ta, đã không đi. . . Như vậy. . . Có lẽ con đường của ngươi, có thể."



"Chung quy. . . Giữa chúng ta, cần phải có một người đi con đường của mình."

trong Nỉ non, Đế Quân bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, vang vọng toàn bộ cung điện, thần thái trong mắt giống như hằng tinh, hào quang vạn trượng.



"Dục!"

Đế Quân khẽ quát một tiếng, tay trái bấm vào thành ghế, muốn đứng lên, dường như ông ta đến dầu hết đèn tắt, những vẫn còn sự tôn nghiêm, cho dù chết, cũng muốn oanh oanh liệt liệt đứng đấy đối mặt với tất cả.



"Ngươi mặc dù người không là phải nguyên nhân trực tiếp trước cái chết của ta ở kiếp trước, với trí nhớ của ta khôi phục 1 bộ phận, ngươi cũng là kẻ gián tiếp."



"Ta kiếp trước là ai, thì hiện giờ có lẽ không còn quan trọng, nhưng hiện tại. . . Ta là Đế Quân, là sinh mệnh đại vũ trụ này sinh ra đầu tiên!"



"là thân linh được vô số nền văn minh cung phụng!"



"Ta, có thể thua, nhưng cũng chỉ có thể thua bởi chính tay mình!"

Đế Quân gian nan đứng lên, thần thái trong mắt bùng lên , tay trái điểm một chỉ về phía Bảo Nhạc.



"Bảo Nhạc, một bộ phận khác bản thể của ta… thế chỗ của ta. . . Sau khi đi còn đường của mình hãy thay ta trải nghiệm hạnh phúc vui vẻ, truy tìm. . . điều mong chờ!"

Nói đến đây, Đế Quân ngửa mặt lên trời cười to, ngọn lửa màu xanh da trời trong mắt bùng cháy giữ dội, tràn ra bao phủ cả gương mặt, bao phủ cả phần cổ, bao phủ nửa người trên, cho đến khi bao phủ toàn thân của ông ta.



làm cho cơ thể hắn bùng cháy trong ngọn lửa này, và trogng khi bị  thiêu đốt trong ngọn lửa, thần hồn và nhục thể tất cả của ông ta, lại hội tụ ở một điểm.



Tạo thành một kết tinh màu xanh da trời sáng chói, ở phía trước tay trái ngưng tụ ra rồi bay ra. . . Thẳng đến Bảo Nhạc!



Đó là tất cả những gì của  Đế Quân trong đời này!



Đế Quân, giống như lời của ông ta, ông ta có thể thua, nhưng chỉ có thể thua do mình, bởi vì ông ta không cho rằng người nào có tư cách khiến mình thua!



Cho nên, ông ta đã đã thất bại, như vậy  dứt khoát. . . giúp đỡ thành toàn cho một bộ phận khác bản thể của mình biến thành Bảo Nhạc!



Hi sinh mình, để trợ giúp đối phương, để đối phương đi hết cuộc đời này!



"Ngươi muốn truy tìm tương lai, vậy thì đi tìm đi!"



"Ngươi muốn thủ hộ thân nhân bằng hữu, vậy thì hãy bảo vệ họ!"



"Ngươi muốn chặt đứt với quá khứ, đi ra con đường của mình, vậy thì. . .  hãy cứ chặt đứt, từ nay về sau , ngươi không còn quan hệ với quá khứ, ngươi không còn quan hệ cùng với Đế Quân, ngươi. . . Chính là ngươi!"

tiếng cười của Đế Quân rung trời, vang vọng toàn bộ Nguyên Vũ Đạo Không, khi kết tinh màu xanh da trời bay ra, thân thể của của ông ta ngọn lửa chậm rãi tiêu tán, hóa thành tro bụi. . .



Tiêu tán!



Từ nay về sau. . .



Tam sinh thanh phong tam sinh lộ, bộ bộ phong lí tái vô ngã.