Chương 1330: Nước Băng Linh

Tiếng ca vang lên một đêm.

Sáng sớm ngày hôm sau, khi cửa tiệm mở ra, ánh sáng mặt trời chiếu vào, nền nhà sạch sẽ không tì vết, bàn ghế như cũ, không một chút hư hỏng nào.

Duy chỉ có hai tiểu nhị tiếp khách nhân, một tên sắc mặt tái nhợt đi khập khiễng, nhưng trong miệng vẫn luôn cắn  đó, nhai mãi mà không nuốt nổi, tên khác là Bàn tử biến đã ốm đi, mù một con mắt, tinh thần uể oải.

Về phần nhà bếp, không thấy vì không xuất hiện, nhưng ẩn ẩn, có thể ngửi thấy được từ sau lò truyền đến mùi máu tươi nhàn nhạt,  và âm thanh như đang băm chặt gì đó.

Còn có,  nữ chưởng quầy xinh đẹp diễm lệ gần đây, thần sắc mệt mỏi, tiếng nói khàn khàn, nụ cười cũng rất là miễn cưỡng,  khiến cho khách quen cửa hàng ngày bình thường rất là kinh ngạc.

Nhưng cũng không nghĩ nhiều, lục tục ngo ngoe có người , lấy đồ ăn ngày bình thường nói chuyện phiếm, rồi lần lượt rời đi.

cho đến buổi trưa, thực khách ở trong cửa hàng chậm rãi có thêm một chút, mặc dù không ngồi đầy bàn, nhưng cũng có bảy tám phần.

Trong đó có cư dân Thực Dục Thành, cũng có người từ bên ngoài , thoạt nhìn rất là , tựa hồ không phải thời điểm ngày lễ, sự hỗn loạn Thực Dục Thành bị che dấu, không dễ dàng phản ánh.

Đối với sự khác thường của các tiểu nhị cửa hàng, không ai để ý , cho đến khi .... một vài người ngoài không phải cư dân Thành trì cẩn thận bước vào cửa hàng, ánh mắt của bọn họ thi thoảng đảo qua xung quanh,  liên tiếp dò xét trên người tên lùn  và tiểu bàn tử,.

Nếu thường ngày, tên lùn  và tiểu bàn tử sẽ không kiên nhẫn, nhưng hiện tại bọn họ tựa hồ thay đổi tính tình, để mình bị soi, dọn món ăn một cách bơ phờ rồi im lặng bỏ đi.

Cảnh tượng này khiến những người bên ngoài này lần lượt rung động tâm thần, bọn họ đúng là người ngày hôm qua tận mắt thấy Bảo Nhạc bị ép  vào cửa hàng, hiện tại tới đây, cũng bởi vì tình huống quỷ dị hôm qua mà tò mò đến xem.

Dù sao,  ngày lễ đi qua, mức độ nguy hiểm cửa hàng Thực Dục Thành sẽ giảm xuống trên phạm vi lớn.

Hiện nhìn thấy tất cả những điều này,  nội tâm mấy  người từ ngoài đến đều trong nổi sóng, ý thức được người thanh niên ngày hôm qua tiến vào  cửa hàng kia, Tuyệt không bình thường, nhìn tiểu nhị và chủ cửa hàng trong tiệm này bị thương, nhưng vẫn sống, vì vậy trong lòng mấy người kia cũng suy đoán, phải chăng thanh niên kia cuối cùng quả bất địch chúng, đã trở thành nguyên liệu nấu ăn.

Mà trong khi  trong lòng mấy người từ ngoài đến suy tư, căn phòng tầng hai mở ra, Bảo Nhạc bước chậm rãi đi ra, đứng ở trên ban công cúi đầu nhìn xuống.

Sự xuất hiện của hắn lập tức thu hút sự chú ý của thực khách dưới lầu, tất cả đều ngước nhìn, mấy người từ ngoài đến cũng như thế, sau khi nhìn đến Bảo Nhạc, đều thu hồi ánh mắt.

và lúc đó, tên lùn thân thể đang  run rẩy, càng thêm ra sức đưa đồ ăn, về phần tiểu bàn tử, cũng điên cuồng giữ vững tinh thần, dùng sức lau cái bàn vốn không người đã không nhiễm một hạt bụi, còn có  nữ chưởng quầy, cũng thật giống như bị đánh một lần nữa, cúi đầu nhanh chóng tính sổ, một bộ vô cùng nghiêm túc.

Mà ngay cả thanh âm của căn bếp phía sau, lúc này cũng càng thêm vang dội. . .

Từ xa nhìn tất cả những thứ này, Bảo Nhạc thở sâu, cảm nhận được khí tức thực dục tham niệm nhàn nhạt,   tràn ngập khắp cửa hàng, một tia trong đó hướng về mình bay tới, sau khi hắn hút vào miệng, tan vào trong vòng xoáy ở đan điền.

Một 1 loại cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, khiến cho tinh thần Bảo Nhạc chấn phấn lên không ít, cũng sinh ra hứng thú có thêm đối với tu luyện thực dục quy tắc.

Hình thức tu luyện này tuy kỳ lạ nhưng cũng khiến hắn rất thích.

Nhưng đáng tiếc chính là,   khí tức thực dục tham niệm cũng không nồng đậm, Bảo Nhạc chỉ là hít vài hơi đã đem những khí tức này hấp thu toàn bộ  khiến Bảo Nhạc cảm thấy có chút tiếc nuối, nghĩ tới cái loại Khí tức thực dục tham niệm nồng đậm đến không thể nào tưởng tượng vào ngày lễ hôm qua, người toàn thành hội tụ chỗ tế đàn.

"Loại Thực Dục pháp tắc này, nếu có thể tu đến mức tận cùng, vạn vật chúng sinh, bị khống chế. . . Bởi vì loại dục vọng này, vốn một phần tồn tại của sinh mệnh."

“Thất tình và lục dục bản chất là như thế này. .. " Bảo Nhạc cảm thụ được cơn lốc xoáy thèm ăn trong cơ thể, quay đầu trở về phòng trong suy nghĩ.

Hắn rời đi, khiến cho tên lùn , tiểu bàn còn có chưởng quầy trong cửa hàng tử đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh đã đến ban đêm, trong lúc Bảo Nhạc lại xuất hiện một một lần nữa, sau khi hấp thu khí tức  lại trở lại căn phòng.

Cho đến đêm khuya, sau khi cửa hàng đóng cửa,  trong sự khẩn trương bọn người tiểu nhị, một đêm không chuyện gì xảy ra.

Ngày tháng trôi qua, rất nhanh, Bảo Nhạc trở thành chủ nhân đã sớm được tám ngày, trong tám ngày này, mỗi lần hắn lộ diện, đều là hấp thu khí tức thực dục, thời gian khác chẳng quan tâm, điều này khiến tên lùn và những người khác dần dần thư giãn.

Nhưng vào đêm thứ chín, khi họ nghĩ rằng họ đã bình an vô sự, sau khi cửa hàng đóng cửa, Bảo Nhạc xuất hiện ở tầng trệt, ngồi ở trên ghế, tên lùn , tiểu bàn tử, còn có chưởng quầy và đầu bếp, theo bản năng mà khẩn trương hẳn lên.

"Ta rất không hài lòng." Ngồi ở trên ghế, Bảo Nhạc nhẹ giọng nói.

“Công việc làm ăn của tiệm này quá tệ.”

Bảo Nhạc vừa nói ra lời này, tên lùn nuốt 1 cục nước miếng, tiểu bàn tử cúi đầu, đầu bếp thì nhìn về phía nữ chưởng quầy, trên mặt nữ chưởng quầy  ủy khuất, thấp giọng đáp lại.

"Ông chủ, tình hình mấy ngày nay coi như đã là tốt rồi. . ."

Không để ý tới lời nói nữ chưởng quầy, Bảo Nhạc phất tay, lấy ra một cái túi đựng đồ, ném trên mặt bàn.

"Ngày mai, đẩy vậy này ra." Nói xong, Bảo Nhạc đứng dậy về căn phòng.

Sau khi hắn đi, tên lùn và những người khác nhìn nhau, lập tức tới gần cái bàn, hiếu kỳ cầm Túi Trữ Vật, sau khi mở ra lập tức trông thấy , lại chứa mấy trăm cái bình nhỏ.

ở trong Từng cái bình nhỏ, đều có một nửa nước.

"Đây là. . ." Đầu bếp hiếu kỳ, cầm một cái mở ra, sau khi uống một thì con mắt trợn lồi ra, khuôn mặt xấu xí bất giác mỉm cười ngay sau đó, trong mắt hiện lên vẻ say mê. ..

Nhìn thấy cảnh này, tên lùn và tiểu bàn tử vội vàng lấy ra hai bình uống xong, rất nhanh thân thể chấn động, biểu hiện giống nhau,  khiến cho nữ chưởng quầy mắt loé tinh quang, lấy ra nhấp một, ngay sau đó nàng ta thở dốc đứng dậy.

"Chua chua ngọt ngọt, mang theo một ít bọt khí, quan trọng nhất là, trong đó ẩn chứa hỉ khí tức!"

Đúng là. . . Nước băng linh!

trong Căn phòng Bảo Nhạc, trong tay cũng có một bình, sau khi uống xong một, trong mắt của hắn hiện lên ánh sáng kỳ dị, ý định hắn vốn ở trong Thực Dục Thành che dấu mà khiêm tốn, nhưng khi biết được thực dục pháp tắc, Bảo Nhạc cảm thấy khiêm tốn không giải quyết được vấn đề.

Nếu hắn có thể có được chỗ đứng trong Thành trì này, đạt được càng nhiều Thực Dục pháp tắc hơn nữa thì sẽ trợ giúp đối với mình thân càng lớn hơn, cho nên hắn đem khí tức Hỉ pháp tắc bản thân, dung nhập trong nước Băng Linh, chế tạo ra loại đồ uống này.

Ở Thực Dục Thành không gì lạ khi sử dụng thất tình thành nguyên liệu, nhưng ngoại trừ dăm ba siêu cấp cửa hàng có thể cung cấp một số loại nguyên liệu của thất tình quanh năm, đa số cửa hàng khác chỉ là ngẫu nhiên mới có thể cung cấp một chút.

Dù sao, tất cả mạch Thất Tình đa số đều ẩn thân, rất là hiếm thấy, bởi vì Hỉ pháp tắc bị người thính dục thành nhằm vào, nên nhiều năm qua không ngừng bị tiêu diệt , chỉ còn còn sót lại rất ít, gần như diệt sạch, cho nên đã ít lại còn ít hơn, cho dù  ngẫu nhiên có bị bắt, cũng không thể nào như Bảo Nhạc được, dựa vào bản thân cảm ngộ, có thể cung cấp vô hạn.

Cho nên, dường như có thể đoán được rằng,  nếu  đẩy ra Nước băng linh, cửa hàng này sẽ dần trở nên phổ biến, nóng lên từng ngày.

Điều này làm cho nữ chưởng quầy, tên lùn và những người khác lập tức hai mắt sáng ngời.