chiến lực theo đó mà đề cao, dùng căn cơ sâu dày, khiến cho ông ta lúc này miễn cưỡng có thể đánh một trận với tinh vực sơ kỳ !



và quan trọng hơn,  cho ông ta sự tin tưởng cùng hi vọng nhiều hơn, ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời Hằng Tinh , mơ hồ thấy được một đạo thân ảnh ở trong đó đang khoanh chân ngồi, đáy lòng đối với quyết định dung nhập liên bang trở nên vô cùng kiên định và may mắn.



thân ảnh mà ông ta nhìn đúng là Vương Bảo Nhạc, chủ nhân của Thăng Giới Bàn , thu hoạch của hắn tự nhiên là lớn nhất, Linh khí bị toàn bộ chúng sinh Thái Dương hệ hấp thu, chẳng qua là hai ba thành mà thôi, mà còn lại bảy tám thành toàn bộ dũng mãnh vào hắn.



Tu vi của hắn trong nháy mắt, đến Hằng Tinh Đại viên mãn vài bước, tiếp tục đề cao về phía trước!



Rất nhanh đến mười bốn mười lăm bước, Linh khí trở thành vòng xoáy, vờn quanh mặt trời , tâm thần và cả người Vương Bảo Nhạc đều đắm chìm trong đó,   chỉ có một ý niệm trong đầu.



Hắn muốn. . . Thử đột phá tu vi, bước vào tinh vực, dùng thần hồn, nhục thể, tu vi đều ở trạng thái tinh vực, trở thành cường giả chân chính trong Vị Ương Đạo Vực, một phương có thể làm cho Thần Hoàng kiêng kị!



"Lần này, tất đạp tinh vực!" trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra sự kiên định, hai tay bấm niệm pháp quyết, vô số Linh khí dũng mãnh tiến vào, tu vi một lần nữa tăng lên!