chín nơi di tích!

9 di tích này phân bố trên trái đất, khoảng cách với nhau nhìn như không có quy luật, nhưng theo cảm nhận  chỉnh thể Vương Bảo Nhạc, mơ hồ thấy được vết tích trận pháp cấm chế trong đó.

Nhất là có ba khu... Vương Bảo Nhạc không thấy có trong ghi chép Liên Bang, , nói cách khác ba khu di tích này..., Liên Bang không phát hiện ra!

Mà chỗ của bọn nó, là ở đáy biển sâu.

Đồng thời, với tu vi hiện tại của Bảo Nhạc, không thấy có biến động đặc biệt nào trong chín di tích này, mọi thứ dường như không khác gì phế tích.

thoạt nhìn di tích không có nửa điểm dị thường, Linh Nguyên Kỷ đến nay, lại xuất hiện quá nhiều sự việc người vào liền mất tích.

"Nguyệt Tinh Tông... là địch hay là bạn?" Vương Bảo Nhạc bước ra, biến mất trên con đường, lúc xuất hiện đã đến chỗ di tích  thứ nhất!

Chỗ di tích này, chôn sâu dưới lòng đất, trên đó là một vùng núi, đã từng là nơi hội tụ hung thú. Vương Bảo Nhạc xuất hiện  ,  đập vào mắt là 1 sựu hoang vắng, tuy đỉnh núi màu lam, nhưng khí tức tử vong nồng nặc lại khó nén tràn ngập nơi này.

Rõ ràng là rất lâu trước đây từng xảy ra chiến tranh giữa hung thứ và tu sĩ, mà lối vào di tích là một chỗ khe núi, dù đổ sụp hơn một nửa, nhưng vẫn nhưng đi qua,  xung quanh lỗi vào vẫn tràn ngập lực lượng trận pháp, chỉ cần nhìn qua, Bảo Nhạc Nhạc lập tức nhận ra trận pháp này đến từ Đạo viện Phiêu Miểu, trên đó có sương độc nhất vô nhị của Đạo viện Phiêu Miểu.

"Là lúc trước Thái Thượng trưởng lão phong ấn sao..."

Vương Bảo Nhạc nhoáng lên một cái, bỏ qua trận pháp bước vào trong khe núi, một đường phi nhanh bên trong di tích này, nơi đây đã trống trải, chỉ có vết tích trận pháp cổ lão trên mặt đất bị phá hư.

Trận pháp này dường như đã tồn tại rất lâu, thậm chí khắc vào trên mặt đất có dấu hiệu phong hoá, dùng tu vi Vương Bảo Nhạc, liếc mắt nhìn đây là truyền tống trận,  và  phạm vi tác động đủ để bao trùm toàn bộ di tích, bây giờ nhìn như bị phá hủy, nhưng thực ra vẫn còn uy lực, chỉ là  phạm vi giảm bớt mà thôi.

Sau khi nhìn chằm chằm vào trận pháp này, sau khi nhớ kỹ kết cấu ., chín viên cổ tinh phía sau Vương Bảo Nhạc biến ảo , hình thành đạo tinh  , nâng tay ấn 1 cái  về phía trận pháp ..

Dưới ấn này, mặt đất đột nhiên run lên, trận pháp cũng ở trong chấn động này, trên đó xuất hiện những vết nứt, những vết nứt càng ngày nhiều hơn, cuối cùng một tiếng ầm 1 tiếng  , toàn bộ trận pháp bị bàn tay vô hình xé nát trực tiếp hóa thành bốn phần.

Một lượng lớn linh khí, thậm chí nhưng nhìn thấy bằng mắt thường, từ chỗ vỡ vụn bốc lên, tản ra xung quanh, cuối cùng sau khi bao phủ 4 phương thì hòa vào thiên địa.

Cho đến nay, lực lượng của trận pháp này nhưng coi là hoàn toàn bị loại bỏ!

ở  đây kiểm tra một chút, xác định không bỏ sót , Vương Bảo Nhạc mới quay người rời đi, đến vị trí thứ hai, thứ ba và thứ sáu!

Năm di tích sau đó phân bố ở các khu vực khác nhau trên trái đất, Một số tồn tại dưới sông, một số nằm sâu dưới lòng đất và một số nằm trong rừng mưa nguyên sinh, bộ dáng của bọn nó khác nhau, trong khi dưới sông nhìn không lớn, nhưng thực ra lại ẩn chứa thần thông thuật pháp rộng lớn như một tiểu thế giới ..

cái sâu dưới lòng đất, nhưng là mảnh phế tích cổ thành dưới đất, còn rừng mưa nguyên sinh, nhưng là 1 tế đàn vô danh.

Những di tích này, không ngoài dự tính đều trong ghi chép của Liên Bang, nên có vết tích bị phong ấn, nhưng trong mắt Vương Bảo Nhạc , những phong ấn này đều không hoàn mỹ, vì vậy khi đi ngang qua, hắn đã điều chỉnh trận pháp trong lăm di tích này. xé rách toàn bộ.

Nhưng điều khiến hắn cảm thấy tiếc nuối, là năm di tích này nhìn như thần bí, nhưng không thấy bất luận gì manh mối gì, dường như mọi thứ đều tự sụp đổ khi khu di tích được mở ra.

Cuối cùng Vương Bảo Nhạc  ánh mắt đặt dưới đáy biển sâu, ba khu Liên Bang không ghi chép, thậm chí chưa từng bị nhân loại phát hiện!

Bọn chúng theo thứ tự là... một con cá voi to lớn thối rữa , thân dài hàng vạn trượng, nửa người chôn dưới bùn, phần lộ ra ngoài tràn ngập tử khí, ảnh hưởng tới hải vực xung quanh, làm nơi này một màu đen kịt.

Một cái, là một ngôi miếu  bị rong biển mọc um tùm, dường như bị khá hủy dưới lực lượng khủng khiếp của mẹ tự nhiên.

Trước miếu, có một pho tượng tu sĩ, bộ mặt mơ hồ, nhưng cõng kiếm đá, tràn ra khí tức lăng lệ, khiến sinh vật biển xung quanh đến gần trong vô số năm qua, chất thành từng vòng từng vòng hài cốt mục nát.

Cuối cùng là một ngọn núi!

Dưới núi có Thạch Môn, trên cửa khắc phù văn, phù văn này ẩn chứa lực lượng kỳ dị, nhưng để cho tu hành giả nhìn thấy nó, trong nháy mắt trong đầu sẽ hiện ra phù văn  .

Phù văn kia có nghĩa là...

Trấn Hải!

998 Thiện ác khó phân!

"Cá voi thối rữa, ngôi miếu đổ nát, Trấn Hải?" Bảo Nhạc nheo mắt nhớ lại các loại truyền thuyết mà hắn biết về trái đất. hồi lâu không thể xác định tương tự như 1 loại  truyền thuyết nào trong ghi chép.

Chẳng những Liên Bang không ghi chép, lại càng không có trong thần thoại nào trên dòng sông lịch sử.

"Thật là thú vị ..." Vương Bảo Nhạc thì thào, thân thể nhoáng lên một cái, biến mất, lúc xuất hiện đã ở chỗ còn cá voi thối rữa dưới đáy biển sâu, vừa mới hiện thân, xung quanh một màu đen kịt, tử khí nồng đậm khiến vùng nước biển này tràn đầy lực lượng ăn mòn quỷ dị.

Không chỉ không có sinh vật biển nào nhưng tới gần, ngay cả thân thể Vương Bảo Nhạc cũng có cảm giác khó chịu, phải biết bây giờ tuy là phân thân, nhưng cũng là cấp độ Hành Tinh, thậm chí bởi vì đạo tinh tồn tại, khiến bản nguyên pháp thân chiến lực không kém bản tôn quá lớn.

coi như đối mặt dưới Hành Tinh hậu kỳ tiên tinh, vậy nhưng đánh, nhưng ở đây, hắn không có biện pháp, sợ là ở lại đây quá lâu với bản nguyên cũng sẽ bị hao tổn.

Nhưng thấy nơi này quỷ dị  , vậy mà ẩn chứa kinh lực lượng người, nếu đổi người khác, dù là Hành Tinh, do dự 1 chút, sợ là sẽ 1 đi không trở lại.

"Cá voi thối rữa ..."

trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra tinh quang, chín viên cổ tinh sau lưng xuất hiện hình thành đạo tinh, làm ánh sáng ngôi sao tràn ngập thân thể, tựa như bó đuốc trong đêm tối, trong khoảnh khắc tối đen như mực này đáy biển đặc biệt dễ thấy.   ánh sáng trên người tản ra  , chiếu rọi xung quanh, làm Vương Bảo Nhạc càng thêm thấy rõ chi tiết phía dưới hài cốt con cá voi!

Tất cả những mảnh xương lộ ra trên đó đều có khắc phù văn. Đồng thời, có một số lượng lớn côn trùng nhỏ dường như đang ngủ say trong máu thịt thối rữa, những côn trùng nhỏ này dường như được hình thành bởi tử khí,  số lượng cực kỳ nhiều. . . nổi da gà con.

Cảnh tượng này, gần như để đa số  Hành Tinh động dung, dù thiên kiêu dung hợp ngôi sao đặc biệt ở chỗ này mặt sắc cũng đại biến, phản ứng đầu tiên tất nhiên là, chạy trước, rồi mới tính.

Nhưng đối với Bảo Nhạc , chỉ là khiến hắn nhìn có chút cổ quái, , nhưng viên cổ tinh màu đen, lúc này ánh sáng phóng đại, thay thế ánh sáng những ngôi sao khác, được pháp tắc đạo tinh gia trì  , lấp lánh sau lưng Vương Bảo Nhạc .

cổ tinh màu đen này , chứa quy tắc tử vong!

Vương Bảo Nhạc thân là minh tử, không sợ vong hồn, bấy giờ được tăng cường pháp tắc. Vương Bảo Nhạc  không nhìn tất cả khí tức tử vong, lúc này sau khi chỉ quét mắt, hắn bỗng nhiên nhoáng lên một cái, trực tiếp tới gần xác cá voi, không nửa điểm chần chờ, theo khe hở xương sườn, xông vào trong đó.

Bên trong Xác cá voi, còn có càn khôn khác, tựa như một chiếc chiến hạm sinh vật, trong quá trình Vương Bảo Nhạc tìm kiếm, thấy được khoang khắp nơi, nhưng theo thời gian  ,  phần lớn đã mục nát, mà trong những khoang này, Vương Bảo Nhạc kinh ngạc thấy được thi thể!

Có rất nhiều thi thể, có lẽ chừng hơn ngàn, dù đều mục nát,  theo năm thán đã không còn hoàn chỉnh, nhưng nhưng nhìn ra bọn chúng. . . Cũng không phải là tu sĩ nhân loại.

Vương Bảo Nhạc cau mày , theo Lâm hữu nói, Nguyệt Tinh Tông là từ Trái đất rời đi, như vậy cũng hẳn là hình người mới đúng, nhưng nơi này lại không phải như thế, thế là sau khi Vương Bảo Nhạc cẩn thận xem xét, dừng lại trong một khoang, cúi đầu nhìn một bộ thi hài trên mặt đất, như có điều suy nghĩ.

"Không vết tích giãy dụa, dường như tất cả sự tồn tại trong con cá voi này đều chết trong chốc lát. . . hoặc là mất sức phản kháng trong tích tắc?”

Bảo Nhạc đang trầm tư,, bỗng nhiên hàn mang trong mắt lóe lên, tu vi dao động ngay lập tực, khếch tán tán ra bên ngoài, mặt đất dưới chân lúc này đếm không hết tơ máu, trong nháy mắt lan tràn ra bao phủ hắn mãnh liệt.

Nhưng va chạm với dao động tu vi Vương Bảo Nhạc có nổ không ngừng truyền ra.

Sau đó, nhiều tơ máu xuất hiện từ cơ thể xác cá voi, điên cuồng lao về phía Vương Bảo Nhạc, như muốn nuốt chửng.  Vương Bảo Nhạc cảm nhận tơ máu này quỷ dị ẩn chứa thần thông giam cầm sinh mệnh, chỉ cần bị nó chạm vào, sẽ mất đi tất cả hành động.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Vương Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, nâng tay lên, mặc kệ tơ máu hiện lên điên cuồng, bàn tay bóp mạnh, huyết quy tắc vận chuyển, hình thành một đạo huyết hoàn, lan tràn về phía chung quanh, những tơ máu phiêu tán run lên bần bật, vặn vẹo, lại xuất hiện dấu hiệu lui lại, nhưng trong tiếng hừ lạnh   Vương Bảo Nhạc, bọn chúng giống bị cưỡng ép quấy nhiễu, một lần nữa hội tụ về phía Vương Bảo Nhạc, nhưng mà  lần này, là hội tụ trên bàn tay của hắn.

Trong tích tắc , tất cả tơ máu đều nhanh chóng tạo thành một huyết đoàn trong tay Vương Bảo Nhạc, huyết đoàn nhúc nhích  , hóa thành một tiểu nhân hình người, không ngừng giãy dụa phát ra vô hình gào thét về phía Vương Bảo Nhạc, như muốn xung kích thần hồn.

"Khí linh?" Dùng tạo nghệ Pháp Khí Vương Bảo Nhạc, liếc mắt nhìn ra lai lịch tên tiểu nhân này, lúc này tay phải nắm lấy người tí hon huyết sắc này, tay trái nhấn một cái về phía một bên vách Xác cá voi, truyền ra âm lãnh giọng nói.

"Lá gan không nhỏ, linh hồn và tử vong, đều nằm trong bàn tay của ta!"

"Lên!"

Theo lời nói Vương Bảo Nhạc truyền ra, cổ tinh màu đen khuếch tán  quy tắc,  thân thể vạn trượng Xác cá voi này chấn động ầm ầm, một cỗ lực lượng kỳ dị lan ra toàn bộ kình thân xác cá, khiến lỗ đen con mắt đã hư thối, trong nháy mắt lộ ra u hỏa, thân thể càng ngày rung lên  , như có sinh mệnh, sống lại!

Dù hơn một nửa thân thể đều bị chôn dưới bùn  ,  nhưng theo giao phó sinh mệnh, đuôi Xác cá voi va vây cá này chuyển động  , thân thể từ dưới bùn giãy dụa, lộ ra phần bụng dưới, vô số tơ máu kết nối cùng nó!

Cùng với tơ máu ở những chỗ khác. . . dưới đáy bùn có hố sâu lộ ra. . . 1 pháp trận To lớn!

Pháp trận trên tơ máu, cùng liên kết Xác cá voi, càng liên kết cùng người tí hon màu đỏ ngòm trong tay Vương Bảo Nhạc, mà một màn này, cũng làm nó trong tay không ngừng giãy dụa, người tí hon ngây ngốc một chút,  phát ra gào thét không tiếng động, sau đó thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra hoảng sợ không thể nào khống chế nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Không để ý tới sợ hãi người tí hon, thân thể Vương Bảo Nhạc nhoáng lên một cái, đã xuất hiện dưới Xác cá voi  , cúi đầu nhìn về phía trận pháp dưới đáy biển, cảm nhận được trận pháp này cùng di tích trước đó chỗ không khác nhau lắm, đều là truyền tống trận,   nhưng điểm khác là.

Cái khác di tích trận pháp khác, đều đã hoang phế, cho dù có ẩn chứa một ít dao động, nhưng vậy phần lớn mờ mịt,  năm tháng quá lâu, không bổ sung năng lượng thì không thể khởi động được, kiểu như yếu pin vậy

Nhưng bây giờ trận pháp này thì không phải vậy, hoàn toàn mở ra,  và  trạng thái đầy đủ năng lượng, tất cả những điều này, lập tức để Vương Bảo Nhạc mơ hồ đoán được đáp án, cá voi thật sự là một chiếc chiến hạm sinh vật, nhưng không phải của Nguyệt Tinh Tông, mà bị tông môn này cưỡng ép hút tới trên trận pháp, hoặc là nguyên nhân khác,  làm trận pháp này bổ sung năng lượng .

Chính vì vậy, mới khiến cho truyền tống trận này vẫn như cũ bảo trì mọi lúc nhưng mở ra trạng thái, thậm chí còn sinh ra khí linh, hoặc nói là trận linh thì đúng hơn.

Mà khi Vương Bảo Nhạc đang suy đoán tất cả những điều này  , thì trận pháp cũng bắt đầu lấp lánh, giống như truyền tống này bị kích thích  ,  muốn tự động mở ra.

Vương Bảo Nhạc tinh mang trong mắt lóe lên, chân phải cách không đạp mạnh, ầm một tiếng, trận pháp kịch liệt rung động  , truyền ra giọng nói ken két, chốc lát chia năm xẻ bảy, ánh sáng lóng lánh, cũng chầm chậm ảm đạm đi.

Về phần trong tay người tí hon màu đỏ ngòm, cũng hét thảm một tiếng, uể oải vô cùng, sau khi bị Vương Bảo Nhạc phong, ấn trực tiếp thu hồi, không lãng phí,  cả Xác cá voi đi, lúc này mới quay người nhoáng lên một cái, rời khỏi hải vực nơi đây, lúc xuất hiện. . . Đã một chỗ đáy biển khác, phía trước tràn ngập rong  biển, chỗ thạch điêu cõng kiếm đá. . . Thần Miếu!

Gần như Vương Bảo Nhạc xuất hiện, thân thể thạch điêu hơi rung, kiếm đá phía sau có kiếm khí bốc lên,  chỉ ngón tay về phía Vương Bảo Nhạc!

999 Tinh Hà cung uy hiếp!



Vương Bảo Nhạc đứng nơi đó, cũng chưa hề đụng tới, trong mắt cũng chầm chậm lộ ra ngưng trọng, nhìn thạch điêu.

Mặc dù thạch điêu bộ mặt mơ hồ, nhìn không thấy rõ  bộ dạng cụ thể, nhưng theo vẻ ngoài đại khái, nhìn ra đây là một tu sĩ nhân loại, tràn đầy khí tức tuế nguyệt, quần áo cũng cực kỳ Cổ Phong, nhất là thanh kiếm sau lưng kia, tuy là bằng đá, nhưng lại tràn ra Kiếm Ý lăng lệ ác liệt, thậm chí Vương Bảo Nhạc cảm nhận được nguy hiểm mãnh liệt.

Giống như chỉ cần hắn tới gần về phía trước vài bước, kiếm khí trong thạch kiếm, sẽ phóng tới hắn .

Điểm này, nhưng thấy rõ rằng qua việc thi hài Hải Thú chồng chất từng vòng xung quanh không biết đã tử vong bao lâu .

Một màn này, làm  Vương Bảo Nhạc trong im lặng hai mắt hiện lên chần chờ, nếu không cần thiết thì hắn cũng không muốn đi nhiễu loạn bố trí thần miếu này, dù sao thạch điêu cùng thạch kiếm, giống như chuẩn bị lực lượng  chém giết mình.

Mà đây chỉ là sau vô số năm, rõ ràng uy lực tiêu tán hơn một nửa rồi, nhưng tưởng tượng được nếu thanh kiếm đá khắc đá này ở thời kỳ hoàng kim những năm tháng vô tận trước đây, sợ là một kiếm bổ ra thiên địa!

Bổn tôn ở đây, còn nhưng thử mạnh mẽ xông tới, nhưng phân thân dù sao cùng bản tôn khác nhau, Vương Bảo Nhạc ánh mắt quay đi, nhìn về phía hải tảo tràn ngập thần miếu.

Cái thần miếu này không có cửa , nên đứng chỗ này nhưng thấy rõ ràng trong miếu thờ không cung phụng Thần Linh, mà thờ phụng một tòa Truyền Tống Trận, trận pháp này  sinh động, nhưng lại khác cùng trận pháp xác cá voi, trên trận pháp này có từng đạo tơ mỏng, lan tràn đến mặt biển, đến bao trùm hơn một nửa trái đất.

Nó không phải là tất cả các sinh vật được kết nối với nhau, mà là một điểm tập hợp của linh khí trên trái đất, trong đó không ngừng có một tia Linh khí được rút ra, dung nhập vào trong trận pháp.

Nếu  Vương Bảo Nhạc không để Hệ Mặt Trời dung hợp Văn minh thần mục, hắn còn nhưng cân nhắc bỏ qua bố trí, lựa chọn rời đi, nhưng lúc này  thì không được.

Thông qua phân tích và phán đoán, có khả năng rất lớn sau khi hệ mặt trời dung hợp Văn minh thần mục, Linh khí sẽ tăng vọt, khiến nơi đây trận pháp sẽ lập tức hấp thu Linh khí đến mức khó dùng hình dung được. . . lúc ấy có chuyện gì phát sinh, Vương Bảo Nhạc không dám đi đánh bạc.

Đây là lý do tại sao  hắn lần này phong ấn mọi chỗ di tích trái đất, nên sau khi suy nghĩ, Vương Bảo Nhạc vuốt vuốt mi tâm, về phía thạch điêu ôm quyền cúi đầu.

"Tiền bối, vãn bối thật sự không biết nơi đây đối với liên bang ta thiện hay ác, đề phòng vạn nhất, muốn  trận pháp phong ấn, chặt đứt liên quan đến ngoại giới, tình thế bất đắc dĩ, kính xin tiền bối thứ lỗi."

Nói xong, Vương Bảo Nhạc giơ chân lên bước về phía trước, một bước, hai bước. . .

Nhưng khi hắn bước ra bước thứ ba, thạch kiếm sau lưng thạch điêu đột nhiên rung động, kiếm khí bộc phát, hóa thành một dải ánh sáng lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc !

Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, bỗng nhiên lui về phía sau, liên tiếp lùi bảy bước, đã đã đi ra phạm vi cấm thần miếu, nhưng kiếm khí giống như đè nén không nhịn được khát máu , mặc kệ Vương Bảo Nhạc đã lui ra xa, vẫn mang theo sát khí nhanh chóng tới gần, dường như dù chân trời góc biển, cũng muốn chém giết hắn, lập tức muốn đến trước mặt Vương Bảo Nhạc, hàn mang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên.

"Xem ra là ác rồi!" Nói xong, Vương Bảo Nhạc vung tay, lập tức một thanh cung khổng lồ, xuất hiện trong tay hắn, cung này vừa ra, đáy biển chấn động, thậm chí hệ mặt trời đều rung động lắc lư, mặt trời cũng hơi ảm đạm, ngay cả chị đẹp  mặt nạ cùng vị tinh vực lão tổ đang ôn chuyện trên cổ kiếm đồng xanh, thần sắc cũng khẽ động, nhìn về phía trái đất .

"Đây là. . ."

"Tinh Hà cung!" trong mắt Chị đẹp  lộ ra ngưng trọng, nhẹ giọng nói . sâu   đáy biển trái đất, tay phải Vương Bảo Nhạc kéo dây cung, gầm nhẹ một tiếng, tu vi toàn thân triệt để vận chuyển, chín viên cổ tinh sau lưng lóng lánh, hình thành đạo tinh cũng tỏa ra ánh sáng chói mắt, dưới lực lượng có tu vi hội tụ  , dây cung. . . Rốt cục bị Vương Bảo Nhạc kéo ra!

Mặc dù chưa phải kéo thành hình trăng tròn, nhưng là kéo được 70% rồi, về phần những Hằng Tinh giống như bảo thạch khảm nạm trên cung, lúc này cũng nhanh chóng sáng lên, trong đó một viên. . . Bất ngờ lóe lên!

Cho dù không phải tất cả đều sáng, cũng phát ra ánh sáng yếu ớt, khiến cho Bảo Nhạc lúc này phát ra từng đợt hỏa diễm Lửa Hằng Tinh, mà nơi phát ra, đúng là cây cung này!

theo Như như lời chị đẹp  , cây cung này. . . đích xác xác, là bản sao Tinh Hà cung mà Vương Bảo Nhạc phát hiện trong nhẫn trữ vật cùng chứa bình nhỏ thần bí và người giấy .

Tuy là đồ nhái, nhưng uy lực của nó cũng kinh thiên động địa, như Vương Bảo Nhạc bây giờ, cũng chỉ nhưng dung hợp với bản tôn xong, trong trạng thái mạnh nhất, mới thành công kéo thành hình trăng tròn một lần!

Mà phân thân bây giờ, chỉ có trình độ bảy thành, nhưng cho dù như vậy. . . vẫn Tràn ra uy áp, khiến kiếm khí đang lao tới, đột nhiên dừng lại phía trước Vương Bảo Nhạc, giống như chần chờ.

"Ta chỉ phá huỷ lực lượng trận pháp, để trận pháp không thể nào chủ động mở ra, không làm chuyện khác!"

Vương Bảo Nhạc nhìn kiếm khí biến thành cầu vồng, không khai cung, nhưng lăng lệ ác liệt trong mắt, đã  ý chí của hắn quyết đoán tràn ra, sau bảy tám cái nhịp thở, cầu vồng lập tức cuốn ngược ra sau, về tới trong thạch kiếm, uy áp tràn ra theo đó mà biến mất.

Mặc dù kiếm khí biến mất, nhưng Vương Bảo Nhạc không chủ quan, vẫn bảo trì trạng thái kéo cung, từng bước một đi đến thạch điêu, tới gần, thạch điêu vẫn không nhúc nhích, khi Vương Bảo Nhạc bước vào trong thần miếu, này thạch điêu cũng vẫn không biến hóa chút nào.

Thây vậy Vương Bảo Nhạc cũng không lãng phí thời gian  , vận chuyển  tu vi, chân phải bỗng nhiên nâng lên về phía trận pháp đạp mạnh, , tiếng nổ quanh quẩn, trận pháp thần miếu lập tức vỡ vụn,   những sợi tơ tràn ra kia, cũng đều đứt gãy, sau khi liên tục kiểm tra, lúc này Vương Bảo Nhạc mới rời khỏi phạm vi thần miếu, đến khi lui về phía sau mấy trăm trượng, hắn mới thu hồi Tinh Hà cung.

hắn không đơn giản nhưng vận dụng cây cung này,, một khi bắn ra, bản thân sẽ cực kỳ suy yếu, nên không phải vạn bất đắc dĩ, và không có lựa chọn khác, hắn không khai mở.

Bây giờ nhưng giải quyết một cách hòa bình, mặc dù không phá huỷ thần miếu chấm dứt hậu hoạn, nhưng kết quả đã đạt tới yêu cầu của hắn, nên Vương Bảo Nhạc, quay người nhoáng lên một cái, biến mất khỏi nơi đây.

Khi Xuất hiện  ,  hắn đã một chỗ di tích  cuối cùng đáy biển này, đó là tòa núi nhỏ có cửa đá, nhìn phù văn trên cửa đá có nghĩa là trấn hải, con mắt Vương Bảo Nhạc chậm rãi nheo lại.

Nó đã không giống lúc trước, hay hoặc nói là giằng co cùng thạch điêu thạch kiếm chỗ thần miếu  , , khiến cái núi trấn hải này xuất hiện một chút thay đổi, nên khi Vương Bảo Nhạc xuất hiện ở đây,  cửa đá lại tự động mở ra!

Theo mở nó ra, một đạo thân ảnh bên trong sơn môn đi ra!

Vương Bảo Nhạc  thấy rõ người đi ra này, cũng không phải là người thật, nhìn như 1 lão giả mặc áo bào xanh, nhưng thực ra là 1  khôi lỗi mộc chế.

Cái khôi lỗi này trong tay cầm vật phẩm khác nhau, một ngọc giản phong cách cổ xưa, cái khác thì trận bàn, Vương Bảo Nhạc cảnh giác   , khôi lỗi  hai thứ vật phẩm này đặt trước mặt Vương Bảo Nhạc, theo sau đó xoay người trở lại sơn môn  , vung tay lên, sơn môn chỗ núi nhỏ trong chốc lát trong suốt.

núi nhỏ Này, rõ ràng là 1 động phủ, chỉ có điều ngoại trừ bàn đá ghế đá  , cũng không có gì nhiều, chỉ có một tế đàn bên trên bài trí 1 ít vật phẩm cung phụng.

Vương Bảo Nhạc trầm ngâm , cúi đầu nhìn về phía trận bàn bị khôi lỗi đưa tới, đáp án đã không cần nói cũng biết, có lẽ là trận bàn này đặt ở trên tế đàn, mà đối phương sở dĩ thẳng thắn thành khẩn,là muốn tự nói với mình, trong động phủ đã không còn Truyền Tống Trận rồi.

Vấn đề này thật kỳ lạ, mà khôi lỗi sau khi  sơn môn trong suốt, về phía Vương Bảo Nhạc ôm quyền, đi vào sơn môn  , sau đó núi này chậm rãi một một lần nữa hóa thành thực chất.

Nhìn tất cả những điều này, Vương Bảo Nhạc trầm mặc hồi lâu, nâng tay tóm lấy, ngọc giản cùng trận bàn lập tức rơi vào trong tay, nhìn qua trận bàn, trong đầu của hắn lập tức hiện ra trên trăm quang điểm, những điểm sáng này bao trùm toàn bộ trái đất, mỗi một chỗ đều một tòa Truyền Tống Trận.

Chẳng qua hiện nay, quang điểm đa số đều ảm đạm, giống như đã mất đi tác dụng, mà này trận bàn, dường như là hạch tâm khống chế những trận pháp này .

"Giao cho ta làm gì?" Vương Bảo Nhạc nhíu mày, lại nhìn về phía ngọc giản, thần thức đảo qua, trong đầu hắn hiện lên một đoạn lịch sử !

1000 Dung hợp Thần Mục!