Chương 952: Khách quý?



Dù chỉ có 2 chữ nhưng cũng khiến cho trời đất của tạ hải dương nghịch chuyển ánh mắt hắn sáng lên.

"Tiền bối xin nói!"

"Tiểu Tạ tử ah, chuyện này lão phu hoàn toàn  xác không thể giúp ngươi, nhưng ta có 1 tên đệ tử, ta biết hắn và Trần Thanh Tử quan hệ như  không tệ, ngươi nếu có thể thuyết phục người này. . . Ta nghĩ chỉ cần hắn nói một câu, sẽ có thể giúp ngươi thuận lợi giải quyết tất cả vấn đề."

Lời của Liệt Diễm lão tổ  rơi vào trong tai Tạ Hải Dương, khiến hắn toàn thân run rẩy, hô hấp  dồn dập, lúc trước cố gắng điều chỉnh trạng thái bình tĩnh, lúc này cũng sụp đổ không còn , bắt lấy ngọc giản, hắn gần như  thất thố nhanh chóng nói.

" xin tiền bối giúp vãn bối dẫn tiến quý đạo hữu này  một chút bất kể điều kiện gì, vãn bối  đồng ý! !"



" quý đạo hữu. . ." Liệt Diễm lão tổ ngữ khí mang theo một chút quái dị, Nếu như  là lúc khác, Tạ Hải Dương nhất định có thể phát hiện, nhưng bây giờ hắn quan tâm tất loạn,  nên không nghe ra trong giọng nói Liệt Diễm lão tổ có mánh khóe.

"Tiểu Tạ tử ah, tên đệ tử này của ta, tính cách có chút cao ngạo, tuỳ tiện không muốn thấy người ngoài,  nên ngươi muốn khiến hắn hỗ trợ, đoán chừng không phải tiền có thể giải quyết, dù sao với  tính tình cao ngạo dẫn đạo, đối với ngoại vật rất không quá khiến ý." Liệt Diễm lão tổ từ tốn nói.

"Cao ngạo?" Tạ Hải Dương sững sờ, lúc trước hắn nghe được Liệt Diễm lão tổ  nói, đầu óc chẳng biết ra sao,  bấy giờ hiện một thân ảnh tên mập, nhưng nghe tính cách cao ngạo xong, lập tức  xóa thân ảnh đối phương đi.

Hắn thấy, trên thế giới này không phù hợp nhân tuyển cao ngạo nhất, Bảo Nhạc có thể đứng hàng đầu, da mặt dày, sợ là tinh vực đại năng cũng  không thể công phá, dù không phù hợp khí chất Bảo Nhạc, nhưng Tạ Hải Dương vẫn không nhịn được thử hỏi một câu.

"Tiền bối, ngài nói đang nói về Vương Bảo Nhạc?"

"Tiểu tử  đó còn không phải đệ tử của ta." Liệt Diễm lão tổ cười cười, nhìn như  phủ nhận, nhưng trên thực tế nếu Tạ Hải Dương biết đáp án,  thì nghe ra  ẩn chứa  hàm nghĩa khác.

Dù sao, ông ta không phủ nhận, nói chỉ một trước mắt sự thật.

Đương nhiên, bây giờ Tạ Hải Dương nghe không hiểu sẽ không biết.   nên khi  nghe Liệt Diễm lão tổ nói thế  , lập tức cảm thấy phán đoán  của mình là chính xác, không thể nào là  tên mập mạp . Đầu tiên đối phương còn không phải đệ tử Liệt Diễm, tiếp theo với khí chất cao ngạo hoàn toàn không phù hợp, thế là thở dài, bắt đầu năn nỉ Liệt Diễm lão tổ.

Nhưng  đến cuối cùng, Liệt Diễm lão tổ cũng  không đồng ý, chỉ nói  hắn biết, khiến  hắn nghĩ biện pháp.

Kết thúc cuộc nói chuyện , Tạ Hải Dương cầm ngọc giản, không ngừng suy nghĩ , làm sao mới có thể có thể kết giao bằng hữu được với   đệ tử Liệt Diễm lão tổ .

" những đệ tử Liệt Diễm lão tổ năm đó, nghe nói  đã chết, những người bây giờ là sau này mới thu nhận. . .  cũng Không có manh mối ." Tạ Hải Dương vò đầu bứt tóc, nhưng không hề từ bỏ, hắn thấy, người đệ tử này Liệt Diễm lão tổ, có quan hệ với Trần Thanh Tử như  thế, đó  là một vị khách quý, đây có lẽ niềm hi vọng lớn nhất mình.

"Chỉ cần có thể nhìn thấy người  khách quý này. . . Ta nhất định có thể kết giao bằng hữu với hắn!" Tạ Hải Dương đối với mình bản sự, vẫn rất có lòng tin.

"Cho nên chuyện quan trọng nhất bây giờ là làm sao khiến quen được vị khách quý này ..."

Trong lúc Tạ Hải Dương nơi này vắt hết óc suy nghĩ làm sao có thể nhận biết người  khách quý, thì  người khách quý trong miệng hắn,  nôi tâm đang xoắn xuýt, tuy bất đắc dĩ, nhưng lại không thể không đối mặt nhìn với người giấy  đã xuất hiện ở trước mặt mình.

thời gian  Bảy ngày , ngày đầu tiên còn chưa qua, khoảng cách hừng đông còn có mấy  canh giờ, nhưng người giấy đột nhiên xuất hiện, đánh gãy kế hoạch Bảo Nhạc.

"Tạ Đại Lục, bản tọa đã giúp ngươi lấy được danh ngạch, hiện . . . Tới phiên ngươi."

"Tiền bối, không phải vãn bối không muốn giúp, trong khoảng thời gian  này tiền bối trợ giúp cực lớn với ta,  nên đối với sự việc ước định, ta đồng ý, nhưng ta muốn hỏi một chút. . ." Bảo Nhạc cẩn thận nói, hắn không nói láo,  cũng  thật là ý nghĩ nội tâm của hắn.

" có thể chờ ta tấn thăng Hành Tinh , lại đi tương trợ, như  cũng ta cũng có thể nắm chắc hơn một chút."

Theo Bảo Nhạc, lấy tu vi Hành Tinh niệm đạo kinh,cũng chẳng vấn đề gì cả, đồng thời hoặc ít hoặc nhiều, cũng có thể có chút tự vệ.

tự vệ có lẽ không có tác dụng gì, cũng  là con kiến nhỏ và con kiến  to khác mà thôi, nhưng cuối cùng vẫn nhiều ít 1 chút bảo hộ.

Trước câu hỏi của Bảo nhạc, người giấy lắc đầu.

"Tấn thăng Hành Tinh , các ngươi sẽ bị lập tức đưa đi, không kịp. . . Đi thôi!"

Không đợi có  thời gian Bảo Nhạc cân nhắc, gã nâng tay phải lên lên, hoa giấy màu trắng lập tức bay múa, nhanh chóng  bao phủ Bảo Nhạc, trong nháy mắt  biến mắt .

Xuất hiện lúc. . . còn chưa thấy rõ bốn phía, Bảo Nhạc đã nghe được tiếng sóng biển đặc thù của biển giấy, sau đó trước mắt rõ ràng, hắn thấy được trước mặt biển giấy mênh mông màu đen.

Nhìn qua biển giấy, Bảo Nhạc suy tư nhanh chóng chuyển động, vừa khẩn trương, vừa bất đắc dĩ, nhưng hiểu rõ hắn phải làm chuyện này, chỉ  là hắn rất lo lắng nếu quả như  thật khi niệm xong. . . khí tức khủng bốtrong miệng người giấy,  có thể cách tinh vực  mình một đầu ngón tay.

"Chắc là sẽ không như  thế đâu. . ." nội tâm Bảo Nhạc thấp thỏm ,  tự động viên bản thân cố gắng làm tiêu tan căng thẳng.

" vì sao Ngươi khẩn trương như  cũng?" Người giấy nghiêng đầu, nhìn về phía Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra u quang, Giống như Bảo Nhạc trả lời không tốt, gã sẽ trở mặt ngay.

Dù là một trang giấy, thì bộ dáng trở mặt sẽ không ra sao cả, nhưng Bảo Nhạc vẫn có cảm giác tương tự, thế là thở sâu, nghiêm nghị nói.

"Nói thật là, đó là một một trưởng bối của ta, trước mắt đang  ngủ say, ta lo lắng quấy rầy quá, lão nhân gia ông ta sẽ không vui. . ."

"Quan hệ thế nào trưởng bối?" Người giấy nhìn Bảo Nhạc, hỏi một lại.

"Nhạc phụ!" Bảo Nhạc nghiêm nghị nói.

Người giấy trầm mặc, không khiến ý Bảo Nhạc, nâng tay phải lên một trảo nắm chặt cổ tay Bảo Nhạc, thân thể  hướng về phía phía trước xông lên,  mang theo hắn bước vào biển giấy hắc ám!

Vừa mới bước vào, lập tức giấy đen tràn ra rất nhiều hắc khí,  hướng về phía Bảo Nhạc và người giấy phóng tới, nhưng kỳ dị là ,một chớp mắt, trên thân người giấy lại tràn ra ánh sáng hình thành vòng sáng,  ngăn cách nó ở bên ngoài.

Nhìn thấy điều này, Bảo nhạc cảm thấy yên tâm một chút, chưa kịp nói thì người giấy đã tóm lấy hắn và chìm vào sâu trong biển giấy hắc ám.  Càng chìm xuống, giấy đen bốn phía chồng chất , hắc khí xuất hiện thì càng nhiều, dù trên thân người giấy tràn ra ánh sáng có kỳ diệu, nhưng Bảo Nhạc vẫn hoảng sợ run rẩy .  hắn nhìn thấy vòng sáng bên ngoài thân thể người giấy đang biến thành giấy đen.



Cũng may là ngay khi vầng sáng này trở thành giấy đen thì thân thể người giấy lắc một biến , những giấy đen trên thành vòng sáng lập tức vỡ vụn, trở thành giấy mảnh tản ra.  lại có một tầng vòng sáng mới xuất hiện, Nhưng mà thân thể người giấy nhìn thấy tựa hồ hơi bạc một chút.

Cứ như  cũng,  người giấy phi nhanh , nó mang theo Bảo Nhạc  chìm sâu trong biển giấy đen, càng ngày càng gần,  đến thân thể nó bên ngoài lần thứ chín xuất hiện vòng sáng trở thành giấy đen,  vòng sáng thứ mười huyễn hóa ra , thân thể rõ ràng đã bạc đi 1 nửa ,thì  bọn họ rốt cục. . . Tới gần  đáy biển biển giấy hắc ám!

Nhìn từ xa, con mắt Bảo Nhạc đột nhiên trợn to, bởi vì hắn nhìn thấy ở tầng dưới chót nhất vô số mảnh giấy màu đen, cũng là đáy biển nơi đó thế mà một trận pháp khổng lồ!

Trận pháp này do hàng trăm cây cột đá màu trắng tạo thành, cực kì rộng lớn, tràn ngập tứ phương,  khu vực trung tâm có một tấm gương lớn 100 trượng!

Chuẩn xác mà nói,  đó là một mặt kính phong ấn, trên đó rất nhiều khe hở tràn ngập, có rất nhiều hắc khí đang từ những này khe hở  này thẩm thấu lan tràn khắp nơi.

Rõ ràng, nơi này. . . rất có khả năng  là đầu nguồn biển giấy hắc ám, hoặc nói là, mảnh biển cả này sở dĩ trở thành màu đen, cũng bởi vì mặt kính phong ấn vỡ vụn!

Không chỉ có như  thế, thứ làm  Bảo Nhạc  rung động nhất, là   trung tâm mặt kính, nơi đó thế mà có một người khoanh chân ngồi, không phải người giấy, mà thân thể máu thịt! !

Đây là một nữ tử, 1 thân bạch sắc  cung trang, sắc mặt Giống như Thương Bạch, không có chút sinh cơ nào, như  thi thể, nhưng loại Thương Bạch này lại không che giấu được dung nhan tuyệt mỹ.

hắc khí tràn ra từ Bốn phía khe hở  mặt kính, một bộ phận lúc này đang không ngừng quấn quanh lấy thi thể nữ tử.  từ xa nhìn lại, dường như  những hắc khí này đang không ngừng muốn  đồng hóa nữ tử này!