Chương 1335: Lai lịch

Bạo Thực tiết Thực Dục Thành, mỗi tháng một lần, từ khi Thực Dục Thành được xây dựng đến nay nó là truyền thống chưa bao giờ gián đoạn, vãn luôn tiến hành đến nay.

Đây không chỉ là truyền thống, còn là lý do tại sao Thực dục thành duy trì một lượng dân cư đông đúc, và quan trọng hơn,  điều này phù hợp nhu cầu cường giả Trong Thực Dục Thành tu hành Thực Dục pháp tắc.

Mặc dù tuyệt đại đa số thực dục khí tức, bị Dục Chủ hút đi, nhưng chút ít còn lại  vẫn có thể khiến cho Bạo Thực Chủ  và Nhục Mi Đồ, lấy được lợi ích cực lớn.

loại lợi ích này không phải ai cũng có, chỉ những người có tư cách nhất định mới có thể tiếp thu mà không bị cản trở,  liên quan đến quyền hành bản thân tám vị Bạo Thực Chủ, và việc lựa chọn Nhục My Đồ..

Có thể nói Trong Thực Dục Thành, no bụng cũng tốt, ấm no cũng thế, trên thực tế đều là những tồn tại có cũng được mà không cũng không sao, chỉ cần không rất nhiều người chết, cũng không thành vấn đề.

mặc dù Bọn họ nhìn như ở tầng giữa, nhưng cuối cùng, đều là ở tầng dưới mà thôi.

Trong Thực Dục Thành, những người duy nhất có vị trí quan trọng, ngoại trừ Dục Chủ thì chỉ có Bạo Thực Chủ  và Nhục Mi Đồ, người trước địa vị to lớn số lượng rất thưa thớt, lớp thứ hai cũng cường hãn, hơn nữa còn có được khả năng phát triển.

Cho nên, đối với Nhục Mi Đồ, thái độ Bạo Thực Chủ, phần lớn là lôi kéo  hoặc chèn ép  , lôi kéo người nguyện ý dựa vào mình, chèn ép Nhục Mi Đồ khác dưới trướng Bạo Thực Chủ.

Mặc dù khả năng Nhục Mi tấn chức Bạo Thực Chủ không lớn, nhưng dù sao thì nó vẫn tồn tại. tám Bạo Thực Chủ khác, cũng đều là tấn chức như vậy, vì vậy lôi kéo cũng có thể giống như là một loại đầu nhập sớm mà thôi.

Chỉ có điều, Trong Thực Dục Thành rất nhiều năm qua, đều không sinh ra mới Bạo Thực Chủ.

Đây là tất cả những lý do khiến Chu Hoả ra tay, dù sao Bảo Nhạc là 1 Nhục Mi đồ mới tấn thăng, mặc dù lai lịch hắn khó lường, quật khởi cực nhanh, nhưng đối với Thực Dục Thành mà nói, bọn họ không quan tâm thân phận của đối phương, chỉ nhìn pháp tắc tu hành.

Hơn nữa Bảo Nhạc làm việc rất là gọn gàng biết điều, sau đó đưa đi một ngàn bình Nước băng linh, mặc dù trong mắt Bạo Thực Chủ Chu Hỏa, không  có giá trị cực lớn nhưng thái độ Bảo Nhạc, đã biểu đạt vô cùng rõ ràng rồi.

Cho nên, ông ta mới đưa tới lời mời.

Mời Bảo Nhạc, tiến vào trong trận doanh,  và nhau chia xẻ thực dục khí tức.

Chỉ cần Bảo Nhạc đồng ý, như vậy hắn chẳng khác nào đã tiến hành buộc chặt với Chu Hỏa .

Đối với lời mời như vậy, Bảo Nhạc đương nhiên sẽ không từ chối, đây là kế hoạch của hắn.

Tại Theo nhận thức của hắn, muốn thật sự dung hợp thành thế lực nhất định phải có một vị trí rất quan trọng trong thế lực này, điểm này, hắn hiện không hoàn toàn làm được, chỉ có thể coi như là dung nhập sơ bộ mà thôi.

Nhưng Bảo Nhạc cảm thấy rất hứng thú đối với  Thực Dục pháp tắc, , đồng thời hắn cũng phát hiện ra rằng. . . tựa hồ bản thân tu luyện Thất Tình  và Lục Dục rất có tư chất đặc thù.

Bất kể là hỉ, vẫn bây giờ là thực dục, dường như đều có thể nắm giữ cực nhanh.

"Hẳn là  có quan hệ với cảnh giới tu vi của ta?"

Đối với hiện tượng này, Bảo Nhạc cũng đã suy nghĩ qua, đáp án thì có, và cảnh giới tu vi là một trong số đó.

Đối với những câu trả lời khác ... Bảo Nhạc nheo mắt lại, trong mắt lóe lên một tia kỳ lạ.

Cứ như vậy,  sau khi trả lời quản gia Chu Hoả gửi lời mời, thời gian nhoáng một cái, đã ba ngày qua đi, Bạo Thực tiết. . . Đã đến.

Đây là Bạo Thực Tiết thứ tư mà Bảo Nhạc trải qua ở Thực Dục Thành, ngoại trừ lần đầu tiên đích thân tham gia, hai lần sau hắn đều không rời khỏi cửa hàng mà chỉ ngồi chờ và xem.

Và lần thứ tư này, cách hắn tham gia hoàn toàn khác so với trước đó. sáng sớm, không khí lễ hội tràn ngập, khi các tu sĩ trong toàn Thành trì bắt đầu cổ vũ dần dần, từ quý phủ tám Bạo Thực Chủ, tám tòa núi thịt được dưới trướng nâng lên, đi ra.

Sau khi bước ra ngoài, theo lộ trình đã quy định trước đây, khi tiến trong Thành trì, từng thân ảnh bế quan ở những phương hướng khác nhau đi ra, nhoáng một cái biến mất, lúc xuất hiện   trong đội ngũ của những Bạo thực chủ.

Những thân ảnh này, đều là Nhục Mi Đồ, đồng thời còn có người ấm no dưới trướng Bạo Thực Chủ cũng lần lượt , gia nhập trong đội ngũ diễu hành mỗi người.

Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng hoan hô và huyên náo không ngừng truyền ra trong Thành trì, cư dân và tu sĩ hai bên lần lượt gia nhập, cứ như vậy, khi  khi bầu không khí của Bạo Thực Tiết này dần dâng lên, Bảo Nhạc cũng đi ra khỏi cửa hàng, thân ảnh biến mất, ngay sau đó. . . Hắn xuất hiện ở một trong tám đội ngũ diễu hành Bạo Thực Chủ, Chu Hỏa.

Sự xuất hiện của hắn,  Chu Hỏa phát hiện ra đầu tiên, thân hình giống như núi thịt hơi quay đầu lại, nhìn Bảo Nhạc xuất hiện sau lưng thật sâu .

Bảo Nhạc cũng nhìn về phía Chu Hỏa, ở trong thân hình khổng lồ của đối phương toả ra một cỗ sóng nhiệt giống như bếp lò có vẻ  kinh người, khiến cho Bảo Nhạc có phán đoán mới đối với Thực Dục quy tắc , hắn ôm quyền cúi đầu.

Chu Hỏa mỉm cười, gật nhẹ đầu, không nói gì, tiếp tục diễu hành.

và lúc đó,  xung quanh Bảo Nhạc có bốn ánh mắt lần lượt ngưng tụ, theo cảm ứng, Bảo Nhạc nhìn lại , liền nhận thấy chung quanh có bốn tu sĩ cũng giống như hắn.

Bốn người này, một là lão giả, ba trung niên, Thực Dục pháp tắc chấn động trên người bọn họ, rõ ràng toát ra tu vi thuộc về Nhục Mi, sau khi chạm tới  ánh mắt Bảo Nhạc, thần sắc bốn người bình tĩnh, khẽ gật đầu.

Đối với  Nhục Mi mới quật khởi, trong lòng bọn họ cũng có kiêng kị, dù sao đối phương quật khởi bằng việc  chém giết Nhục Mi đồ khác, tính cách Bảo Nhạc dễ gây thù hằn, vì vậy cũng gật đầu đáp lại.

sau khi Song phương xem như sơ bộ chào hỏi, diễu hành tiếp tục.

Khi bầu không khí lễ hội ngày càng trở nên cuồng nhiệt hơn, đám đông phía sau đoàn diễu hành tăng lên, thời điểm quan trọng của Bạo Thực Tiết đã đến.,  các Bạo Thực Chủ đều hội tụ đến trung tâm tế đàn và Dục Chủ. . . Hàng lâm.

Cùng với tiếng nổ vang vọng, theo khối thịt khổng lồ kinh người kia xuất hiện trên tế đàn, Bảo Nhạc đứng sau lưng Chu Hỏa, ngẩng đầu nhìn lại, lần đầu tiên tới Thực Dục Thành, hắn là người đứng ở chỗ xa, hiện tại, hắn đã tới gần với vị trí Bạo Thực Chủ.

Vị trí này, khiến cho hắn cảm nhận càng thêm rõ ràng được ngọn nguồn Thực Dục pháp tắc trên người đối phương nồng đậm đến mức tận cùng, Thực Dục pháp tắc đối phương ảnh hưởng tới toàn bộ thành trì, đây là hoàn dưới tình huống toàn khắc chế.

Căn cứ theo Bảo Nhạc suy đoán, một khi đối phương toàn diện tản ra, có thể lập tức. . . Đem trọn cái Thế Giới tầng thứ hai, hóa thành Thực Dục giới.

Nhưng hiển nhiên,   Dục Chủ khác tầng Thế Giới thứ hai, là sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra.

"Trừ phi vị Dục Chủ này vẫn lạc, bằng không mà nói, không ai có thể dưới tình huống hắn còn sống, tu luyện Thực Dục pháp tắc tới loại trình độ này."

"Nguyên Vũ Đạo Không, quả nhiên kỳ diệu,  trong thế giới nho nhỏ. . . Lại ẩn chứa mấy cường giả như vậy." Bảo Nhạc nheo mắt lại, nhìn khối thịt trước mắt.

Đối phương là cường giả có thể  đánh một trận trời long đất nở với bản thể hắn.

"Như vậy, làm sao mà pháp tắc thất tình lục dục sinh ra ở chỗ này. . . Hoặc nói là, chúng đến từ nơi đâu. . ." Bảo Nhạc suy tư, trong nội tâm đã có đáp án.