Chương 1112: Có rượu không!

Hằng Tinh, đó là trình độ bản thân nào đó, đã đạp nửa bước vào thế hệ đại năng Bất Tử Bất Diệt, mặc dù Hằng Tinh trong Vị Ương Đạo Vực khá nhiều, nhưng đây là bởi vì căn cơ quá lớn lại nên đa số đều là hai cấp phàm đạo hoàng đạo, nhưng ngay cả như thế. . . thì Hằng Tinh cảnh, cũng vãn là một người có thể chống đỡ một  tinh hệ khủng bố tồn tại.

Lại càng không cần phải nói Hằng Tinh cao phẩm rồi.

Như Xung Ý Tử, thân là Địa phẩm Hằng Tinh, thân phận Đạo tử thứ 2 Tả Cửu Châu đạo nhất tông Đạo Thánh Vực đệ, bởi vậy đó có thể thấy được, Hằng Tinh cao phẩm, chiến lực cường hãn rất thưa thớt!

Về phần Thiên cấp. . . chỉ có Vị Ương Hoàng tộc, mới nắm giữ pháp tắc tấn chức, một  Thiên cấp Hằng Tinh, tu vi chỉ là Hằng Tinh trung kỳ, nhưng chém giết Xung Ý Tử. . . Mặc dù không phải dễ dàng, nhưng cũng không hao phí quá nhiều khí lực.

Đây cũng là một trong nguyên nhân căn bản Vị Ương Hoàng tộc luôn cường đại và lớn mạnh từ thế hệ này sang thế hệ khác

Về phần Bảo Nhạc, hằng tinh của hắn không còn có thể được đánh giá bằng các phương pháp thông thường nữa,   phẩm cấp đã siêu việt Thiên cấp, đạt đến trình độ đạo hằng trong truyền thuyết,   Tấn thăng đến trình độ. . . lỗ đen rồi!

Cho nên rất khó đi phán đoán chiến lực hắn lúc này, bẩn thân Vương Bảo Nhạc cũng không thể nào xác minh rõ rằng, hắn chỉ biết là. . . một hằng tinh như phân thân Xung ý tử trước đây, chỉ cần một ngón tay là có thể chộp chết vài thằng!

"“Ta không nói bây giờ thiên hạ bất khả chiến bại, nhưng kẻ có thể giết ta đã rất ít rồi." Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, trong nội tâm tràn đầy cảm khái, và kiêu ngạo.

ngay Bảo Nhạc đang trầm tư trên bầu trời, và tất cả người giấy ở Tinh Vẫn Chi Địa bên dưới đều đang rung chuyển , thì  xoay quanh lối ra bên ngoài Tinh Vẫn Chi Địa, bởi vì Vương Bảo Nhạc tấn chức  đưa tới khí tức thiên kiếp biến thành vòng xoáy, lúc này tốc độ xoay tròn bỗng nhiên tăng lên, từng đạo tia chớp theo vòng xoáy xoay trong đã sinh ra!

Thời điểm sinh ra, những tia chớp này phóng đi, dường như có thể tìm được cửa vào chuẩn xác Tinh Vẫn Chi Địa, nhìn từ xa, những tia chớp này nhiều vô số kể, y không ngừng  xuất hiệntrong vòng xoá, không ngừng  bay vào trong Tinh Vẫn Chi Địa!

Một màn này, làm cho Xung Ý Tử nhìn thấy, trong lòng chấn động mãnh liệt, kinh nghi bất định.

Về phần chúng sinh Tinh Vẫn Chi Địa,  càng như vậy, dĩ nhiên bọn họ thấy được trên Bầu trời,   nhảy vào  từng đạo tia chớp, mỗi một đạo khí tức dường như mang  sự  hủy diệt, sau xuất hiện, trực tiếp  đâm vào trên trận pháp phòng hộ Tinh Vẫn Chi Địa.

Thanh âm Nổ vang ngay từ đầu đã bạo phát cực hạn, Bầu trời thất sắc, trận pháp vặn vẹo, thiên địa dường như muốn sụp đổ, Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu nhìn những tia chớp kia.

"Vương Bảo Nhạc, đây là thiên kiếp, ngươi mau chóng chuẩn bị sẵn sàng, trận pháp Tinh Vẫn đế quốc ta, ngăn cản không được quá lâu! !" lão tổ người giấy gầm nhẹ một tiếng, cùng Tinh Vẫn hoàng đế bên người, nhnh chóng bấm niệm pháp quyết, gia cố trận pháp.

Bọn họ không thể nào trực tiếp tương trợ, bởi vì làm như vậy, không phù hợp quy tắc,  ảnh hướng đến toàn bộ Tinh Vẫn đế quốc, cho nên điều bọn họ có thể làm,  là dựa vào trận pháp, tranh thủ một ít thời gian cho Vương Bảo Nhạc.

"Không cần ngăn cản, ta bây giờ cũng không phải là ta trước nữa." Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng, tư thái cao nhân trên người hắn, một một lần nữa hiển lộ ra, vừa nói  hai tay vừa chắp sau lưng, vẻ mặt bình tĩnh lộ ra một cỗ khí thế của cường giả.

Một màn này, làm cho 2 người Đại vẻ mặt cổ quái, nhìn nhau một cái ,  đồng thời thu thần thông lại, đem trận pháp mở ra một vết nứt, Trong khoảnh khắc đó. . . nhưng tia chớp như có linh trí, qua vết nứt của trận pháp, bỗng nhiên hàng lâm!

mục tiêu Những tia chớp này, không quan hệ cùng Tinh Vẫn Chi Địa, lúc này hàng lâm , nổ vang  đến thẳng đến Vương Bảo Nhạc, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, số lượng rất nhiều, luồng thứ nhất,  đã có mấy vạn tia rồi!

Khóe miệng Bảo Nhạc nở nụ cười nhàn nhạt, vào lúc tia chớp ập tới,hắn giơ tay phải chỉ về phía trước, ngay sau lưng hắn , Đạo Tinh, lập tức biến hóa, không ánh sáng và nhiệt lượng tỏa ra, và chỉ có một lỗ đen khổng lồ.

Trong tiếng nổ vang, tất cả tia sét đang tiếp cận hắn sụp đổ và xoắn lại trong tích tắc, lạch qua bên cạnh hắn , lần lượt bị kéo vào lỗ đen và trực tiếp bị thôn phệ nuốt chửng.

"  là cái này sao?" Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhẹ giọng nói.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, có hàng vạn tia sét ầm ầm từ bên ngoài vết nứt, nhưng tất cả đều sụp đổ và vặn vẹo sau tiếp cận Bảo Nhạc, và bị hố đen phía sau thôn phệ, thấy thế, Vương Bảo Nhạc than nhẹ một tiếng, ra vẻ chẳng thú vị gì, nhìn về phía lão tổ người giấy.

Có rượu không?”

lão tổ người giấy da mặt co giật một hồi cảm thấy lần này nhìn thấy Bảo Nhạc đối phương so với trước kia rất khác, cái  tư thái bày ra,  này làm cho người xem có loại xúc động không hiểu , muốn đánh đối phương một chầu, thật lâu mới  đè xúc động này xuống, nhàn nhạt mở miệng.

"Đây chỉ là lượt đầu tiên, lượt phía sau còn mạnh hơn nữa."

"à thế à?" Vương Bảo Nhạc mỉm cười ,  dường như  ngay cả thiên kiếp trên Bầu trời   cảm giác bị nhục nhã, Tiếp theo lại có hơn mười vạn tia, đồng thời bổ xuống,  lại hình  dáng cũng thay đổi, khí thế càng thêm bàng bạc, lúc này bổ xuống ,  xung quanh Vương Bảo Nhạc ầm ầm nổ tung, cuối cùng vẫn toái diệt, bị hắn lỗ đen hấp thu.

Vương Bảo Nhạc lắc đầu, chậm rãi mở miệng.

“Vẫn nhàm chán.”

Nhưng ngay lúc câu nói này phát ra, tiếng gầm thét ngập trời, trên bầu trời trăm vạn tia chớp lóe lên, nếu như chỉ là số lượng gia tăng cũng thì thôi, lúc này xuất hiện tia chớp, hình dáng lại giống một binh khí, thoạt nhìn  khí thế kinh người, trong lúc đánh qua vết nứt, bổ về phía Vương Bảo Nhạc   .

Bảo Nhạc ánh mắt liên tục mờ mịt, da đầu không khỏi có chút tê dại, chưa kịp phản ứng thì tất cả những tia chớp này đã nổ tung xung quanh.

Với âm thanh vang dội khắp tinh không ,  rất nhiều tia chớp binh khí sụp đổ, bị lỗ đen hút đi, cho đến qua ước chừng bảy tám nhịp thở , tất cả tia chớp binh khí đều tán đi , lộ ra Vương Bảo Nhạc lúc này đang đứng trên Bầu trời , tóc tai dựng đứng, quần áo lỗ chỗ cháy khét.

Nhưng   biểu lộ vẫn thong dong, vẻ tươi cười trước sau như một, khiến cho bề ngoài chật vật, dường như cũng không coi vào đâu, nhất là phát hiện Bầu trời lúc này chậm rãi muốn bình ổn lại , thì Vương Bảo Nhạc dù lục phủ ngũ tạng trong cơ thể  đang đau đớn, nhưng hắn cảm thấy tư thái cao nhân, nên ở thời điểm này càng phát huy và duy trì, vì vậy vẻ mặt tươi cười như thường, ngẩng đầu nhìn vết nứt  ở  cửa vào, vẫn nhàn nhạt mở miệng.

"Những kiếp lôi này cũng không tệ lắm, đánh  trên người của ta có chút ngứa, còn nữa không?"

Đại đế đầu tiên chẳng thèm nói, hoàng đế bên cạnh thì vẻ mặt  cổ quái,  hai người đương nhiên nhìn ra Vương Bảo Nhạc rất cứng, nhưng những người nhìn không ra ,  thì lúc này  tâm thần chấn động, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , mang theo vẻ không thể tưởng tượng nổi, nhưng không chờ bọn họ truyền ra giọng nói xôn xao, thì Bầu trời trên đột nhiên truyền đến một tiếng sấm rền rung động toàn bộ thế giới!

sấm rền vang vọng trong Tinh Vẫn Chi Địa  , Vương Bảo Nhạc không nhìn thấy ở chỗ nào, vòng xoáy thiên kiếp vẫn lơ lửng ở xung quanh, giống như như bị chọc giận, lại nhanh chóng co rút lại, cuối cùng hóa thành một ngón tay Lôi Điện cực lớn.

Trong quá trình này, ngay cả Tạ Hải Dương và những người khác không bị ảnh hưởng, họ cũng không thể chịu đựng được, những người run rẩy đã nhanh chóng chạy trốn,  ngay cả Xung Ý Tử da đầu cũng run lên nhanh chóng rút lui, sợ hãi quay đầu lại , gã thấy được non nửa ngón tay Lôi Điện, đã tiến vào cửa Tinh Vẫn Chi Địa!

"Bên trong đã xảy ra chuyện gì, Lôi kiếp xuất hiện, thậm chí còn hóa thành thực chất. . ." trong Xung Ý Tử hãi hùng khiếp vía, thì   ngón tay Lôi Điện cực lớn, đã hoàn toàn biến mất ở cửa vào Tinh Vẫn Chi Địa, gã nghĩ muốn đi qua xem, nhưng nghĩ đến ngón tay chấn động, Xung Ý Tử quyết đoán từ bỏ ý niệm nguy hiểm trong đầu.

Lúc này trong Tinh Vẫn Chi Địa, Vương Bảo Nhạc vừa mới bày ra tư thái cao nhân,   thì ngẩng đầu thấy được. . .     ngón tay Lôi Điện cực lớn từ bên ngoài vươn vào, ngón tay này. . . Gần như chiếm hơn nửa  Bầu trời, chỉ là liếc mắt nhìn, đã làm thân thể run lên bần bật, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, lập tức bộc phát từ trong đầu.

"ôi dồi ôi. . . không phải chứ . . ." ánh mắt Vương Bảo Nhạc hoàn toàn thẳng tắp.