Chương 1095: Lúc này tuyệt đối không thỏa hiệp!

Khi hình ảnh không ngừng truy tìm về phía sau, Vương Bảo Nhạc nhìn cẩn thận không chuyển mắt, , trong mắt hắn, hình ảnh này  giống như một thấu kính, đang  bay nhanh trong tinh không.

Xuyên qua thấu kính, hắn có thể nhìn thấy vô số ngôi sao hiện lên, vô số tinh hệ xẹt qua, vô số chúng sinh, như quan sát lịch sử Vị Ương đạo vực.

Chỉ có điều tốc độ hình ảnh trôi qua quá nhanh, cho đến sau chờ đợi một lúc lâu, đột nhiên. . . Hình ảnh biến đổi, không trôi nhanh nữa,  mà ngừng lại ở một chỗ màu ám trong tinh không!

tinh không xám xịt   ,không ngôi sao, dường như cũng không văn minh, có chỉ từng mảnh di tích cổ xưa, những di tích kia cũng không phải tồn tại chân thật hẳn mà thì hư ảo, cho người một loại cảm giác quỷ dị.

quỷ dị hơn, trong từng mảnh di tích, rất nhiều phong cách khác nhau, nếu như không kinh nghiệm cảm ngộ kiếp trước, thì Vương Bảo Nhạc nhưng những di tích phong cách khác nhau này sẽ cho rằng tất nhiên là Tinh Không Vũ Trụ lớn như vậy, chủng tộc nhiều như vậy, văn minh vô số, cho nên đương nhiên  nhiều  phong cách khác nhau, cũng không chỗ thần kỳ gì.

Nhưng đã trải qua cảm ngộ kiếp trước, lúc này ánh mắt của hắn co rút lại, bởi vì hắn thấy được trong những di tích kia, rõ ràng có mấy cái , lại là. . . phong cách kiến trúc đã thấy trong cảm ngộ kiếp trước!

Kể từ đó,  phiến tinh không xám xịt này,  không giống tầm thường!

Vương Bảo Nhạc cẩn thận nhìn khu vực này , hắn cũng nhìn thấy Sợi tơ màu tím, đến chỗ hạch tâm phiến khu vực này, nhưng khoảng cách quá xa, nhìn không rõ.

"Đi vào!" Vương Bảo Nhạc bình tĩnh nói, chỉ là  lời nói hắn truyền ra, hình ảnh mặc dù nghe lệnh tiến lên, nhưng vừa mới tiến vào biên giới phiến khu vực này, thì lập tức đã bị ngăn cản giống như không thể nào tiến vào!

Vương Bảo Nhạc nhẹ kêu một tiếng, suy tư hỏi một câu.

"Nơi này là nơi nào ..."

Một cảm giác ủy khuất không dứt tràn ngập trong tâm trí Bảo Nhạc

"Thanh trừ?" Vương Bảo Nhạc sững sờ, ý thức Thiên Mệnh Chi Thư, nói cho hắn biết đúng là hàm nghĩa này, có lẽ nó cũng không biết nên gọi như thế nào  , cho nên bản năng, nói ra giải thích phù hợp với nhân thức của Thiên Mệnh Chi Thư.

Vương Bảo Nhạc trầm ngâm một lát, có chỗ lý giải,  gọi là thanh trừ, đối với một quyển sách  mà nói,  bởi vì một ít sai lầm viết lên trên mặt văn tự và hình ảnh, do đó bị xoá và sửa mất. . .

Nhìn từ góc độ này, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên đã hiểu, nhưng để cho hắn có chút giật mình, là hắn không nghĩ tới, trong tinh không còn tồn tại 1 khu vực như vậy.

hiển nhiên, Tử Nguyệt  đang ẩn thân ở đây  .

Trầm ngâm giây lát, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên mở miệng.

"ở lại   chỗ này, từ từ tạo thành một vòng."

Lúc này thuận lợi, hình ảnh lập tức chuyển động, vòng quanh phiến khu vực này, chậm rãi di động, khiến cho đáy lòng Vương Bảo Nhạc đại khái phán định phạm vi chỗ này, nhưng toàn bộ quá trình này không kéo dài bao lâu, khoảng tầm nửa vòng , thì hình ảnh lại một lần nữa ngừng chuyển động rồi, có vẻ bị ngăn cản ngăn cản một lần nữa.

"Lại bị ngăn cản. . ." Vương Bảo Nhạc càng cảm thấy nơi đây quỷ dị, bởi vì lần này ngăn cản hình ảnh di động, không phải là vùng tinh không xám xịt thoạt nhìn không vật gì này.

"  đi xung quanh một hướng khác đi!" Vương Bảo Nhạc nhìn   phiến tinh không, mở miệng một lần nữa, vì vậy hình ảnh rút lui,    tiếp tục đẩy mạnh, nhưng nhanh chóng. . .lại  Một lần nữa bị tinh này không ngăn cản.

hai  điểm ngăn cản  này, dường như nằm ngang hàng với nhau,  dường như nơi đây có một đạo bình chướng không nhìn thấy, hóa thành một bức tường cực lớn, ngăn trở tất cả.

Và khu vực tinh không màu xám này có một vị trí kết nối với bức tường này, vì vậy thấu kính không thể nào chân chính hoàn thành đi xung quanh.

Bức tường vô hình này khiến Bảo Nhạc yên lặng, nghĩ tới một kiếp tiểu bạch lộc, mình đâm nát hư không, ánh mắt của hắn nheo lại, sau một lúc lâu, nhìn thật sâu khu vực màu xám này.

" Chúng ta trở về."

lời này vừa ra, ý thức tràn ngập ủy khuất Trong khoảnh khắc giống như  xuất hiện phấn chấn kích động , trong chốc lát hình ảnh rút lui, tốc độ cực nhanh , hơn lúc tới rất nhiều, toàn bộ quá trình khoảng một mànén nhang, hình ảnh trở về điểm xuất phát, và biến mất.

Thế giới trước mặt Bảo Nhạc không còn là hình ảnh, mà là trên Thiên Mệnh tinh, hơn nữa vào thời điểm mọi thứ trong mắt hắn đều quay trở lại, Quyển Thiên Mệnh chi thư dưới lòng bàn tay hắn bộc phát ra lực lượng bài xích mãnh liệt hơn

Lực lượng này so với lúc trước còn lớn hơn nhiều, dường như vẫn luôn tích tụ, sau bộc phát vào lúc này,, hất bàn tay của Vương Bảo Nhạc tay, bắn lên cao hơn một thước, hoàn toàn rời khỏi  Thiên Mệnh Chi Thư.

Khi tay Vương Bảo Nhạc bị hất lên ,  Thiên Mệnh Chi Thư dường như truyền ra giọng nói kích động vui sướng, trong chốc lát mơ hồ, bỏ chạy, trực tiếp  biến mất. . . Còn có tiếng xé gió truyền đến.

Tiếng này nghe thì có vẻ là xé gió, nhưng lại không phải. . . Rơi trong tai mọi người vào xung quanh, mỗi người lúc này đều có một dạng cảm thụ,   chính là. . . Thiên Mệnh Chi Thư đang lèm bèm chửi người.

Còn chửi ai thì không cần nói cũng biết rồi.

Người xem xung quanh đều im lặng, lão nô bên cạnh Thiên Pháp Thượng Nhân, cũng là như vậy, đây là lần đầu tiên  ông ta trông thấy. . . Thiên Mệnh Chi Thư xuất hiện mặt nhân tính hóa như thế .

" cái này là phải chịu bao nhiêu tra tấn, mới bỏ chạy như vậy. . ."

Nhưng nhanh chóng. . . thần sắc mọi người Xung quanh, lại một lần biến thành cổ quái, thậm chí đa số ẩn chứa vẻ đồng tình, bởi vì ngay Thiên Mệnh Chi Thư mơ hồ muốn chạy cho nhanh  thì tay của Vương Bảo Nhạc dơ lên lại một một lần vỗ xuống.

Rõ ràng chỗ vỗ xuống là một mảnh trống trải, không bất kỳ tồn tại nào, nhưng  hết lần này tới lần lúc này vỗ xuống,   Thiên Mệnh Chi Thư đã đào tẩu, tự động xuất hiện ở chỗ đó, khiến cho tay của Vương Bảo Nhạc, đương nhiên  là đặt trên người của nó.

Thiên Mệnh chi thư sững sờ, toàn thân cứng ngắc mấy nhịp thử, run rẩy vô cùng mãnh liệt , còn có kêu rên vang vọng, tất cả mọi người chung quanh không biết nên diễn tả ý nghĩ của mình như thế nào.

lão nô Thượng nhân muốn nói lại thôi, rốt cuộc thở dài.

Về phần Thiên Pháp thượng nhân, lúc này da mặt co giật một hồi , bất đắc dĩ nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc vẻ mặt như thường, như không nhìn thấy vẻ đồng tình trong mắt mọi người, trong mắt lộ ra suy tư, hắn nhớ lại trên đường đi tới tinh không màu xám kia, cuối cùng hai mắt lóe lên, nhìn về phía Thiên Pháp thượng nhân, thành khẩn mở miệng.

“Ta vẫn chưa nhìn rõ, còn phải làm lại lần nữa.”

Lời này vừa ra, mọi người xung quanh cũng nhịn không được nữa, giọng nói làm ồn ào lập tức bộc phát.

"lại còn muốn làm lại?"

"ta đã thấy kẻ dễ người, chưa thấy qua tên nào dễ sách dễ một cuốn sách như thế! !"

"Các ngươi xem, Thiên Mệnh Chi Thư là thần thánh tồn tại cỡ nào, lại bị phụ sỉ nhục thành hình dáng này!"

"Hiếm thấy, kỳ tích, cho tới bây giờ ta chưa từng nghĩ qua quan sát tàn ảnh tương lai, còn có thể làm như vậy! !"

Trong  mọi người xôn xao, Vương Bảo Nhạc đặt tay lên Thiên Mệnh Chi Thư dường như đang kêu rên mãnh liệt hơn, vẻ ủy khuất đến cực hạn, dường như nó cho là mình có tôn nghiêm, tuyệt đối không thể thỏa hiệp, cho nên lúc này lại bộc phát ra một cỗ ý chí kiên quyết, khí thế thà làm ngọc nát, cũng không làm ngói lành.

Vương Bảo Nhạc cũng cảm nhận được cỗ khí thế này Thiên Mệnh Chi Thư, vì vậy từ trong đáy lòng kêu gọi một chút.

"Y Y, quyển sách này không nghe lời, để ta xé nó đi, ta cho ngươi một cuốn khác."

mảnh vỡ của chiếc mặt nạ trong tay Bảo Nhạc, một lúc lâu sau 1 tiếng hừ lạnh  của Chị đẹp phát ra.

tiếng hừ lạnh này phát ra, Thiên Mệnh Chi Thư lập tức im lặng, khoảnh khăc tiếp theo, Thiên Pháp thượng nhân cũng nhịn không được phải lên tiếng khuyên bảo , quyển sách này đột nhiên tự động chạm vào bản tay của Vương Bảo Nhạc, rất là ân cần, truyền ra một tiếng ba.

Dường như cảm thấy còn chưa đủ để chứng minh mình nghe lời, nó còn liên tục chủ động đập tới bàn tay bảo nhạc,  liên tiếp truyền ra tiếng ba ba ba, thậm chí còn nịnh nọt ma sát vài cái , cho đến có gợn sóng mênh mông trước nay chưa từng có. . . Trong chốc lát, vang vọng  trên Thiên Mệnh Tinh, thậm chí toàn bộ Thiên Mệnh tinh hệ.

Thiên Pháp thượng nhân cạn lời.

tròng mắt lão nô Thượng nhân muốn rơi xuống, mọi người xung quanh,  trợn mắt há hốc mồm. . .

"Tôn nghiêm ở đâu! !"

"Trời ạ, ta nhất định là hoa mắt rồi, Vương Bảo Nhạc, ngươi hủy suy nghĩ Thiên Mệnh Chi Thư thần thánh trong ta rồi! !"

"sao ta  cảm thấy. . . phong cách có chút kỳ lạ, làm ta liên tưởng tới. . ." thần sắc Lý Uyển Nhi cổ quái, ở phía xa không khỏi nhìn qua Vương Bảo Nhạc .