Chương 1088: Thí luyện chấm dứt!

Vương Bảo Nhạc biến sắc,   tu vi trong cơ thể bộc phát cùng tăng lên, suy nghĩ của hắn giống như trở lên nhạy cảm hơn, nhưng lúc này mặc cho hắn nhạy cảm như thế nào, cảm ngộ kiếp thứ mười mình như thế nào, hắn lại tìm không thấy nửa điểm manh mối liên quan mình cùng Tôn Đức gặp nhau!

Dường như. . .   từ lần cảm ngộ kiếp trước đó nữa,  mình đã  xuất hiện trong tay Tôn Đức!

Trong mắt Bảo Nhạc, có lẽ ... có hai đáp án một là vì kiếp đó hắn quá bình thường,, không có đủ Linh quang hình thành Khí Linh ,  mình không có ý thức, cho nên không nhớ rõ.

Nhưng có một khả năng khác ....

"Ta cùng với Tôn Đức, hoặc là chuẩn xác  nói, ta cùng với tàn hồn Cổ Tiên, phải chăng. . . Có nhân quả lớn hơn?  Điều này cũng giải thích, vì sao cho đến Tôn Đức tiêu tán, chỉ có ta. . . Đã lấy được truyền thừa ý chí! !" Vương Bảo Nhạc nghĩ tới đây, nội tâm nhấc lên chấn động cực lớn, hắn không biết đáp án là  gì,  nhưng trong tu vi bộc phát, cũng không cho phép hắn tiếp tục phân tâm.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, tu vi trong người của hắn truyền ra tiếng nổ vang, , không ngừng  tăng lên, trực tiếp đến. . . Hành Tinh Đại viên mãn!

Đây mới thực là Đại viên mãn, khoảng cách Hằng Tinh cảnh, chỉ thiếu chút nữa, một đã có phương hướng,  lại chuẩn bị nghi thức, lại đạt được thiết yếu phẩm tấn chức, như vậy Vương Bảo Nhạc có thể tấn chức Hằng Tinh, trở thành thế hệ đại năng!

Phải biết rằng trong toàn bộ Vị Ương đạo vực, Hành Tinh tuy mạnh, nhưng cũng là tương đối  , chỉ có đến Hằng Tinh, mới có thể được xưng là cường giả một phương, thậm chí tuyệt đại đa số văn minh, Hằng Tinh cũng đã là đỉnh phong lão tổ, là tồn tại có thể khai sáng văn minh rồi.

Lúc trước Tử Kim văn minh lòng mang ác ý đối với Vương Bảo Nhạc, bọn họ thân là đệ nhất tông của khu vực 19, cũng chỉ là có ba  Hằng Tinh  mà thôi.

Vương Bảo Nhạc một tấn chức Hằng Tinh, có đạo tinh,  lại cùng chín đại quy tắc đều có gần như cộng minh cực hạn của hắn, chiến lực mạnh, sẽ không yếu hơn bất kỳ một đại năng Hằng Tinh nào!

Về phần Tinh Vực cảnh. . . Bất kỳ một người  nào, đều có danh hào bản thân, bất kỳ một  người nào, đều là bá chủ, bất kỳ một người nào, đều có thể làm cho từng cái Tử Kim văn minh run rẩy hoảng sợ, phải cúi đầu quỳ lạy.

Không chỉ vậy, Phong Tinh Quyết Vương Bảo Nhạc, lúc này  tự hành vận chuyển, trực tiếp đột phá đến tầng thứ hai, đến tầng thứ ba, thậm chí  tầng thứ ba này cũng sắp viên mãn, lúc nào cũng có thể vào cảnh giới tầng thứ tư!

Ở tầng thứ ba,  có thể phong ấn Tiên tinh, cần hơn vạn tiên tinh để hình thành hình ảnh Thần Ngưu, một thành công, uy lực to lớn, đủ để rung chuyển bát phương, nhưng  lúc này Vương Bảo Nhạc thí luyện, dùng kỳ tích đủ để hình dung thu hoạch, cho nên với tầng thứ ba này, đã không thích hợp với hắn nữa rồi, nhanh chóng  hắn có thể vượt qua, bày ra lực lượng tầng thứ tư!

tầng thứ tư. . . chỉ cần tấn chức Hằng Tinh, mặc dù trên lý luận pháp quyết này không thể phong ấn ngôi sao đặc biệt, nhưng Vương Bảo Nhạc có đạo tinh gia trì, thì không thể nói trước được.

Điểm này, cũng là nguyên nhân Liệt Diễm lão tổ cho Vương Bảo Nhạc Phong Tinh Quyết.

Còn nếu là Vương Bảo Nhạc thật sự thành công, phong ấn hơn vạn ngôi sao đặc biệt, hóa thành hình ảnh Thần Ngưu, thì sức mạnh này có thể mạnh đến mức nào, ngay cả bản thân Bảo Nhạc cũng khó mà ước đoán được!

Đồng thời Vương Bảo Nhạc cũng sớm ý thức được đạo tinh gia trì có thể phong ấn đặc biệt ngôi sao, thậm chí trong lòng của hắn, cũng đã sớm có phương hướng tấn thăng Hằng Tinh,   chính là. . . Dùng nhiều  ngôi sao đặc biệt làm phụ gia, nâng đạo tinh của mình lên, khiến cho. . .   Hành Tinh tấn chức thành Hằng Tinh!

Hóa thành. . . Hằng đạo chi tinh!

Việc này từ xưa đến nay, bởi vì sự thưa thớt của đạo tinh, cho nên ngoại trừ cái vị kia lão tổ Vô Thượng khai sáng Vị Ương tộc làm được , thì chẳng ai có , trước đó tuy Vương Bảo Nhạc có dã tâm, nhưng không nắm chắc  quá lớn, nhưng bây giờ. . . trong cam ngộ kiếp trước , hắn đột nhiên cảm giác được mình. . . Chưa hẳn là không thể!

Bởi vì ngôi sao đặc biệt. . . dựa vào quan hệ của hắn cùng với Tinh Vẫn Chi Địa, thu hơn vạn đặc biệt ngôi sao cũng không phải là đặc biệt khó khăn.

Những suy nghĩ này khiến cho cả người Bảo Nhạc đều có một tinh thần mạnh mẽ, hắn mặc dù nghĩ mãi không rõ mình cùng Tôn Đức gặp nhau như thế nào ở trước kiếp thứ mười, nhưng hắn cũng biết được một phần chân tướng của thế giới, đồng thời có nhiều mê hoặc xuất hiện trong nội tâm, nhưng vẫn có một điểm không thay đổi.

"Chỉ có không ngừng  làm cho mình trở nên mạnh mẽ, mới có thể sống yên ổn ở thiên địa này, quan tâm làm mẹ gì tương lai như thế nào, cũng méo thèm quan quá khứ ra sao, ông đây ở kiếp này ngon lành là được rồi, kiếp sau, có hay không ông cũng chẳng quan tâm!"

trong mắt Vương Bảo lóe lên tia sáng kỳ dị, tu luyện khí thế Phong Tinh Quyết bá đạo,   lúc này, nội tâm của hắn bộc phát, thiên địa thật giả thì như thế nào, Vũ Trụ Tinh Không là tấm bia đá thì đã làm sao, Vị Ương thật giả có quan hệ gì với ta đâu!

Ta là Khí Linh, ta là Bạch Lộc, ta là oán hận, ta là ma nhận, ta là cương thi, ta là Thần tộc, nhưng hơn nữa ta là. . . Vương Bảo Nhạc!

Sự bùng nổ của suy nghĩ này, như đưa tới thiên địa cộng minh, có tiếng sấm rền trực tiếp nổ tung trên Thiên Mệnh Tinh, thậm chí tinh không   Thiên Mệnh Tinh, lúc này cũng nổ vang.

Khiến cho vô số tâm thần tu sĩ trên Thiên Mệnh Tinh lúc này chấn động,  chẳng biết từ nào , Thiên Pháp thượng nhân ngồi trong hòn đảo ở phía trên miệng núi lửa , bỗng nhiên mở mắt ra, khóe miệng lộ ra một mànụ cười vui mừng, đồng thời trong mắt cũng không che dấu được vẻ giật mình chợt lóe lên.

Vương Bảo Nhạc không biết   như thế nào, hắn chỉ biết là lúc này ý niệm trong đầu mình kiên định, nội tâm rộng mtrong sáng, khí thế tăng lên, khiến cho Phong Tinh Quyết và tu vi cùng tăng lên, một  môn thần thông tuyệt học khác của hắn, lúc này cũng tăng lên!

Đó là hạch tâm pháp tắc của Liệt Diễm lão tổ, đó là. . . thuật Nguyền rủa, Viêm Linh Quyết!

Vương Bảo Nhạc Trước đó tu luyện  Viêm Linh Quyết trên chỉ có thể coi  là miễn cưỡng tiểu thành, mặc dù có thể thi triển, nhưng lại phải khắc chế, bởi vì sinh cơ của hắn không đủ, nhưng bây giờ. . . Đã lấy được cảm ngộ kiếp thứ 10, điểm này đã được bù đắp, đầy đủ sinh cơ, đầy đủ trí nhớ, khiến cho Viêm Linh Chú rốt cục tiến thêm một bước, bước vào cảnh giới tiểu thành chính thức!

Tuy chỉ là tiểu thành. . . Nhưng phải biết rằng, mặc dù Liệt Diễm lão tổ, cũng không đạt đến đại thành, chỉ là miễn cưỡng tiếp cận,  lại một triển khai, phải hao tổn toàn bộ sinh cơ của mình.

Cho nên mặc dù chỉ là tiểu thành, nhưng chỉ dựa vào thần thông này, cũng đủ để làm cho Vương Bảo Nhạc tròn cùng cảnh giới có thêm 1 đòn sát thủ có thể nói là khủng bố, bởi vì pháp quyết này. . . là không hạn chế với tu vi địch nhân!

Phàm nhân cũng có thể nguyền rủa thần tiên, chỉ cần phải trả một cái giá lớn!

cái giá lớn này, là sinh cơ, còn có oán khí, cái thứ hai mặc dù Vương Bảo Nhạc không nhiều lắm, nhưng tam thời như Vậy. . . là đủ rồi!

và đây, cũng là chỗ cường hãn khủng bố của thần thông này, hơn nữa cũng là danh khí căn bản của Liệt Diễm lão tổ,!

Có thể nói, chiến lực toàn diện của Bảo Nhạc. . . Đã là Hằng Tinh, thậm chí Hằng Tinh sơ tầm thường kỳ, cũng không phải là đối thủ của hắn, , phóng mắt trong toàn bộ lịch sử trường hà Vị Ương đạo vực, mặc dù không phải là duy nhất, nhưng cũng là phượng mao lân giác!

Nhưng Vương Bảo Nhạc cũng không cảm thấy kỳ quái bản thân cường hãn, bởi vì mỗi kiếp trước của hắn, hắn sống rất trọn vẹn, rất tuyệt vời, cho nên ở kiếp này, thêm tí đặc sắc, thìm sao đâu!

" Trong những câu chuyện cua cha Vương Y Y ma vì chấp niệm Luân Hồi thiếu, vị tiền bối kia có thể dùng chấp niệm điên cuồng, chết đi sống lại, như vậy ta cũng có thể từ không gì. . . Đi đến có!"

"Nhất định có thể!" trong mắt Vương Bảo Nhạc hào quang lóng lánh, đang khoanh chân trong bỗng nhiên đứng lên,  ngay lúc này đúng là. . . Ngày thứ mười, canh giờ thứ mười hai qua đi trong tích tắc.

Những tiếng Ầm ầm, sương mù chỗ hắn, kịch liệt khua động, hơn nữa   , không ngừng  rút lui, toàn bộ quá trình bảy tám nhịp thở, tất cả sương mù chung quanh, lập tức ... biến mất Toàn bộ,  tụ đến một  trong 1 hồ lô, hồ lô kia, đang trong tay Thiên Pháp thượng nhân!

toàn bộ vùng đất Thí Luyện, trong quá trình sương mù biến mất, không ngừng  thu nhỏ lại, mọi thứ xung quanh trở nên rõ ràng, tất cả hồng hoang thú xuất hiện, nhìn lên thượng nhân, phía dưới núi lửa nổ vang, tám mươi cửu đạo hình chiếu trong đỉnh núi hòn đảo giữa không trung cũng ngẩng đầu nhìn ,. . .

Vương Bảo Nhạc cùng mấy vị thiên kiêu khác cũng cảm ngộ kiếp thứ mười,  xuất hiện!

"Chúc mừng năm vị đạo hữu đạt được tư cách, kính xin trở về vị trí cũ, thọ yến, sẽ chính thức bắt đầu!" cái vị kia lão nô bên người Thiên Pháp thượng nhân, lúc này ánh mắt lộ ra kỳ mang, hướng lên năm người Vương Bảo Nhạc xuất hiện trên bầu trời , chậm rãi mở miệng.

người Đạt được tư cách, không phải mười vị nói từ đầu,  mà chỉ có năm người mà thôi!