Chương 1081: Nhân quả Tiểu hồ ly!

Thanh âm vang lên, ý thức của Bảo Nhạc rung động mạnh mẽ đến cực điểm!

Lúc này, hắn như hiểu ra điều gì đó, nhưng dường như càng thêm nghi ngờ, trong đầu hắn hiện lên, những bối rối cùng nghi ngờ này cũng như vô số suy nghĩ đều dồn vào thần thức của hắn vào lúc này, rốt cuộc hóa thành một đạo thần niệm, truyền hướng về kia con rết màu máu kia!

"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai! !" trong  thần niệm này, ẩn chứa nỗi băn khoăn trong chín kiếp của Vương Bảo Nhạc, ẩn chứa sự khó hiểu lớn nhất của hắn lúc này, và hắn có cảm giác rằng, chỉ cần hắn tự hỏi, đối phương sẽ trả lời. .!

Cảm giác này đến vô cùng kỳ dị, dường như một loại bản năng!

Và sự thật đúng là như vậy, ngay thần niệm Vương Bảo Nhạc truyền ra,   con rết màu máu hóa thành gương mặt, dùng ánh mắt yêu dị nhìn Vương Bảo Nhạc, trên mặt giống như cười  không phải cười, lộ ra sự quỷ dị, càng mang   một tia nghiền ngẫm, chậm rãi mở miệng.

"Như người khác hỏi ta, ta có lẽ sẽ không nói, nhưng ngươi đã hỏi. . . Nói cho ngươi biết cũng chẳng sao, ta là. . ."

Vương Bảo Nhạc hết sức chăm chú, hắn cảm giác tất cả đáp án mình cần có, đều sắp biết được, nhưng con rết màu máu hóa thành gương mặt, định nói ra thì. . .

Đột nhiên từ hư không phía sau bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ tóm lấy , bao phủ lấy hắn, khiến cho ý thức của hắn đột ngột bị kéo về phía sau. trong giây lát!!

Lực kéo này là không thể thay đổi, cho dù Vương Bảo có giãy dụa thế nào cũng vô dụng, chỉ có thể nhìn con rết màu máu trước mắt càng ngày càng xa, giọng nói của nó cũng trở nên vô cùng yếu ớt, hắn không thể. nghe rõ.!

“Chết tiệt !!!” Bảo Nhạc hiếm nhịp thở giận điên cuồng như bây giờ, cảm giác mọi chuyện sắp biết rồi nhưng lại bị ngoại lực cắt ngang khiến ý thức của hắn chấn động vù vù  chưa từng thấy.

Nhưng so với lực kéo đang bao trùm lên người hắn , sự nhịp thở giận và sự điên cuồng của hắn chẳng có tác dụng gì, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình đi xa, nhìn  vô số bong bóng ở trước mặt mình bay qua, đến khoảnh khăc tiếp  , ý thức của hắn bị kéo vào mộng cảnh của Hứa Âm Linh.trở về. . . con cá nhỏ  Hứa Âm Linh đã biến thành!

Và con cá nhỏ  Hứa Âm Linh biến thành đồng thời cũng mất mạng, bởi vì. . . Thân thể của nó, bị móng vuốt một con hồ ly cắt đứt sinh cơ!

Và đây cũng là lý do tại sao ý thức của Bảo Nhạc trở lại!

Trước ý thức của Bảo Nhạc tan biến, hình ảnh rốt cuộc hắn nhìn thấy chính là tiểu hồ ly đã rời đi trước đó, lại quay trở lại, bóp chết còn cá nhỏ do Hứa Âm Linh biến thành,, sau đó về phía con cá nhỏ, hoặc nói là về phía ý thức Vương Bảo Nhạc trở lại trên người con cá nhỏ, lộ ra một một mànụ cười đắc ý.

Trong khoảnh khắc tiếp  , Bảo Nhạc, người đang ngồi xếp bằng trong sương mù thí luyện trên Thiên Mệnh tinh, trước mặt Hứa Âm Linh, đôi mắt của hắn đột nhiên mở ra, chớp đôi mắt lộ ra sự điên cuồng và dòng máu đỏ thẫm. lộ ra sát ý vô tận, vẻ mặt dữ tợn, khiến sát khí của hắn như muốn bộc phát!

trong ánh mắt và biểu cảm này,  Hứa Âm Linh bị đánh thức, cô ta mờ mịt vừa mới tỉnh dậy, như thể đang trong một hầm băng, giật mình một , vẻ mặt lập tức hoảng sợ,   bản năng muốn lui về phía sau, nhưng ngay lập tức , sắc mặt cô ta tái nhợt.

cô ta dĩ nhiên phát hiện, mình đã bị phong ấn, không thể nào đứng dậy, toàn bộ tu vi bị giam cầm, để cho nội tâm Hứa Âm Linh hiện ra hoảng sợ vô cùng mãnh liệt, thậm chí cô ta muốn vận chuyển bí pháp của mình, để cho tu sĩ xung quanh bị mình điều khiển lao tới, nhưng lại phát hiện, phạm vi xung quanh trong bí pháp là một mảnh trống trải!

Tất cả sự sắp xếp của cô ta, dù là lộ ra hay che giấu, ​​hiện tại đều không phản ứng lại chút nào!

này làm cho nội tâm của nàng càng chìm đồng thời, hoảng sợ cũng biến thành kinh hoảng!

Cô không biết tại sao Bảo Nhạc lại có thể tìm được mình, nhưng cô ta biết tình hình hiện tại sẽ là sinh tử hạo kiếp chưa từng có đối với bản thân!

Bởi vì cô ta phát hiện giờ phút này ngay cả Đạo Tinh của mình cũng không phản ứng gì, hơn nữa uy áp cũng từ Đạo Tinh xung quanh khiến cô ta biết mình ... không khả năng phản kháng!

khi nội tâm của cô ta đang run rẩy và không ngừng suy nghĩ về phương pháp sống sót trong tuyệt vọng này, vẻ mặt của Bảo Nhạc vô cùng ảm đạm, ánh mắt như muốn nuốt chửng mọi thứ, cả người dường như không thể kìm nén sát khí và sát cơ hiện ở trên cơ thể hắn, giống như lời dẫn, có thể trực tiếp nổ tung.

Mãi đến một lúc lâu sau, Bảo Nhạc mới miễn cưỡng áp chế sát ý trong lòng, nhưng hắn đã không chút do dự hạ xuống lời thề, phải làm kẻ gây ra gián đoạn hắn biết được chân tướng, hắn sẽ trả lại gấp mười lần trăm lần!

“Tiểu hồ ly… thân phận của ngươi, ta đã biết… Tử Nguyệt !!!”! ! !"

Vương Bảo không ngốc, dùng tâm trí của hắn nếu hiện tại vẫn không đoán ra được thân phận của Tử Nguyệt dưới manh mối như vậy, , sợ là  đã chết trên con đường tu hành từ lâu rồi, còn không đi tới trình độ bây giờ.

Chỉ là mặc dù sát ý đã bị áp chế, nhưng khí tức ngột ngạt còn sót lại trong mắt vẫn không ngừng bốc lêc, khiến cho tâm thần Hứa Âm Linh càng run rẩy hơn, chính những lời Bảo Nhạc nói ra cũng khiến cô ta chấn động!

Trong lời nói đó, có hai chữ khiến lòng cô ta dâng trào như sóng lớn, một là tiểu hồ ly, chính là hung thủ giết chết mình ở kiếp ,  thứ hai là ... chính là tục danh vị sư tôn thần bí kia của cô ta!

Và cú sốc tinh thần kép này cũng khiến Hứa Âm Linh miễn cưỡng khôi phục hành động ngũ quan.

"Vương ... Vương sư huynh ..." Trong run rẩy, Hứa Âm Linh cố rặn ra một mànụ cười, càng nhiều càng tốt để khiến bản thân trông quyến rũ và đáng thương hơn.

Câm miệng!” Không đợi Hứa Âm Linh nói xong, Bảo Nhạc đột nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng liếc nhìn Hứa Âm Linh một .

Hứa Âm Linh im bặt, không dám nhiều lời, lúc này thể xác và tinh thần đều đang run rẩy, nhưng... Chính cô ta cũng chẳng biết sao, trong lòng lại có chút hưng phấn !

Giống như là ... tình huống bây giờ càng nguy hiểm hơn, sinh tử không thể khống chế, cô ta càng không khỏi hưng phấn, tuy rằng hai loại cảm xúc này trái ngược nhau, nhưng lại có thể xảy ra cùng một lúc. thậm chí còn đã mang đến một ít phản ứng sinh lý trên thân thể

Đặc biệt là dưới loại phản ứng trái ngược này, suy nghĩ của cô ta đến từ kiếp ,  cô ta đang nhìn sự tồn tại đã cứu mình khỏi mặt nước, bây giờ đáp án gần như đã sẵn sàng xuất hiện.

Cô ấy là một người thông minh. Thông qua biêu hiện của Bảo Nhạc và những lời vừa rồi, cô ta đã ít nhiều có phán đoán trong lòng mình. Đối phương ... có lẽ  phải dùng cách nào đó ngoài sức tưởng tượng để đi vào cảm ngộ kiếp trước của chính cô ta, thậm chí là cũng có thể ảnh hưởng đến nó!

Câu trả lời này khiến cô ta càng cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng sợ hãi hơn, cảm giác kích động cũng   đó  đỏ bừng mặt,  sự khác thường của cô ta nhanh chóng bị Bảo Nhạc chú ý tới.

Bảo Nhạc cau y, lúc này tâm trạng rất không tốt, nhìn thấy bộ dạng của Hứa Âm Linh, ánh mắt lộ ra vẻ chán ghét, giơ tay phải lên, định kết thúc ân oán với cô ta , nhưng vào lúc này... Hứa Âm Linh phát hiện cảm giác sinh tử sắp đến, chịu đựng nội tâm hưng phấn cùng sợ hãi giao thoa tra tấn, giọng nói đều đang run rẩy, gấp giọng mở miệng.

“Vương sư huynh, ta có thể giúp ngươi tìm Tử Nguyệt sư tôn của ta!!”"Thật sao?" Vương Bảo Nhạc mắt nheo lại, nhàn nhạt mở miệng.

Mặc dù giọng nói không lớn, nhưng đã trải qua 9 kiếp Luân Hồi, hắn, gần như nhìn thấy chân tướng của thế giới,  chỉ là những lời nói bình thường và uy áp ẩn chứa trong, dĩ nhiên đã không giống với lúc trước.

Chuẩn xác  nói, trong lời của hắn đã mơ hồ hàm súc thú vị, đó là Thần tộc đạo, đó là cương thi đạo, đó là ma nhận đạo, đó cũng là oán hận đạo, còn là... Tiểu bạch lộc đạo!

Đồng thời, nó cũng là một Đạo sâu hơn  chỉ có được sau bước ra khỏi toàn bộ thế giới!

Cho nên vào lúc này, sau lời nói rơi vào tai Hứa Âm Linh, thân thể Hứa Âm Linh lại run lên, cô ta cảm thấy nếu lừa gạt Bảo Nhạc, cô tâ không cần đối phương xuất thủ, cô ta sẽ hoàn toàn hình thần câu diệt trong chốc lát. !

Đây chỉ là một loại trực giác, không thật, nhưng Hứa Âm Linh không dám đánh bạc, bởi vì ... có thể để cho trực giác của mình cảm nhận được như vậy đủ cho thấy Bảo Nhạc trước mặt này cảm ngộ được chín kiếp. quá kinh khủng rồi.

"Thiếp thân tuyệt không dám lừa gạt Vương sư huynh!"

Nghe Hứa Âm Linh lời nói, Bảo Nhạc lạnh lùng nhìn Hứa Âm Linh một hồi lâu, cho đến Hứa Âm Linh chấn động càng thêm kịch liệt, Bảo Nhạc mới thu hồi ánh mắt, nhắm mắt làm ngơ.

Nhìn thấy tránh được một kiếp, Hứa Âm Linh thở phào nhẹ nhõm, thân thể cũng đột nhiên yếu ớt đau nhức, đồng thời cũng bởi vì sinh tử nguy cơ tạm hoãn giải trừ, hưng phấn không còn đè nén được nữa, nó xuất hiện trong tích tắc, khiến cho tu vi bị áp chế, suýt chút nữa bất cẩn đắm chìm trong đó, hai mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

“Chẳng lẽ cô ta bị bệnh!” Bảo Nhạc cau y, vung tay phải lên vẫy đột nhiên ngưng tụ một dòng nước cực lạnh trên đầu Hứa Âm Linh, trong nháy mắt đổ xuống ...