Chiến trường. . . hay là cửa sơn môn Cửu Châu Đạo .

thời gian lúc này đã khác, dường như có một dòng sông thời gian vô hình đang chảy, mà Vương Bảo Nhạc đang ngược dòng, từng bước từng bước hướng về nơi dòng sông chảy qua..

Một bước hạ xuống là trăm năm, trong suốt cuộc hành trình này, thân ảnh của hắn thực sự không hề di chuyển, chỉ có sự thay đổi của thời gian xung quanh hắn, cứ như vậy, từng bước một, bách biến vạn năm.

Cho đến khi Vương Bảo Nhạc không nhớ mình đã đi bao nhiêu bước, triển khai bao nhiêu lần Thủy Nguyệt, rốt cục. . .  cuối cùng ... ở một thời điểm, hắn cảm thấy có khi tức quen thuộc.

Này khí tức rất yếu ớt, có thể nói nếu như không phải Vương Bảo Nhạc từng tận mắt thấy ấn ký trên mi tâm Cửu Đạo lão tổ, đối với hắn làm cảm giác sâu sắc hơn, sợ là bằng cảm ứng trước đó thì không thể nào  trong thời gian cảm nhận được chuẩn xác vật ấy xuất hiện.

" là chỗ này." lúc Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng nói, bước chân dừng lại, cúi đầu nhìn , trong dòng sông thời gian, hắn thấy được không biết bao nhiêu năm trước , trong tinh hệ Cửu Châu đạo,  ngoài sơn môn, có bảy tám người tu sĩ tạo thành một đội, đang từ ngoại giới trở về.

Phía sau của bọn họ, có một khối băng khổng lồ, lúc này khối băng có vẻ rất huyền diệu, không thể nào để vào trong Túi Trữ Vật, chỉ có thể bị bọn họ dùng pháp lực hóa thành xiềng xích, buộc chặt , kéo đi.

Khối băng màu lam nhạt, trong suốt như pha lê, trong đó. . . Phong ấn một người.

Đây là một trung niên nam tử, mặc một bộ áo giáp, không có bất kỳ  Khí Tức Sinh Mệnh gì, đã là tử vong, thân phận của hắn không người nào biết được, lai lịch của hắn cũng tự nhiên khó có thể tìm kiếm, nhưng cho dù như thế nào, đều có thể thấy được người này hình như có vẻ bất phàm .

ánh mắt Vương Bảo Nhạc nhìn về phía , nhưng nhìn không phải nam tử trung niên kia, mà là  khối băng phong ấn ..

" là vật ấy rồi. . ." Vương Bảo Nhạc mỉm cười, nâng tay lên chụp về phía dòng sông thời gian ,, lập tức trường hà khuấy động, hình ảnh trong đó vặn vẹo , giống như  trong thời gian xuất hiện một đại thủ, bắt lấy khối băng,  tu sĩ xung quanh không có bất kỳ  phản ứng nào , khối băng… đã biến mất.

thi thể Bên trong, Vương Bảo Nhạc không muốn, trong dòng sông thời gian trong tay hắn đã xuất hiện 1 khối băng cực lớn, và  nhanh chóng hòa tan, tốc độ hòa tan rất nhanh, chỉ qua mấy nhịp thở đã chỉ còn lại như là giọt nước xuất hiện  trong tay Vương Bảo Nhạc, Lam Băng to bằng móng tay.

Cầm Lam Băng, Vương Bảo Nhạc cúi đầu nhìn, Sau một lúc lâu hắn như có điều suy nghĩ.

"Như là một giọt nước mắt."

Vương Bảo Nhạc thì thào,  lúc này hắn cầm lấy nước mắt, cất bước ,  đi ra khỏi dòng sông thời gian, tuế nguyệt xung quanh trôi qua, trong một chớp mắt. . .hắn hoàn toàn đã đi  ra, tiếng oanh minh truyền đến, tiếng gào thét vang vọng, tiếng xé gió đã gần ngay trước mắt!

Đó là. . . thanh âm đến từ băng thương Màu xanh da trời!

Vào , năm tháng trở lại hiện tại, phong ấn tu sĩ năm tông xung quanh vẫn không đổi, băng thương màu xanh da trời đã tới gần, nhưng sắc mặt biến hóa, lại không phải Vương Bảo Nhạc, mà là Cửu Đạo lão tổ trong sơn môn Cửu Châu Đạo.

"Ngươi. . . Ngươi đã làm gì! !" Lão tổ Cửu Châu đạo sắc mặt đại biến, thân thể run rẩy , phun ra một ngụm máu tươi, nâng tay lên nhanh chóng chạm trên mi tâm bản thân.

ấn ký giọt nước ban đầu trên mi tâm của lão. . . Giờ phút này vẫn còn, nhưng đã ảm đạm đi rất nhiều rồi.

Mà ở trong tay Vương Bảo Nhạc, có khí tức tương tự đang  phát ra. sự xuất hiện của băng thương màu xanh da trời đã đẩy nhanh cường độ của khi tức này, trong tích tắc, băng thương màu xanh da trời lại trực tiếp. . . Đâm về tay phải Vương Bảo Nhạc,. . . Dung nhập  vào Lam Băng trong lòng bàn tay hắn.

hào quang  Lam Băng giống như là nước mắt này sáng chói.

ấn ký giọt nước trên mi tâm Lão tổ Cửu Châu đạo, giờ phút này càng ảm đạm hơn, sắc mặt xanh mét như tàu lá chuối, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc như gặp quỷ,  đồng thời khống chế không nổi chấn động tu vi trong thân thể mà giảm mạnh, vô ý thức lui lại, Vương Bảo Nhạc cầm trong tay Lam Băng, tiến về phía trước một bước ..

Ngay sau đó , bóng dáng của hắn thoát khỏi phong ấn, và khi hắn xuất hiện. . . Bất ngờ đã ở trong sơn môn Cửu Châu Đạo, xuất hiện trước mặt Lão tổ Cửu Châu đạo vừa rút lui.

"Vương Bảo Nhạc ngươi. . ." sắc mặt Lão tổ Cửu Châu đạo trắng bệch, nội tâm rối như tơ vò, vừa muốn nói, nhưng  . . . lão thấy Vương Bảo Nhạc nâng tay trái lên,   bản thân không thể nào phản kháng, thậm chí không thể né tránh , đã ở  trên mi tâm của mình.

Tiếng nổ vang lên trong đầu , câu nói sau cùng lão đã nghe được, là thanh âm của Vương Bảo Nhạc.

"Cảm ơn ngươi."