Chương 1137: lên tiếng!



Huyền Hoa Thần Hoàng bình tĩnh nói , lập tức hơn mấy chục vạn chiến hạm Vị Ương tộc phía dưới  , cùng nhau tăng mạnh lực lượng khí tức Thiên Đạo Vị Ương  , hóa thành sương mù Thanh sắc cuồn cuộn truyền vào trong tinh không màu xám phía dưới.

nhập sau khi dung, những khí tức Thiên Đạo Vị Ương này biến thành vô số những sợi tơ Thanh mỏng, tràn ngập khắp mọi nơi.

Theo đó màu sắc tinh không màu xám cũng dần dần thay đổi,  màu xám được thêm vào màu xanh, để nó dần dần bị trung hòa, dường như chuyển đổi hoàn toàn thành  màu xanh lam.

Người ngoài sau khi nhìn thấy cảnh này đều bị hoảng sợ, nhưng tất cả những gì họ có thể thấy là sự thay đổi màu sắc của tinh không màu xám, không thấy được chiến hạm Vị Ương tộc xuất ra sương mù Thiên Đạo Vị Ương  thanh sắc, bằng không mà nói nhất định hoảng sợ hơn nữa, bởi vì những sợi tơ này  đều ẩn chứa lực lượng quy tắVị Ương Đạo Vực c.

Mặc dù chỉ đến cấp độ Thần Hoàng, mới có thể mượn khí tức thiên đạo này tu hành, còn lại sẽ không thể va chạm, nếu không tất bị phản ứng lại, vì vậy có thể nhìn ra sự trân quý rồi.

"Có chút không ổn. . ." Liệt Diễm lão tổ bên ngoài tinh không màu xám, nhíu mày, nhìn nhìn màu sắc tinh không màu xám bắt đầu xuất hiện thay đổi, lại ngẩng đầu nhìn hướng Vị Ương tộc ẩn thân phía trên, trong mắt lộ ra vẻ âm trầm.

Ông ta không biết  phiến tình huống trong tinh không màu xám  , nhưng thấy bên ngoài thì, một khi phiến tinh không màu xám thật sự bị chuyển hóa thành màu xanh, thì trận pháp cũng sẽ bị phá vỡ.

hậu quả Trận pháp phá vỡ, là Thiên Đạo Minh Tông bị chuyển đổi, mà Liệt Nguyệt Thần Hoàng cùng giao chiến Trần Thanh Tử, sẽ được tăng cường lớn, thậm chí kết cục trận chiến này cũng sẽ xuất hiện khả năng nghịch chuyển.

"Trần Thanh Tử đang nghĩ gì. . ." Liệt Diễm lão tổ  thì thào, thực tế cũng không phải là chỉ có mỗi ông ta  có phán đoán này,  những Hộ Đạo giả vạn tông gia tộc kia bên ngoài tinh không màu xám, không thiếu kẻ nhìn ra mánh khóe,  suy đoán.

Trong lúc đó,  Sâu trong tinh không màu xám phiến bị dần dần bị nhạt đi, trong hồng lô trung tâm, sương mù bao phủ Liệt Nguyệt Thần Hoàng , Thần Hoàng đang kêu thảm thiết, thê lương.

"Trần Thanh Tử, ngươi không giết ta, lại nghịch chuyển trận pháp tra tấn ta như thế,  làm chín đạo lô bị phủ lên thành chín minh lô, tất cả điều này không phải là vì  dung luyện ta,  mà chuyển hóa  ta thành Minh tộc sao, việc này không có khả năng!"

"Liệt Nguyệt, ngươi suy nghĩ nhiều." Trần Thanh Tử mỉm cười, khoanh chân ngồi trong sương mù, tay phải đang bấm niệm pháp quyết, dao động không ngừng chỉ vào Liệt Nguyệt Thần Hoàng, khiến cho trên dưới toàn thân, truyền ra liên tiếp tiếng ầm ầm.

Mà mỗi một lần truyền ra tiếng nổ vang, đều khiến thân thể Liệt Nguyệt Thần Hoàng, bị rất nhiều hắc khí chui vào , thoạt nhìn. . . Giống như cưỡng ép  thần hoàng chuyển hóa.



"Ta muốn câu cá, cũng không đơn giản thì." u mang lóe lên trong mắt Trần Thanh Tử, nhưng ngay sau đó lại khôi phục , mỉm cười, tiếp tục điểm từng ngón tay.

Thần hoàng lại kêu gào thảm thiết!

Cùng lúc đó ,  bên ngoài hồng lô trung tâm,  trong tinh không màu xám  ,  vòng xoáy cực lớn chỗ Vương Bảo Nhạc, đã bắt đầu tiêu tán, mà rất nhiều sợi tơ xung quanh, lúc này cũng nhanh chóng dung nhập trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, khiến cho nhục thể của hắn, không ngừng tăng lên



Sau một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc mở mắt , , cảm thụ mình sự cường hãn của nhục thể , đồng thời hắn cũng cảm nhận được trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể, lúc này tản mát ra khí tức khiến hắn cảm thấy kinh người.

"Quả nhiên là vùng đất tạo hóa chi địa!" Vương Bảo Nhạc hưng phấn liếm liếm bờ môi, nhìn nhìn mọi nơi, đột nhiên mở to miệng, Minh Hỏa trong cơ thể lập tức bốc lên, hút mạnh một cái.

Có tiếng sấm đì đùng phát , như bài sơn đảo hải khuếch tán về phía xung quanh,  rất nhiều tử khí trong tinh không màu xám lập tức vọt tới hắn, bị hắn hút vào trong cơ thể, thần hồn run rẩy, trong khi nhanh chóng tăng lên, con cá đen mà hắn không nhìn thấy, lúc này  cũng thân thể run lên, phát ra tiếng gào thét Vương Bảo Nhạc không nghe được.`

con cá đen trước đó còn cảm thấy Vương Bảo Nhạc  rất tốt, nhưng lúc này lại  lo lắng, đã thành đối lập mãnh liệt cùng lúc trước,  con cá đen cảm giác Vương Bảo Nhạc hấp thu tử khí, là ăn thân thể của mình. . .

khiến nó sốt ruột vô cùng, nhoáng một cái nhanh chóng biến mất, lúc xuất hiện đã ở bên người Trần Thanh Tử, liên tục tru lên, nhưng  Trần Thanh Tử, lúc này  hoàn toàn đắm chìm luyện hóa Liệt Nguyệt, không để ý tới.

khiến con cá đen vô cùng ấm ức.

Cũng may. . . Vương Bảo Nhạc cũng không dám hút quá nhiều, sau một lần hút, rất nhiều sợi tơ Thanh sắc chung quanh hắn bị hấp dẫn tới, số lượng lên tới mấy vạn.

nhiều sợi tơ thì, trong ánh Vương Bảo Nhạc mắt lộ ra sự khát vọng, lao thẳng đến phía xa, mà những sợi tơ kia cũng đuổi theo, nhưng một lát sau, sau khi Vương Bảo Nhạc thu liễm Minh Hỏa, những sợi tơ này dần dần đã mất đi mục tiêu, rồi tán ra.



Mà dĩ nhiên Vương Bảo Nhạc quen việc dễ làm, lúc này  hào hứng bừng bừng ở  trong tinh không màu xám , bắt đầu tìm kiếm kế tiếp vòng xoáy to lơn tiếp theo, sau khi không để ý đến vô số vòng xoáy nhỏ , ước chừng sau nửa canh giờ, Vương Bảo Nhạc đã nhanh chóng tìm được  vòng xoáy thứ hai nơi Thần Vương vẫn lạc.

Độ lớn cũng tương đương với vòng xoáy lúc trước, nhanh chóng  xuất hiện ở trước mắt Vương Bảo Nhạc, hắn cũng nhìn thấy  hơn mười tu sĩ vạn tông gia tộc đang khoanh chân ngồi trong vòng xoáy.

"Lớn mật, bọn ngươi lại dám trộm tạo hóa ta!" Vương Bảo Nhạc  chưa từng dừng lại chút nào, phóng đi,  hơn mười tu sĩ mặc dù tu vi đều không tầm thường, nhưng đối với Vương Bảo Nhạc bọn họ đều không khác gì hài tử, căn bản  không cùng một cấp độ.

hình dung Thì cũng đúng thôi, bởi vì trạng thái Vương Bảo Nhạc lúc này đã sớm đã vượt qua thê đội thứ hai, thậm chí thể được xưng tụng đỉnh tiêm trong đệ nhất thê đội rồi

Cho nên lúc này   vọt tới, theo khí thế  và lực lượng nhục thể  bùng nổ, trong khi hơn mười người kia hãi hùng khiếp vía, thì Vương Bảo Nhạc đột nhiên xuất thủ, toàn bộ quá trình chưa tới nửa nén hương,  hơn mười người đã bị hắn đánh bại sáu vị!

Số Còn lại, hoảng sợ nhao nhao bỏ chạy.

Không để ý tới những tu sĩ đào tẩu kia, Vương Bảo Nhạc hăng hái khoanh chân ngồi ở trung tâm vòng xoáy, khẽ hút, lập tức  quy tắc nghiền nát trong vòng xoáy, lao thẳng đến hắn  , nháy mắt dũng mãnh dung nhập vào trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể,.

màu sắc Vỏ kiếm bổn mạng lúc này hóa thành đỏ thẫm, như máu tươi hội tụ mà thành, thậm chí hào quang cũng tản ra bên ngoài thân thể Vương Bảo Nhạc, từ xa nhìn lại, lúc này  hắn đang trong Huyết Quang ngập trời.

Sau đó sợi tơ. . . từ khắp mọi nơi kéo tới  , do mật độ tổng thể tăng lên, cho nên lần này xuất hiện, đã  vượt qua vạn đạo, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc!

"Ta hút, Ta hút, Ta hút, Ta hút!" Vương Bảo Nhạc chớp mắt, không né tránh, bản thân như một lỗ đen,   vọt tới những sợi tơ kia, hút lấy hút để, con cá đen cũng nhanh chóng tiến đến, mở rộng miệng không ngừng thôn phệ, tốc độ nó cũng không chậm, có thể cùng Vương Bảo Nhạc phân chia 5:5, một bên nuốt, còn một bên nhìn Vương Bảo Nhạc hằm hằm, mà bởi vì  đặc biệt, nên Vương Bảo Nhạc nhất thời nửa khắc cũng chưa từng phát hiện.

Khi nó  đang nhìn Vương Bảo Nhạc hằm hằm, cùng hắn tranh đoạt sợi tơ, thì thân thể Vương Bảo Nhạc  chấn động mạnh một cái, lực lượng thân thể đột phá!

Trong chốc lát,  từ Hằng Tinh trung kỳ, tiến lên Hằng Tinh hậu kỳ!

Mà vỏ kiếm bổn mạng hắn cũng có chỗ biến hóa, lực hút  thoáng cái biến lớn, khiến cho rất nhiều sợi tơ xung quanh dẫn dắt tới, vốn cùng con cá đen chiếm một nửa cân đối, đã thành chia 6 4 !



khiến con cá đen trợn mắt trong mắt lộ ra biệt khuất cùng không cam lòng mãnh liệt, còn có lửa giận.



" đoạt ta đồ ăn cũng thì thôi , còn đoạt nhiều hơn cả ta còn Ăn thân thể của ta,!"  con cá đen nổi giận, tròng mắt đỏ lên, lộ ra vẻ hung tàn, không để ý đến Trần Thanh Tử định ra quy củ cho nó, lao thẳng đến sau lưng Vương Bảo Nhạc, trong khi  Vương Bảo Nhạc không phát hiện, thì nó ngoác mồm!

Cái miệng lớn mở ra  bao phủ xung quanh,   bao trùm thân thể Vương Bảo Nhạc ,  muốn   Thôn phệ Vương Bảo Nhạc. . .!

Nhưng ngay lúc đó, nó mơ hồ, giống như đã nghe được một thanh âm kỳ quái.

"Con trai của ta!"