Chương 1324: Thực Dục Thành

Bảo Nhạc quét mắt lệnh bài, cũng không hỏi nhiều, đưa tay hư trảo, lập tức lệnh bài kia  thẳng đến hắn mà , một nắm chặt sau bị Bảo Nhạc thu vào, sau đó nhìn về phía trong rừng, truyền ra kỳ dị hương khí .

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lập tức Bảo Nhạc thu lệnh bài, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở , nhưng cảnh giác vẫn tồn tại , khách khí nói.

"Đạo hữu, thỉnh."

Nói xong, thân thể của hắn hướng bên cạnh hơi nghiêng, không dám ở trước đem bóng lưng lưu cho Bảo Nhạc, mà là chờ hắn cùng một chỗ song song đi về phía trước, đồng thời hai bên  hai cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ,  tản ra xa hơn một ít, không biểu lộ ra tính công kích, mà là để ngừa phạm làm chủ.

Đối với  ba người cử động, Bảo Nhạc không để ý,  nhoáng một , đi về hướng rừng nhiệt đới, hắn bên cạnh  Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng đồng thời cất bước, hai người dường như một thời gian, bước vào rừng nhiệt đới, xuất hiện trong đó, thấy được truyền đến mùi thơm lạ lùng ngọn nguồn.

Đó là một một cao hơn người đại đỉnh, chỉnh thể Thanh sắc, thượng diện điêu khắc một ít đồ đằng cùng với phù văn, phát ra từng hồi tang thương khí tức ,đồng thời những phù văn kia giống như ẩn chứa thâm ý, phối hợp thêm mặt đồ đằng, khiến cho này đỉnh phát ra từng hồi trầm thấp nổ vang.

Dường như có cái gì có đủ đại lực tồn tại ,   đỉnh kia , chính không ngừng oanh kích, ý đồ phá đỉnh mà , nhưng cũng rất khó xông , chỉ có thể  đại đỉnh không ngừng luyện hóa, tràn ra làm cho người ăn uống nổi giận mùi thơm.

,đồng thời xung quanh  còn có một chút đấu pháp dấu vết, xa xa có thể nhìn thấy mấy cỗ thi thể.

Cảnh tượng này, làm Bảo Nhạc lông mi giương , cất bước gian thần niệm tản , trực tiếp đảo qua đại trong đỉnh bộ, thấy  đỉnh kia , có một Sợi tơ Kim sắc, nếu như nào đó sinh vật sợi râu hoặc là tóc , trong đỉnh bị sôi nấu.

Có lẽ  sôi nấu nước, vốn là thanh tịnh không màu, nhưng  mắt thường có thể thấy được, hắn màu sắc đang từ từ thay đổi, hóa thành nhạt kim, hương khí cũng  nồng đậm.

"Đây là. . ." Bảo Nhạc nheo mắt lại, dùng bản thể hắn kiến thức rộng rãi,   không thể nào liếc nhận ra  là vật gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được, vật ấy dùng ăn sau khi, sẽ đối với thân thể bổ dưỡng, phát ra nổi như không tệ tác dụng.

Với hắn , hiệu dụng , nhưng đối với Nguyên Anh tu sĩ , cùng trân bảo không gì khác nhau rồi.

Bảo Nhạc dò xét  đại đỉnh ,  Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đã quan sát Bảo Nhạc, chú ý tới Bảo Nhạc vẻ mặt như thường, giống như không bởi vì  dị tu mà có quá nhiều tham lam chi niệm sau khi, trong lòng của hắn mới tính toán lại an ổn đi một tí, hơn nữa âm thầm thở dài, hối hận bản thân trước đó vì sao  đối phương đều phải đi rồi, nhưng vẫn là chủ động muốn đem hắn ngăn lại.

Kết quả, cản lại như vậy lúc này Thần.

hắn giữ vững tinh thần, phất tay từ hắn trong Túi Trữ Vật, bay ra một đạo lam quang, hóa thành một đạo đồng hình dáng khôi lỗi, cầm đồng chén, đi đến đỉnh trước mò lên một ít, sau đó đưa đến Bảo Nhạc trước mặt.

"Đạo hữu, vật ấy đại bổ, thỉnh."

Bảo Nhạc mặt không biểu tình, một thanh sau khi nhận lấy trực tiếp đặt ở bên miệng, uống xong một ngụm, đối với hắn , dùng bản thể vị cách, nguyền rủa cũng tốt, độc tố cũng tốt, đã đã mất đi tác dụng.

Dù là hắn chỉ là phân thân, cũng cũng như thế.

Từ ôn hòa canh nóng vào bụng, hóa thành từng hồi dòng nước ấm tứ tán toàn thân, Bảo Nhạc con mắt cũng không khỏi được sáng lên một cái, này súp công hiệu đối với hắn mặc dù dường như không tác dụng quá lớn, có thể hương vị nhưng lại chưa bao giờ nghe thấy, tiên cực kỳ xinh đẹp.

"Lại đến một chén." Vì vậy uống xong sau khi, Bảo Nhạc liếm liếm khóe miệng, nói nói ra.

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ,  có chút đau lòng, nhưng vẫn là nhường đường đồng khôi lỗi, lần nữa đi bới thêm một chén nữa, sau đó mình cũng là như vậy, cùng Bảo Nhạc ngồi ở một bên, thưởng thức.

Còn xa xa  hai cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, lại chỉ có thể đứng ở nơi đó, nuốt nước miếng.

Cứ như vậy, Bảo Nhạc cùng  Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, ngươi một chén ta một chén, một bên uống vào, Bảo Nhạc cũng nhìn có vẻ như tùy ý hỏi ý, bởi vì lúc trước hắn nói mình là Cổ Kỷ Thành tu sĩ, cho nên đối với Bảo Nhạc vấn đề,  Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng không đa tưởng, dù sao  một ít thưởng thức tính giới thiệu, không cần giấu diếm tăng lên mâu thuẫn.

Vì vậy, sau nửa canh giờ, khi  trong đỉnh Kim sắc vòi xúc tu, trên cơ bản hoàn toàn bị luyện hóa, canh thịt đã trở thành Kim sắc, màbị hai người bọn họ uống xong gần như tám thành sau khi, Bảo Nhạc cũng đã lấy được mình muốn thu hoạch.

Ví dụ như hắn đã biết  Kim sắc sợi râu, gọi là dị tu, vật ấy rốt cuộc là cái gì, tu sĩ kia cũng không biết, chỉ biết là loại sinh vật này là Thực Dục Thành chỗ chỉ mỗi hắn có nguyên liệu nấu ăn, mỗi tháng đối ngoại bán ra đều có số định mức hạn chế, nhất định phải hoàn thành Thực Dục Thành tuyên bố nhiệm vụ, mới có tư cách mua sắm.

Bọn họ  vốn có, cũng không là mua sắm, mà là cướp đoạt mà , bởi vậy vật chứa đựng khó khăn, mànấu nướng phương pháp cố định, bọn họ không dư thừa thời gian, chỉ có thể sát nhân đoạt bảo sau khi, ngay khi chỗ nấu nấu.

mới có mùi thơm lạ lùng tràn ra cùng với  chết ở Bảo Nhạc trong tay hắc y lão giả, bên ngoài ngăn trở.

,đồng thời đối với Thực Dục Thành vào thành lệnh bài, Bảo Nhạc cũng đã lấy được mình muốn đáp án, cách cách nơi này đại khái mấy chục vạn dặm ,  là   thế giới bảy đại thành trì một trong Thực Dục Thành.

Này thành mặc dù không quanh năm đóng cửa, nhưng đối với lui tới người có nghiêm khắc yêu cầu, nhất định phải kiềm giữ lệnh bài, mới có thể bước vào cùng rời đi thành trì, màmỗi một miếng lệnh bài , đều có số lần cùng thời gian hạn chế, một khi ngưng lại thời gian để đến được, nếu như không rời đi, cũng sẽ bị Thực Dục Thành chế tài.

Màsố lần thượng sứ làm dụng hết tất sau khi, cần hoàn thành thu hoạch lệnh bài số lần nhiệm vụ, đến đối với  tiến hành bổ sung, nếu không  không nữa tiến vào thành trì tư cách.

"Thực Dục Thành, là chúng ta thiên đường của tán tu." Ngồi ở Bảo Nhạc đối diện cái vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cảm khái nói.

" ở đó, chỉ cần ngươi cần phải khởi một giá lớn, có thể đạt được không thể nào tưởng tượng mỹ thực, mà mỗi một chủng mỹ thực, đều có thể làm bản thân tu vi tăng trưởng."

"Nhất là mỗi tháng một ngày Dục Chủ ăn uống quá độ tiết, toàn thành hoan hô ủng hộ, chỉ là nghe thấy hương, đều có thể làm thần hồn bị tẩm bổ, tính tính toán toán thời gian, bây giờ là được, đáng tiếc ta khác có chuyện quan trọng, thời gian trên đuổi không qua. . ."

Nghe lên trước mắt  tu sĩ , cảm nhận được đối phương đối với  Thực Dục Thành tôn sùng, Bảo Nhạc trong lòng cũng dâng lên hứng thú, lập tức súp uống không sai biệt lắm, hắn liền đứng lên , tu sĩ kia âm thầm kinh hỉ , cáo từ rời đi.

Cho đến Bảo Nhạc đi xa,  Nguyên Anh hậu kỳ mới chân chính nhẹ nhàng thở ,  hai cái không dám tới gần đồng bạn, cũng nhanh chóng đã , lập tức thịnh súp, trong lòng phiền muộn ,đồng thời cũng có may mắn, tối thiểu nhất còn lưu đi một tí. . .

Dùng tốc độ nhanh nhất uống xong, ba người vội vàng đem đại đỉnh thu hồi, vội vàng rời đi.

Mà giờ khắc này Bảo Nhạc, đang  bầu trời bay nhanh, dựa từ thu hoạch lấy phương hướng, thẳng đến Thực Dục Thành, nếu như đổi tu sĩ khác, mấy chục vạn dặm mặc dù không tính quá xa, nhưng muốn tiêu hao một ít thời gian, mànơi đây đối với chuyển dời, tồn tại  một ít hạn chế cùng trở ngại.

Nhưng đối với Bảo Nhạc , những không là vấn đề này, cứ như vậy, một canh giờ sau, bầu trời xé không bay nhanh Bảo Nhạc, trước mắt của hắn, xa xa trong thiên địa, thấy được một. . . Rung động tâm thần khổng lồ thành trì!

Toàn bộ thành trì,  thật giống một cực lớn đỉnh, trong đó rộn ràng bài trừ thanh âm bộc phát, khoảng cách rất xa đều có thể nghe được, mà bắt mắt nhất,  từng hồi khói xanh, đang từ  thành trì trong lên không mà đi, bầu trời trên tạo thành một mảng lớn mây đen, từng tia chớp  mây đen trong xẹt qua, lôi đình nổ vang.

Nhưng lại ép không được thành trì trong hoan hô, giống như . . .  thành trì , chính tiến hành nào đó long trọng hoạt động.

Có thể nhìn thấy thành trì , số lượng lớn tu sĩ, chính sắp xếp lấy hàng dài, không ngừng hội tụ vào thành.

"Thực Dục Thành." Bảo Nhạc nheo lại mắt, nhoáng một mà đi.