Chương 1218: Cảm ngộ



sau khi Nghe được lời nói Vương Bảo Nhạc, tinh thần Tiểu Ngũ chấn động, nhưng biểu lộ có chút bi thương.



" sao Ba lại khách sáo như thế, đừng như vậy, ta không phải là người ngoài, có thể vì ba phân ưu giải nạn, có thể trở thành khối nhỏ gạch trong tu vi Vô Thượng ba, đây chính là vình hạnh Tiểu Ngũ, tạo hóa Tiểu Ngũ, những thứ này đều là Tiểu Ngũ tha thiết ước mơ."



"Cho nên, ba, Tiểu Ngũ khẩn cầu ngài, đối với ngài Tiểu Ngũ  có lẽ là không có ý nghĩa, nhưng đối với Tiểu Ngũ là cơ hội suốt đời khát vọng, làm cho hài nhi  có thể vì ba ,  kính dâng hiếu đạo của mình." Tiểu Ngũ vẻ mặt chân thành, trong mắt mang theo sự cuồng nhiệt, lời nói con lừa nghe song phải cảm thấy buồn nôn, nhưng ở trong miệng Tiểu Ngũ, cứ như là  thiên kinh địa nghĩa,  dường như người bị nghiên cứu không phải  là y. . .



Thậm chí cho người cảm giác, nếu như Vương Bảo Nhạc không đồng ý, như vậy sẽ là nhục nhã và cú sốc rất lớn đối với Tiểu Ngũ . .



Thực ra tâm tính Tiểu Ngũ rất dễ hiểu, y. . . Quá bất an, dù sao cho dù là ai, qua vô tận tuế nguyệt trước đây bước vào Truyền Tống Trận, khi tỉnh lại phát hiện mình ở trong một thế giới lạ lẫm, thì đều sẽ như thế.

Trong ý nghĩ của y, mình nhất định phải làm một người hữu dụng, chỉ có như vậy, mới sẽ không bị tụt lại phía sau, sẽ không trở thành pháo hôi, cho nên  y chân thành động thiên, hắn khát vọng động địa, hai mắt sáng hơn cả Hằng Tinh, có thể  hòa tan tất cả lạnh giá trên đời này.



Vương Bảo Nhạc  lúc trước vẫn còn đắm chìm trong tiếng thở dài xúc động,  cũng cũng không nhịn được mà trừng mắt nhìn, nhìn nhìn Tiểu Ngũ, lại nhìn con lừa phía xa bày ra vẻ nôn ọe một chút, ho khan một tiếng, vẫy tay.



Tiểu Ngũ nhanh chóng đi đến, chủ động tựa đầu đưa tiếp tay Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc mò tới đầu của y. . .



"Được rồi. . ." Vương Bảo Nhạc do dự một chút mở miệng.



"Đa tạ ba!" mặt mũi Tiểu Ngũ tràn đầy cảm động, sợ Vương Bảo Nhạc đổi ý,   khoanh chân ngồi xuống, trong ánh mắt lộ ra nhu thuận, giống như từ khi mới bắt đầu, cho dù Vương Bảo Nhạc bảo y làm cái gì, y đều không chút do dự lập tức đi hoàn thành.



Một màn này, con lừa sau một hồi nôn ọe, đột nhiên cảm giác sởn hết cả gai ốc,  tựa hồ cảm nhận được một cỗ nguy cơ mãnh liệt,  làm cho con lừa lập tức cảnh giác vô cùng, như có ... một linh cảm nào đó sẽ mất đi địa vị, vì vậy nhanh chóng chạy đến trước mặt Vương Bảo Nhạc, học bộ dạng Tiểu Ngũ ngồi ở chỗ kia, mà ngay cả vẻ mặt cũng giống như đúc, mở miệng  hô.



"Nhi a nhi a."



Vương Bảo Nhạc nghe xong thấy phiền, hất tay áo lên,   con lừa bị bắn ra rất xa, không để ý tới con lừa rơi xuống đất ngẩn người biểu lộ ủy khuất, mà nhìn về phía Tiểu Ngũ.



" ngươi thi triển thần thông đi."



Tiểu Ngũ nhanh chóng quét mắt tới con lừa ở phía xa đang tủi thân, nội tâm mừng thầm, đắc ý rằng phản ứng của mình nhanh nhẹn, cảm giác địa vị của mình trong lòng ba xem như triệt để ổn định rồi, vì vậy sau khi nghe được lời nói Vương Bảo Nhạc, y tranh thủ thời gian buộc chặc tâm thần, toàn lực ứng phó tản ra một đạo pháp tắc đặc biệt trên người mình,  sau khi đi ra từ Truyền Tống Trận.



pháp tắc này , không thuộc về  phiến vũ trụ này, thậm chí cũng không thuộc về quê hương của y, làm sao lại có thì chính y cũng không nói rõ được, nhưng y có thể cảm thụ được ở trình nào đó độ pháp tắc này có thể cho mình như là chuẩn Bất Tử Chi Thân!



Mói một cách chính xác, người xuất hiện trước mặt Vương Bảo Nhạc, lúc này không nhất định là chính mình. . . Về phần cụ thể như thế nào, Tiểu Ngũ biết rõ, khi mình phân tán toàn bộ đạo pháp này thì, ông ba chỗ kia nhất định sẽ rõ ràng hơn so với mình.



Vì vậy Tiểu Ngũ thở sâu, trên người toàn lực  tản ra đạo pháp tắc này ,  bấy giờ xung quanh dần dần xuất hiện gió. . .  rõ ràng không phải là gió chân chính ,nhưng trong cảm thụ, hoàn toàn chính xác có ngọn gió kỳ dị thổi tới.



Đó là sợi tóc bất động, nhưng tâm thần lại động Phong Đạo.



Ngay khi Phong Đạo xuất hiện , hư vô chung y quanh  cũng xuất hiện một ít rung động không nhìn thấy, dẫn động  thời gian phiến thiên địa này trôi qua, mơ hồ, chung quanh của y còn xuất hiện một ít hình ảnh không trọn vẹn.



Đó là ở vị trí này, vào vô số tuế nguyệt trước, đã từng tồn tại 1 thân ảnh. . .



Cảnh tượng này, làm tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động, toàn lực tản ra Đạo Vận, bao phủ xung quanh Tiểu Ngũ, cẩn thận cảm thụ đối pháp tắc tràn ra từ phương trên người đối phương.



Đồng thời đạo tinh bổn mạng hắn, cũng toàn lực ứng phó, vận chuyển tới cực hạn, muốn đánh lạc ấn đạo pháp tắc này, nhưng hiển nhiên vị cách pháp tắc này rất cao, thế cho nên trong khoảng thời gian ngắn mặc dù Vương Bảo Nhạc có thể cảm ứng mà chạm đến, nhưng dùng tu vi Vương Bảo Nhạc lúc này muốn đánh lạc ấn thành pháp tắc của mình, thì trogn thời gian ngắn cũng không thể nào làm được.



Nhưng Vương Bảo Nhạc không vội, Tiểu Ngũ cũng không vội, cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Bảo Nhạc sinh hoạt đơn giản rất nhiều, trên cơ bản phân thân của hắn làm bạn bên người cha mẹ,  giống như con cái trong nhà, khi thì ở cùng Triệu Nhã Mộng và Chu Tiểu Nhã.



Về phần Pháp Tướng ,  thì khoanh chân ngồi ở trong tinh không Thái Dương hệ  , bao phủ khắp nơi, uy hiếp tất cả, mà bản thể của hắn,  đã bế quan cùng Tiểu Ngũ mấy tháng rồi.



Con lừa thấy nhàm chán phía , không biết làm gì, nên quyết định đi ra ra khỏi nơi Vương Bảo Nhạc bế quan, tới chỗ phân thân Vương Bảo Nhạc đang ở cùng cha mẹ, biến ảo thành một con chó con, dù sao nó có thể biến hóa tùy ý. . . tựa hồ Mỗi ngày toàn bộ tinh lực đều dùng để làm cho Cha mẹ Bảo Nhạc vui vẻ . . .



Cảnh này khiến Vương Bảo Nhạc cũng phải dở khóc dở cười, cảm thấy con lừa lại có thể không tiếc mặt mũi biến thành chó, đồng thời còn mỗi ngày dùng sức vẫy đuôi làm người khác ưa thích, tham ăn đồ ăn cho chó, còn ăn rất ngon, tất cả những điều này, đủ để nhìn ra được việc Tiểu Ngũ cùng mình bế quan, làm kích thích nó nghiêm trọng như thế nào.



Trong khi Vương Bảo Nhạc bế quan , uy danh liên bang, cũng hoàn toàn  truyền khắp toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, bị vô số thế lực lớn biết tới, đồng thời rất nhiều tông môn gia tộc biên giới, vì tìm kiếm an toàn cũng tốt, vì tránh thế chiến cũng được, bắt đầu tiếp xúc liên tiếp cùng liên bang, không tiếc một cái giá lớn, muốn dung nhập trong hệ thống liên bang.



Vương Bảo Nhạc đã không tham gia vào việc này, đều có bọn người Ngô Mộng Linh cùng với Lý Hành Văn  , Chưởng Thiên lão tổ và Tử Kim lão tổ đi xử lý, tất cả đều đồng loạt trật tự, thế lực liên bang cũng mỗi ngày đều tăng cường, quan trọng nhất là. . . Liên bang trung lập, cũng theo thời gian trôi qua, dần dần đã trở thành sự thật!



Vị Ương tộc đối với liên bang,  coi như là không nhìn thấy, ngoại trừ ngay từ đầu phong thưởng , thì không có hành động nào khác nữa,  phong thưởng mặc dù ẩn chứa châm ngòi ly gián, nhưng lúc này cũng đã bao hàm sự bất đắc dĩ.



Điều này làm cho không ít tông môn gia tộc cảm nhận được sự cường đại của liên bang, sau đó trong thời gian Vương Bảo Nhạc bế quan hơn nửa năm, Vị Ương tộc cùng Minh Tông đã giao chiến nhiều lần, chiến hỏa nổ ra, ảnh hướng càng lúc càng lớn, thậm chí Trong Tả Đạo Thánh Vực, cũng xuất hiện mấy lần sát nhập quy mô nhỏ, nhưng. . . tinh không xung quanh Thái Dương hệ giống như cấm khu, Minh Tông không đến chút nào.



trong mắt rất nhiều tông môn gia tộc,  có lẽ còn có thể dùng trùng hợp để hình dung, nhưng cho đến một lần, song phương Minh Tông cùng Vị Ương tộc giao chiến, sau khi tiến gần đến Tả Đạo Thánh Vực, đến rất gần Thái Dương hệ rồi,  một phương truy kích thuộc về Minh Tông, dừng lại ở đó, do dự rất lâu, rồi lựa chọn rời đi.



Mà trước khi rời, rõ ràng lại ôm quyền về phía Thái Dương hệ  .



Cảnh tượng này  gia tộc tông môn đang trông xem thế nào, đã triệt để rung động.



Vì vậy, dưới sự khó hiểu của các tông môn gia tộc, quá khứ và nhiều dấu vết về Vương Bảo Nhạc đều bị sưu tập, thời gian dần qua, thế lực khắp nơi đều đã nhận được một đáp án.



Liên bang lão tổ ,Vương Bảo Nhạc đã từng là. . . thế hệ trước của Minh Tử, hơn nữa là sư đệ Trần Thanh Tử Thiên Đạo Minh Tông, hai người cùng một sư tôn, nhưng bởi vì lý niệm không hợp, Vương Bảo Nhạc từ bỏ thân phận Minh Tử, không tham dự vào trận chiến này.



đáp án này đã quá rõ ràng rồi, nói là hắn bị thăm dò, không bằng nói là có người cố ý tung tin ra, nhưng cho dù như thế nào, Vương Bảo Nhạc lộ ra thân phận Minh Tông, toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, một lần nữa oanh động.



dưới tình huống Vị Ương tộc yên lặng xác nhận và liên bang không phản bác, Thái Dương hệ lại một một lần nữa. . . Đã trở thành nơi mọi người phải nhìn tới.



Không thể không nhìn, bởi vì nơi này có lẽ chính là nơi duy nhất và cuối cùng chỉ lo thân mình trong trường hạo kiếp này !



Cùng lúc đó, sau hơn nửa năm bế quan, sau khi bản thể Vương Bảo Nhạc,  Tiểu Ngũ lần lượt tràn ra đạo vận và pháp tắc tắc, rốt cục. . . Có chỗ thu hoạch!



"cái tên Tàn Nguyệt đã không còn phù hợp. . ."