Chương 1421: ngu ngốc



Khi Bảo Nhạc và Hỉ chủ đang nói chuyện trong địa cung



trong một mảnh sa mạc cách Kiến Dục Thành rất là xa xôi, có một thân ảnh đang gấp rút nhanh chóng đi về phía trước, thân ảnh ấy không mơ hồ, cho nên có thể nhìn rõ mọi thứ.



Nếu Bảo Nhạc ở chỗ này, hắn nhất định có thể nhận ra, thân ảnh ấy. . . Đúng là đạo phân thân cuối cùng của Kiến Dục Chủ.



Bản thân phân thân này cũng không biết tại sao lại có thể thoát khỏi sự phong tỏa của kiến dục thành, gã chỉ dựa theo bên trong tâm cách nghĩ thử một chút, kết quả phát hiện phong ấn bao phủ Kiến Dục Thành, lại hoàn toàn không hiệu quả đối với gã .



Cho nên, lúc ấy gã không chần chờ chút nào, lập tức rời đi, về phần thời gian. . . là sau ngày Kiến Dục Chủ tự bạo .



Cho nên chuyện phát sinh Trong Kiến Dục Thành, gã không biết.



có một ý niệm trong đầu của gã , chính là báo thù!



Gã muốn dựa vào thân phận đệ tử Đế Quân, trở về thượng giới, tìm sư tôn, để sư tôn làm chủ, trấn áp tất cả phản nghịch.



gã cũng nghĩ tới việc truyền tin, nhừn chẳng biết sao, giống như bị quấy nhiễu , đoạn đường này cho dù làm như thế nào đi, đều không thể truyền ra được.



Nhưng không sao, ý nghĩ của gã rất kiên định, đã truyền tin không được, gã tự mình đi qua, đối ngoại với thượng giới người khác thì khó chứ gã cảm thấy thân phận của mình, có lẽ không khó.



Không thể không nói. . . bốn đạo phân thân Kiến Dục Chủ có tính cách khác nhau, mà bây giờ . . . Dường như tính cách có liên quan tới sự xúc động và ngu xuẩn.



Bởi vì ... theo kế hoạch ban đầu, gã bay trên bầu trời một đoạn rồi ,nhưng không cảm nhận được sự tồn tại của thượng giới, trong lúc mê mang gã chạy toán loạn khắp nơi, vào một ngày nọ, đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức khiến cho gã phấn chấn kích động.



khí tức này gã cảm giác mình không có khả năng phân biệt sai lầm, đó là. . . khí tức sư tôn gã, Đế Quân.



"Sư tôn xuất quan?" phân thân Kiến Dục Chủ khiếp sợ trong sự kích động, vui mừng khôn siết, vô thức chuyển hướng, đường chạy như điên về phía mình nhận ra khí tức.



Cứ như vậy, sau một hồi chạy như điên, rốt cục. . . gã đã đi tới  sa mạc này.



sa mạc này với gã mà nói rất lạ lẫm, nhưng đối với Bảo Nhạc, . . . thì lại Vô cùng quen thuộc, bởi vì sâu trong sa mạc,  chính là nơi ở bản thể.



"Chính là chỗ này, sư tôn ở ngay chỗ này."

Phân thân Kiến Dục Chủ đến sa mạc càng thêm kích động, trong ánh mắt mang theo vẻ hưng phấn trước nay chưa có.



" Thất Tình Chết tiệt, kẻ ngoại lai chết tiệt, các ngươi chết chắc rồi, sư tôn vừa ra, các ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Nghĩ tới đây, phân thân Kiến Dục Chủ  cười lớn, tốc độ nhanh hơn, trực tiếp bước vào trong sa mạc, theo sở cảm ứng khí tức, chui vào trong lòng đất, phóng thẳng đến. .. chỗ bản thể Bảo Nhạc.



Không bao lâu, gã xông qua tầng tầng trở ngại, đến sâu trong lòng đất, tiến vào nơi Bảo Nhạc bế quan.



"Sư tôn, đệ tử tới gặp ngài!"



"Sư tôn. . ."



"Sư. . ."

Trong hưng phấn Phân thân Kiến Dục Chủ nói luyến thoắng, đột nhiên dừng lại, ngơ ngác nhìn thân ảnh khoanh chân ngồi trước mắt, thân thể chậm rãi run rẩy, trong ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin.



Trước mặt của gã, bản thể Bảo Nhạc hiếu kỳ mở mắt ra, nhìn Tiểu Bất Điểm trước mắt  .



Bốn phía lập tức hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hai người bọn họ, nhìn nhau, nhưng Phân thân Kiến Dục Chủ lại gào lên thê lương, nhanh chóng lùi lại muốn chạy ra ngoài .



Gã rõ ràng là tới tìm sư tôn, nhưng lại cho dù như thế nào cũng không nghĩ tới, người tìm được. . .  lại là tiểu tử đoạt xá của bản thể gã. . .



Nhưng hiển nhiên, gã trốn không thoát đâu, . . . gã định nhanh chóng bỏ chạy, thì bị một cỗ đại lực mạnh mẽ thu lấy, trực tiếp tóm trở về, bị Bảo Nhạc bản thể bắt được , phịch một tiếng hóa thành một mảnh khí huyết, dũng mãnh vào trong cơ thể bản thể.



Bảo Nhạc bản thể chấn động mạnh , hồi lâu sau, khi hắn hấp thu tiêu hóa  tất cả phân thân, Bảo Nhạc bản thể chậm rãi mở mắt ra, sâu trong ánh mắt có vẻ phức tạp, cũng có chút mê mang.



"hoá ra. . . Là như thế này sao. . ."



Cùng lúc đó, Trong Kiến Dục Thành, Bảo Nhạc nói chuyện cùng Hỉ Chủ đang nhấp một ngụm rượu, ngẩng đầu nhìn vẻ xa, ánh mắt híp lại.



Hắn cảm nhận được bản thể dường như có chút khác lạ,  đồng thời dường như Kiến Dục pháp tắc cũng có chỗ chấn động, chỉ có điều bản thân hoàn thiện , Kiến Dục pháp tắc như là một vòng tròn, không bị thế giới bên ngoài ảnh hưởng.



"Có chút kỳ quái. . ." Trong mắt Bảo Nhạc lộ ra sự nghi hoặc, trong trầm ngâm không nhịn được mà trong đầu hiện ra một ý niệm buồn cười.



"Chẳng lẽ  Phân thân Kiến Dục Chủ, đã tìm được bản thể của ta?" thần sắc Bảo Nhạc có chút cỗ quái, Hỉ Chủ một bên thấy một màn này thì sâu trong ánh mắt có hơi U quang không thể nhìn chợt lóe lên, nhẹ giọng nói.



"Làm sao vậy?"



"Không có gì, ngươi nói Ý Dục, cần pháp tắc Thất Tình khác, bây giờ ta còn thiếu ba đạo." Bảo Nhạc nhìn về phía Hỉ Chủ.



"Ta có." Hỉ Chủ nhìn Bảo Nhạc, bình tĩnh nói.



Thất Tình, Hỉ Nộ Ưu Tư Bi Khủng Kinh.



Trong đó Bảo Nhạc đã có được bốn tình, là Hỉ nộ bi oán  bốn loại, mà Oán chủ trên thực tế là Ưu chủ.



Cho nên hắn khiếm khuyết ba loại pháp tắc nữa , là tư pháp tắc, Khủng pháp tắc và kinh pháp tắc.



, Hỉ Chủ giơ tay vung lên , ba chiếc bình nhỏ màu trắng, xuất hiện ở trước mặt Bảo Nhạc.



ba cái bình bị phong ấn, nhưng trong cảm giác Bảo Nhạc, hắn nhìn kỹ lại, cảm nhận được  trong ba chiếc bình, có ba Đạo chủng.



ba miếng Đạo chủng, đại biểu đúng là pháp tắc ba loại cảm xúc mà hắn thiếu.



Sự chuẩn bị đầy đủ như vậy khiến Bảo Nhạc nhìn Hỉ chủ đầy thâm ý.



Hỉ Chủ không giải thích gì, sau khi đưa ra ba cái bình , nàng đứng dậy cúi đầu về phía Bảo Nhạc, quay người rời khỏi địa cung, chỉ còn lại một mình Bảo Nhạc ngồi ở đây.



Bảo Nhạc không nhìn  ba chiếc bình, mà là dựa vào ghế đá, yên lặng uống rượu, sau một lúc lâu bỗng nhiên nở nụ cười.



"Bản thể không thích uống rượu, chỉ thích nước Băng Linh, hắn không biết. . . Kỳ thật rượu uống rất được."



Nói xong, hắn vung tay lên, lập tức ba chiếc bình chứa pháp tắc Đạo chủng Thất Tình nằm trong tay !



"vậy thì thử xem sao!"



Khoảnh khắc tiếp theo, ba cái bình cùng nhau vỡ nát, Đạo chủng bên trong sáng lên lóng lánh, trong khoảnh khắc dung nhập trong cơ thể, khí huyết Đế Quân trấn áp ý chí còn sót lại của những cảm xúc này ngay lập tức xoá đi  , đã trở thành pháp tắc Đạo chủng thuần túy.



Loại thuần túy này là chặt đứt tất cả liên quan và ngọn nguồn, lúc này vô cùng tinh thuần, dung nhập Trong cơ thể Bảo Nhạc, hóa thành ba ấn ký!



Cùng ấn ký bốn tình lúc trước, giống như lẫn nhau hô ứng, mối cái hào quang sáng chói, khí tức Bảo Nhạc bấy giờ bùng lên mãnh mẽ!



Mơ hồ, trong khi bảy ấn ký bùng lên, chúng bắt đầu chậm rãi tới gần, như muốn dung hợp cùng một chỗ.



Cùng lúc đó, Hỉ Chủ đã ra khỏi địa cung, quay đầu lại nhìn về phía địa cung, nàng thở sâu, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.