Chương 1181: Thán tình



,  là chân tướng Minh Khôn Tử, không nói cho Vương Bảo Nhạc!



Minh Khôn Tử, tồn tại ở nơi đây, cũng không phải là thân thể ông, thực ra trong chiến tranh năm đó, Minh Khôn Tử đã vẫn lạc, chỉ có điều bởi vì ông cùng với Minh Hoàng , tồn tại một ít liên quan người ngoài không biết được, cho nên ông sống lại ở chỗ này.



Vì vậy có sự việc triển khai Minh Mộng, thu Vương Bảo Nhạc làm đệ tử, nhưng tất cả đều có một cái giá lớn, Minh Khôn Tử sống lại ở nơi này, chỉ là linh hồn thể, sứ mạng của ông không còn là sự việc thay thiên đạo Minh Tông Luân Hồi, sứ mạng của ông. . . Là thủ hộ Mộ Minh Hoàng.



Mộ Minh Hoàng, không cho phép có người tới quấy rầy, cho dù Đệ tử Minh Tông cũng như thế, tới đây đó là sự bất kính!

Cho nên. . . Muốn muốn lấy đi Di hài của Minh Hoàng, điều nhất định phải làm,  là để cho Minh Khôn Tử chân chính tử vong, một khi ông hoàn toàn vẫn lạc,  thì Minh Hoàng quan tài sẽ tự động mở ra.



Như đổi những người khác đến đây, không có khả năng đạt được Di hài của Minh Hoàng, bởi vì Minh Khôn Tử tuy là linh hồn thể, nhưng dù sao cũng từng là 1 trong chín trưởng lão đại Minh Tông, tu vi khủng bố, thực lực thâm bất khả trắc, đừng nói Minh Tông lúc này, cho dù là Thần Hoàng Vị Ương tộc, ở chỗ này, cũng không thể làm gì được ông ta.



tuy Trần Thanh Tử là hắn đệ tử,nhưng lấy không, bởi vì. . . Đây là nguyên tắc cùng sứ mệnh của Minh Khôn Tử, ông sẽ không buông tha, cũng sẽ không đồng ý, duy chỉ có. . . Vương Bảo Nhạc, là sơ hở của ông!



Hắn hối vì nhận Vương Bảo Nhạc làm đệ tử, bởi vì ông thấy được Vương Bảo Nhạc đau khổ, thấy được trên người hắn phải thừa nhận áp lực, ông vừa đau lòng, cũng vui mừng vì đạo của Vương Bảo Nhạc, vui mừng vì bản tâm của hắn không thay đổi.



nhưng cuối cùng. . . trong nỗi lòng áy náy, cho nên chỉ có Vương Bảo Nhạc, mới có thể làm cho ông thổn thức, có thể làm cho ông không đành lòng cự tuyệt, do đó lựa chọn phạm vào đạo của mình, lựa chọn. . . Thành toàn cho người đệ tử này của mình.



Tất cả những điều này, Trần Thanh Tử biết được, như trước khi dung hợp Thiên Đạo, Trần Thanh Tử có lẽ sẽ không phải làm ra chuyện như vậy,nhưng sau khi dung nhập Thiên Đạo. . . Hắn là Thiên Đạo trước, rồi mới là Trần Thanh.



Vì vậy, mới có sự việc Vương Bảo Nhạc .



Đây là một tính toán, một tính toán mà Minh Khôn Tử không muốn nói ra, Trần Thanh Tử lựa chọn im lặng.



thân thể Vương Bảo Nhạc run rẩy, bình cầu nguyện cho hắn ánh mắt, không chỉ là nhìn thấu chân tướng, còn có nhìn thấu  tính toán suy nghĩ, vì vậy trong thời gian rất ngắn, đáy lòng của hắn  hiện ra đáp án.



khi đáp án xuất hiện, trong ánh mắt của hắn có rất nhiều tơ máu, mạnh mẽ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đây là hắn lần thứ nhất. . . Dùng loại ánh mắt này nhìn tồn tại ở chỗ đó. . . thân ảnh Quen thuộc lại lạ lẫm!



Dù trong Minh Tông, Vương Bảo Nhạc bị bài xích, dù Minh Hà , Vương Bảo Nhạc bị nhắm vào, hắn đều chưa từng làm như vậy, nhưng lúc này. . . điểm mấu chốt cảu Hắn bị xúc động triệt để, ánh mắt của hắn mang theo sự phẫn nộ, mang theo vẻ không muốn tin tưởng, mang theo sự đấu tránh, trong miệng truyền ra gầm nhẹ.



"Sư huynh, là thật sao!"



Trần Thanh Tử im lặng.



Vương Bảo Nhạc cười thảm một tiếng, bỗng nhiên lui lại, nhưng vào lúc này, thanh âm già nua của Minh Khôn Tử, quanh quẩn xung quanh.



"Bảo Nhạc!"



Vương Bảo Nhạc dừng bước chân lại, nhìn về phía sư tôn, nội tâm tràn ngập vẻ đắng chát, tràn đầy mờ mịt không thể nào phát tiết.



"Ngươi vừa hỏi vi sư, vì sao nói đạo của ngươi không hoàn chỉnh, hiện tại, vi sư cho ngươi đáp án." Minh Khôn Tử chậm rãi mở miệng, vẻ mặt vẻ ôn hòa, yêu thương trong mắt càng thâm trầm.



"Ngươi ngộ Sơ Đạo, tuy đã thành, nhưng đạo tâm bất ổn, mà toàn bộ linh hồn nơi này, đều hư ảo, cũng không phải là chân thật. . . Cho nên, muốn cho Đạo của ngươi Chân chính hoàn chỉnh, ngươi cần. . . Độ hóa một đám linh hồn chân chính."



"Mà ta,  chính là  linh hồn chuẩn bị cho ngươi, độ hóa vi sư , thầy trò ta, nguyên ở Đại Mộng, kết ở mộ này."

thân thể Vương Bảo Nhạc run lên, con mắt đỏ thẫm, cả người lui lại, nhìn sư tôn, trong mắt hắn lộ ra vẻ vẻ quyết đoán, chậm rãi lắc đầu.



Độ hóa, đây là thuyết pháp cảu Minh Tông, nhưng thực ra  là tử vong, dù một một lần nữa họa thi nhan, một một lần nữa định vận mệnh, một một lần nữa dẫn luân hồi, nhưng. . . người trong Luân Hồi đã không phải là sư tôn của mình nữa rồi.



Người ngoài có lẽ cho rằng không phải như vậy, nhưng Vương Bảo Nhạc thân là Minh Tử, hắn sao có thể không biết, sau khi Luân Hồi, dù bổn nguyên không thay đổi, nhưng đã không phải là thân thể ban đầu.



Thế gian này, vốn không đóa hoa nào giống nhau như đúc.



Hắn khác họa thi nhan vì người, tiễn đưa Luân Hồi, có thể làm cảm xúc không chấn động, nhưng tự tay độ hóa sư tôn, hắn không phải làm được! Bởi vì này một khắc sư tôn của hắn vốn có thể trường tồn vô tận tuế nguyệt, cái gọi là độ hóa, là giết sư tôn. . . Không có gì khác nhau!



"Sư tôn, Di hài của Minh Hoàng, ta không lấy đâu!" trán Vương Bảo Nhạc nổi đầy gân xanh, gầm nhẹ một tiếng, một lần nữa lui lại, nhưng lúc này, trong tu sĩ Minh Tông ở phía xa chú ý kia nơi đây , lập tức có hơn mười người, bạo phát tốc độ, lao thẳng đến đây.



Những người này, yếu nhất cũng Hằng Tinh Đại viên mãn, còn có ba vị là đại năng tinh vực, đang bay nhanh, mục tiêu không phải Vương Bảo Nhạc, mà. . . Quan tài!



Bọn họ muốn đi dập tắt hồn đăng không nhìn thấy trên quan tài, tuy không biết được biện pháp, nhưng đoán được, mở quan tài, hồn đăng tự tắt, nếu là lúc khác, như Minh Khôn Tử không muốn, tự nhiên bọn họ không thể nào làm được, nhưng . . . Minh Khôn Tử ngầm lựa chọn đồng ý.



Trong chốc lát, những thân ảnh tới gần, trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc bộc phát sát cơ lần đầu trong tinh hệ Cửu U, tu vi của hắn y lập tức vận chuyển, lực lượng thân thể tinh vực cuồng bạo, thần hồn Hằng Tinh Đại viên mãn khua động không ngừng, thân thể hình thành hơn mười đạo tàn ảnh, tiến đến những Minh Tông kia tu sĩ ngăn trở.



Tiếng nổ vang lên , song phương va chạm với nhau phía trên quan tài , đây là lần thứ nhất Vương Bảo Nhạc bộc phát ở chỗ này, khí thế vô kiên bất tồi,  mấy chục Tu sĩ Minh Tông va chạm cùng các tàn ảnh của Bảo Nhạc, gần như đều phun ra máu tươi, bay ngược về phía sau, vẻ mặt hoảng sợ vô cùng.



dù là  ba đại năng tinh vực, mặc dù không phun ra máu tươi, nhưng thân thể chấn động mãnh liệt, bị Vương Bảo Nhạc dựa vào lực lượng thân thể cùng thần hồn, bức lui bảy tám trượng .



"Không nên ép ta giết người!" Vương Bảo Nhạc tóc tai tán loạn, khóe miệng tràn ra máu tươi, dù sao cùng đối mặt với nhiều người như vậy, dù hắn ghê gớm, cũng bị thương, nhưng sát cơ trong mắt, lại mãnh liệt hơn.



muốn đạt được Di hài của Minh Hoàng cho sư huynh, mà đến bây giờ ngăn cản Minh Tông thu hoạch, ban đầu là vì chấp niệm, sau đó. . . Càng là vì chấp niệm!



Lòng có chấp niệm, mới bước lên tu hành, nếu không chấp niệm,  có thể tồn tại cùng tinh không thì như  thế nào!



tu vi Vương Bảo Nhạc một lần nữa bạo khởi, tay phải vung lên, lập tức Tinh Thần Đồ biến sau lưng ảo, và pháp bảo xung quanh hiện ra vô số, ánh sáng lóng lánh chói mắt, Minh Khôn Tử thở dài, ngẩng đầu nhìn thân ảnh đệ tử khác kia trên bầu trời.



"Ngươi. . . rốt cuộc muốn như thế nào?"



ánh mắt Tu sĩ Minh Tông Xung quanh bị bức lui, phức tạp.



"Minh Tử, ngươi làm gì như thế. . ." một vị tinh vực Trong đó, rốt cục thừa nhận thân phận Vương Bảo Nhạc, đắng chát mở miệng.



"Chúng ta biết ngươi đau khổ, nhưng tất cả những điều này, cũng vì Minh Tông ta quật khởi, mà đệ Cửu trưởng lão cũng đã đồng ý rồi. . ."



"Minh Tử, xin cho phép ta chờ đợi giúp ngươi Đại Đạo viên mãn, sau việc này chúng ta để  Minh Tử cầm đầu!" Ba đại năng tinh vực, cũng mở miệng.



"Không được!" Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên bấm niệm pháp quyết, Tinh Đồ sau lưng truyền ra chấn động, khí tức Thần Ngưu dâng lên, một tiếng hừ lạnh từ đằng xa truyền .



Truyền ra âm thanh này, là hai người, đúng là  nữ tử ẩn dấu thực lực, cùng với chuẩn Minh Tử không cảm giác tồn tại , hai người này từ nơi không xa phi đến, hóa thành 2 đạo trường linh hồng, trong nháy mắt  tới gần dung hợp lại với nhau.



Cầu vồng dung hợp, thân thể của bọn họ đã ở dung hợp, mà dung hợp không lâu, trong dăm ba nhịp thở, cầu vồng làm một, Âm Dương quy nhất, xuất hiện trước mặt Vương Bảo Nhạc, rõ ràng là một người không giới tính, nhìn không ra nam nữ, tu vi đột phá Hằng Tinh Đại viên mãn, tới thẳng Tinh Vực cảnh, khí tức so với ba đại năng tinh vực còn khủng bố hơn



sau khi xuất hiện, người này không nửa điểm dừng lại, điểm một chỉ về phía Vương Bảo Nhạc,

"Minh Tông quật khởi, không được mất đi, Vương Bảo Nhạc. . . uổng Ngươi là Minh Tử, như thế. . . Ta thay ngươi lấy đi Minh Tông chi nguyên ta!"