Chương 1364: Đinh!

Bảo Nhạc trầm mặc không nói gì, nhìn xung quanh dường như trống rỗng, nhưng hiển nhiên rất náo nhiệt, hắn nghĩ nghĩ, hừ lạnh một tiếng, không để ý đến lời nói của đối phương, lắc mình bay nhanh.

Tốc độ cực nhanh, giống như lập tức phá vỡ bình chướng, xông ra ngoài, chỉ là. . . khi hắn xông ra, tạp âm xung quanh càng ngày càng nhiều, tiếng hô hấp bầu trời cũng càng ngày càng gần, thậm chí hắn còn nghe được xa xa, truyền đến tiếng bò sát dày đặc.

Tất cả những điều này, đã nói cho hắn biết rằng tình huống lúc này rất nguy cấp.

và thanh âm sâu kín, ở thời điểm này cũng biến thành thê lương đi một chút, tiếp tục thổi vào tai của hắn.

"Tiểu ca ca, sao ngươi không có khúc nhạc?"

"Nếu như là như vậy, như vậy ta cũng có chút không khống chế nổi đấy."

"Nhưng ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội. . ."

Trong thanh âm rõ ràng mang theo tiếng nuốt nước miếng, Bảo Nhạc   dừng bước lại, bởi vì hắn cảm nhận được phía trước của mình, giống như tồn tại một sinh vật khác cực lớn, tạo thành một mặt tường, ngăn cản mình.

Thấy như thế, Bảo Nhạc thở dài, hắn không tiếp tục theo ý đối phương, dù sao mình cởi bỏ Thực Dục pháp tắc, vẫn sẽ có điểm quẫn bách.

Mà có thể thuận lợi giải quyết nguy cơ trước mắt  , tựa hồ không khó lắm, chỉ có điều khiến cho hắn có chút ít không khỏe chính là âm phù của mình chủ. . .

Trên thực tế, sau khi âm phù hình thành, hắn vẫn luôn uẩn dưỡng trong người, chưa từng phát ra chút nào, bởi vì hắn cảm thụ một lần. . . Câu trả lời hắn nhận được sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của hắn.

hắn thậm chí còn nghi ngờ rằng điều này hẳn là do bản thể cố tình đưa ra cho hắn.

Nhưng lúc này không thả ra lại không tốt, vì vậy sau khi Bảo Nhạc trầm mặc, Thính Dục pháp tắc trong cơ thể hơi động một chút, cùng với sự vận chuyển, miếng âm phù hoa mỹ trong cơ thể hắn giống đưa tới cộng minh, có chút truyền ra thanh âm, thanh âm này xuyên thấu thân thể Bảo Nhạc, lan toả ra bên ngoài, hóa thành một âm thanh.

"Đinh!. . ."

một khắc khi Thanh âm này vang lên, sắc mặt Bảo Nhạc hơi tối lại, nhưng hắn vẫn cố nén khó chịu, chỉ là. . . Thính Dục pháp tắc trong nhận thức của hắn làm cho vô số sinh vật vây quanh đều sửng sốt một chút.

"Ngươi . . . Là  khúc nhạc?" Rất nhanh, bên tai của hắn truyền ra thanh âm sâu kín trước đó , chỉ có điều rõ ràng đã thay đổi, thanh âm này cũng đầy vẻ nghi hoặc.

"Ta nghe không rõ, ngươi phát lại đi?"

sắc mặt Bảo Nhạc càng khó coi, sau khi suy tư, lại một lần chấn động âm phù trong cơ thể chủ, khiến cho thanh âm lại một lần nữa phát ra.

"Đinh!. . ."

Xung quanh lập tức yên tĩnh,  hơn nữa bầu không khí hóa thành quỷ dị, như thể trong thế giới có thể cảm nhận được thính dục pháp tắc, tất cả những tồn tại xung quanh lúc này đều im lặng.

"Lại phát ra lần nữa đi?" thanh âm Sâu kín giống như rất chấp nhất, tiếp tục mở miệng.

Vẻ mặt Bảo Nhạc co quắp lại , tâm tình đã không thể kiên nhẫn được nữa, hắn đã nhịn xuống cảm giác không khỏe, rất phối hợp phát ra  hai lần âm phù, nhưng đối phương lại đòi hỏi liên tục,  khiến cho Bảo Nhạc cảm thấy xúc phạm nguyên tắc của mình.

Hắn vẫn cho rằng mình  và bản thể khác nhau, bản thể không giảng đạo lý, bản thể thị sát khát máu, bản thể hiếu chiến, còn có chuyện gì với mình thì chỉ là bị động phản kích.

Như hiện tại, hắn cảm thấy, bản thân đã đến lúc phản kích.

"phát phát cái bà mẹ ngươi! !"

Bảo Nhạc lập tức nổi giận, ngay sau đó thực dục pháp tắc trong cơ thể, được hắn kích hoạt, nháy mắt trong hắn thân hình bộc phát, nhảy lên tới hơn sáu trăm trượng, khí tức cuồng bạo, uy áp khủng bố,  và mấy chục Dục Vọng Chi Yểm ở này cả vùng đất này tản ra.

khi thân thể của hắn biến khổng lồ, thực dục pháp tắc trong cơ thể bộc phát ra, thì tay phải cực lớn nâng lên, chộp về chỗ phía bên phải trống rỗng, giống như tóm vào tồn tại kia và đập mạnh xuống đất.

trong tiếng nổ vang , mặt đất biến thành cái hố sâu, còn chưa hết giận, Bảo Nhạc giơ tay siết thành nắm đấm, hung hăng đấm liên tục lên mặt đất, mặt đất hoàn toàn vỡ vụn, bấy giờ hắn mới ngừng lại được.

Đồng thời Lực lượng Thính Dục Pháp Tắc của hắn lúc này đang nhanh chóng bị thôn phệ, tràn ra cảm ứng, cũng khiến cho Bảo Nhạc cảm giác , xung quanh quá trình này , truyền đến rất nhiều thanh âm rút lui.

Tựa hồ tồn tại xung quanh, thấy được Thực Dục pháp tắc Bảo Nhạc hóa thân Bạo Thực Chủ, thì toàn bộ hoảng sợ nhanh chóng bỏ chạy, cảnh này khiến sắc mặt Bảo Nhạc khó coi , cũng một lần nữa phong ấn Thực Dục pháp tắc bản thân, trong thời gian ngắn thân thể hắn một một lần nữa hóa thành bình thường, gương mặt cũng khôi phục thành bộ dáng thiếu niên lúc trước.

Chỉ là khiến cho hắn lòng đau, là âm phù được hình thành bởi Thính Dục pháp tắc của mình, lúc này đã thiếu đi một thành, hắn cũng không biết,  thiếu một thành, có thể tạo thành thanh âm thay đổi hay không.

Nhưng cuối cùng trong lòng lại không thoải mái, nhất là hắn đã chịu đựng khó chịu để thỏa hiệp rồi, nhưng đối phương cũng không biết đủ, lần lượt khiến cho bản thân phát ra cái thanh âm kia, còn có chữ. . . phát Khiến cho sự tức giận của Bảo Nhạc một lần nữa tăng lên.

Nghĩ đến bản thể ác thú cũng đủ rồi,  trong thế giới này Thính Dục pháp tắc có thể cảm giác, tồn tại vật không hiểu rõ ràng cũng tới cười nhạo mình, làm hắn càng không thoải mái, đi đến khu vực mặt đất bị mình đánh thành cái hố vừa rồi, nghiến răng đạp mấy đạp, lúc này mới hả lòng hả dạ một chút.

Nhưng vừa mới đạp lên, Bảo Nhạc bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng, cúi đầu nhìn về phía mặt đất, chú ý tới ở đó, có một đám tóc đen, giống như đang hội tụ.

trên tóc đen, có rõ ràng lại có Lực lượng Thính Dục Pháp Tắc, khiến cho tâm thần hắn khẽ động, nâng tay bắt lây, lập tức  tóc đen bay ra, chui vào bàn tay, chui vào trong cơ thể,  dung lại với âm phù của hắn.

"Chẳng lẽ đây là một loại phương thức tu hành Thính Dục pháp tắc?" Bảo Nhạc bất ngờ, cân nhắc thu hoạch một chút, phát hiện nhúm tóc đen chỉ bồi bổ 1 bộ phận bị bản thân cắn nuốt, tính toán năng xuất, có chút không có giá trị.

"Nhưng, nếu ta bộc phát Thực Dục pháp tắc mục tiêu là tồn tại kỳ dị xung quanh  nơi đây, đem chúng toàn bộ trấn áp mà nói thì có lẽ có thể lời hơn vốn bỏ ra." Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc có chút kích động, sau khi trầm ngâm, hắn không nhanh không chậm bước đi về phía trước.

Thính Dục pháp tắc triển khai, lưu ý khắp nơi, đồng thời hắn cũng cố gắng duy trì bộ dạng vô hại, cố gắng hết sức để biến mình thành một ngọn đuốc thu hút những t tồn tại trong thế giới không xác định đó.

"đến đây đi. . ."

Bảo Nhạc vừa đi, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, đồng thời hắn cũng hối hận bản thân trước đó quá lỗ mãng, lo lắng hù doạ cho đối phương sợ quá, khiến cho tồn tại có thể cung cấp Lực lượng Thính Dục Pháp Tắc, không dám đến .

"Hi vọng chúng sẽ không mách nhau. . ."

Bảo Nhạc lẩm bẩm,  thời gian trôi qua, rất nhanh đẵ sắp hết đến, lúc này đây, Bảo Nhạc con mắt cũng sáng lên.

Bởi vì, rốt cục hắn một lần nữa nghe được. . . thanh âm tới gần mình Đến từ trong thế giới kia.