Chiếc loa này đã theo Bảo Nhạc rất lâu rồi, từ đạo viện Phiêu Miểu lúc trước vì hắn mà thể hiện tác dụng tuyệt vời, sau đó qua nhiều lần luyện chế, cuối cùng đã đến cực hạn.

Lúc này, hắn ta cầm chiếc loa và nhìn nó một lúc lâu, cân nhắc và đặt nó sang một bên, lại bắt đầu lật tới lật lui Túi Trữ Vật, cuối cùng lấy ra ba thanh phi kiếm, Ba thanh kiếm bay này có màu sắc khác nhau và có đặc điểm tiêu biểu của phương pháp luyện khí của văn minh thần mục, mặc dù nhìn như  lăng lệ ác liệt, cũng là cấp 9, nhưng nó chỉ là pháp bảo ở cấp Nguyên Anh mà thôi.

Mặc dù nó đã sụp đổ vào năm đó, nhưng nó đã được Bảo Nhạc  khôi phục lại khi đến nền văn minh của Thần mục.

Ngoài ra còn có năm đồng tiền cổ, vật ấy tuy có ít tác dụng, nhưng bây giờ cũng như  gân gà.    hình dáng của nó rất đặc biệt nên Bảo Nhạc Nhạc  vẫn luôn giữ nó bên mình , bây giờ xuất ra nhìn kỹ một chút, vừa muốn khiến ở một bên, nhưng bỗng nhiên nhẹ kêu một tiếng.

“Đồng tiền này hình như  có chút không đúng.”

Bảo Nhạc khẽ giật mình, nhìn kỹ trước mắt, không nhớ rõ mình lấy ở đâu, mơ hồ là trong phế tích của một đệ tử nội môn Thương Mang Đạo Cung ,trong Túi Trữ Vật của người đó hoặc có thể không.  Năm đó không nhìn ra mánh khóe gì, nhưng dùng tu vi  Linh Tiên Đại viên mãn bây giờ thì lại nhìn ra chỗ đặc biệt.

Đặc biệt. . . Là  chất liệu đồng tiền.

" bụi Tinh thạch sao?" con mắt Bảo Nhạc từ từ trợn to, loại này chất liệu này hắn chưa từng thấy ở Văn Minh Thần Mục là ở trong phường thị Tạ gia, biết rõ vật này là tài liệu chí bảo khiến chế tạo Hằng Tinh, giá trị rất lớn, mà số lượng không nhiều lắm, dựa theo phương pháp tính toán của liên bang, một gram phải bằng mười vạn hồng tinh!

Nhưng nếu vượt qua mười gram thì giá trị lại khác càng thêm nhiều hơn, mà bây giờ trong tay hắn có năm đồng tiền nặng trịch, Bảo Nhạc tính ra, sợ là cũng hơn nửa cân.



Bảo Nhạc sợ mình nhìn lầm, trong lòng quá kích động không kiềm chế được, tranh thủ dụi con mắt, sau khi xác định cẩn thận mới nhớ lại, cuối cùng trợn to hai mắt, hô hấp dồn dập và gấp gáp.

"con mẹ nó! ! Trời ạ, ta thật giàu có! !" Bảo Nhạc hưng phấn thiếu chút nữa đã nhảy dựng lên, theo bản năng nhanh chóng nhìn xung quanh, lúc này mới  đồng tiền cẩn thận từng li từng tí khiến vào trong Túi Trữ Vật, lại vỗ vỗ, thở dài một tiếng.

“Đặt bên người cũng không an toàn, tiếc là tùy ý ra ngoài cũng không tiện, nếu không thì… nên đặt và Bổn tôn.”

nội tâm Bảo Nhạc kích động, mặc dù hắn không chắc chắn chuyện có được như  thế nào nhưng cũng đã biết được giá trị,  khác đối với đồng tiền cổ hắn rất tò mò về lại lịch của nó.

“Đồng tiền làm từ bụi tinh thạch quý giá như  cũng hẳn là còn có tác dụng khác!”

Nghĩ đến đây, Bảo Nhạc Nhạc  đột nhiên cảm thấy ban đầu có lẽ một số bảo vật trước đây của mình không có giá trị gì có khi nhầm, vì cũng mở Túi Trữ Vật ra xem xét từng cái vụn vặt một.

Đáng tiếc là chuyện tốt này chỉ xuất hiện ở trên những đồng tiền kia thôi,  Bảo Nhạc tìm trong Túi Trữ Vật mấy lần cũng không tìm được cái thứ hai có giá trị Giống như đồng tiền.

Cuối cùng, Bảo Nhạc Nhạc  chỉ có thể thở dài, ánh mắt lại rơi vào  phi kiếm bay màu và chiếc loa lớn, trong túi trữ vật cũng có một ít nguyên liệu luyện chếnhưng lại không nhiều, chỉ đủ khiến luyện chế pháp bảo Giống như mà thôi.  vì cũng sau khi cân nhắc thì Bảo Nhạc buông tha phi kiếm ba màu, nhặt chiếc loa lớn lên.

" luyện chế lại nó!"

Với tu vi hiện tại của Bảo Nhạc Nhạc, dựa vào tạo nghệ luyện khí của hắn thì việc luyện chế lại một lần cũng không khó khăn gì, chỉ   thay thế tài liệu và đặt lại hồi văn lạc ấn mà thôi.

Tuy nhiên, do sự tại của lửa hằng tinh nên sức mạnh của chiếc loa lớn này cũng có một ít sức mạnh của hỏa lực, đồng thời, khiến tăng sức mạnh hỏa lực này trong phạm vi lớn, Bảo Nhạc chỉ cần nuốt nó vào khiến dung hợp với lửa Hằng Tinh trong cơ thể mình

Trong cơ thể hắn lửa Hằng Tinh, đến từ công pháp của Tiểu Ngũ, có thể nói đây là phương pháp luyện khí cao nhất mà bảo nhạc có từ trước tới nay

Bảo Nhạc nhìn trong Túi Trữ Vật Cẩn thận từng li từng tí, hắn biết trong túi trữ vật còn có 1 chí bảo kinh thiên động địa khác

là. . . Tinh Hà cung!

"Đáng tiếc, ta không thế kéo nó ra được."

Bảo Nhạc bất đắc dĩ  lắc đầu, trên đường trở về từng thử lấy ra kéo sau khi tia chớp sau khi biến mất đoạn thời gian gian . nhưng mặc  hắn  có cố gắng như  thế nào thì cũng  không thể mở được chiếc cung.  dựa theo Bảo Nhạc phán đoán, hắn cảm thấy muốn kéo thanh này cung thì ít nhất cũng phải Hành Tinh cảnh mới miễn cưỡng có thể làm được.

"Kỳ thật pháp bảo của ta, còn có vỏ kiếm bổn mạng,  còn có con muỗi. . . và sợi dây dở hơi và chiếc ấn kỳ lạ, nhưng tất cả  ở chỗ bổn tôn.." Bảo Nhạc lắc đầu không xem pháp bảo của mình nữa mà suy nghĩ về các thần thông đang nắm giữ.

"Đầu tiên là Yểm Mục Quyết. . . Phương pháp này nhưng hình thành lực lượng trói buộc rung chuyển Hành Tinh xuất kỳ bất ý  khiến ta trảm sát Hành Tinh.   Đồng thời, hiệu quả hấp thụ của nó cũng khiến ta có đủ tư cách khiến giết nhiều hơn và mạnh hơn!" au khi cân nhắc, Bảo Nhạc  Yểm Mục Quyết trở thành thần thông thông dụng của mình

"Còn có Toái Tinh Bạo. . . Tuy rằng cấp độ thấp, đơn giản mà thô bạo nhưng lại  không đủ xảo diệu, hao phí tu vi không ít, nhưng bây giờ càng không xảo diệu lại càng tốt, quyền này. . . Nếu không tiếc tu vi thì uy lực cũng khá lắm chứ!"

"còn minh pháp nên dùng một phần nhỏ thì tốt hơn, về phần đạo kinh. . . Cũng nên dùng ít đi mới được." Bảo Nhạc nghĩ tới  kinh nghiệm mình hô 1 lần đạo kinh cuối cùng kia  , nghĩ mà sợ.

"ngoài ra còn có 1 số thần thông thuật pháp khác, như  Phiêu Miểu đạo viện Vân Vụ Chỉ, còn có Lôi Pháp đã nhận được và Thiểm và Lôi Từ Bạo. . ."



Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc nhớ lại một phen, nâng tay phải lên , một đạo tia chớp hình cung nháy mắt hiện ra  ,  không ngừng mà chạy vờn quanh qua các ngón tay của hắn.  uy lực của nó cũng từ Kết Đan không ngừng lên tới Nguyên Anh, sau đó Thông Thần,  khả năng đến Linh Tiên.  Màu sắc của tia chớp cũng đã thay đổi, trở thành màu đỏ!

Quá trình tăng sức mạnh và thay đổi màu sắc này, trên thực tế  là do Bảo Nhạc  nâng cao trình độ của công pháp này, dùng tu vi hắn bây giờ, đối với  loại đơn giản thuật pháp thì có thể  cải tiến là không thành vấn đề.

"Uy lực tạm được”  Bảo Nhạc cảm thụ một chút, nâng tay phải lên siết mạnh, lập tức sóng nhiệt từ bốn phía chui ra rất nhiều tia chớp màu đỏ,  trong chốc lát tạo thành một lôi cầu trong tay hắn.

Hắn nhưng cảm nhận được, một khi bộc phát, sẽ bao trùm phạm vi mười trượng hình thành Lôi Từ Bạo, mặc dù uy lực kém xa Lôi Hải do tác dụng phụ đưa tới  khi bình cầu nguyện, nhưng giết Linh Tiên Đại viên mãn  thì vẫn có thể.

"Một lần không được thì hai lần, hai lần không được thì mười lần!" Bảo Nhạc thì thào , tay phải vung lên, tán đi lôi cầu.  sau đó trên ngón tay hắn xuất hiện sương mù,  sương mù nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một ngón tay.  một cỗ chấn động khủng bố vượt qua Lôi Từ Bạo, Giống như bị giải khai phong ấn, từ sương mù trong ngón tay, ầm ầm bạo phát!

khí tức Này, khiến Bảo Nhạc phải cẩn thận quan sát , trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

" Vân Vụ Chỉ tuy là thần thông của Phiêu Miểu đạo viện cấp độ không cao, vì sao dùng tu vi ta bây giờ thi triển, uy lực của nó lại vượt qua Toái Tinh Bạo?" Vương hô hấp Bảo Nhạc có chút dồn dập,  chỉ có một giải thích!

" công pháp Phiêu Miểu đạo viện. . . Tuyệt không phải suy nghĩ đơn giản như  cũng! !" Bảo Nhạc trầm ngâm , hạ quyết tâm trở lại liên bang , nhất định đi hỏi một chút Phiêu miểu lão tổ, công pháp đạo viện  là tự ông sáng tạo, hay là từ 1 di tích có được.

Với suy nghĩ này, Bảo Nhạc Nhạc  cố gắng khai mở tất cả những sức mạnh thần thông mà hắn đã nắm được từ khi tu luyện, cuối cùng phát hiện ngoại trừ  Vân Vụ Chỉ bên, những thứ khác hoặc là uy lực tầm thường, hoặc là Giống như Toái Tinh Bạo, dùng tiêu hao bản thân làm đại giá, đi đổi lấy uy lực. Nói một cách đơn giản, kỹ năng vốn có của nó không đủ khiến hỗ trợ cho hao tổn tu vi linh tiên, hao phí 10 phần, tối đa  là bộc phát hết 10 lần đó mà thôi, mà Vân Vụ Chỉ thì 10 phần tiêu hao, nhưng bộc phát gần như  18 19 lần !

"Đáng tiếc ngoại trừ Yểm Mục Quyết thì những thần thông đạt được trong minh mộng ít nhất cũng  cần Hành Tinh mới có thể triển khai." Bảo Nhạc lắc đầu, nhưng rất nhanh trong mắt  hắn có tia sáng lóe lên.

"Ta cũng có tThiên phú. Tuy rằng ở những nơi khác cũng có tác dụng nhất định, nhưng trong Tinh Vẫn Chi Địa , tác dụng của nó có thể đạt đến cực hạn!"

" TThiên phú này . . .   là Ngôi sao Nguyên Anh mang đến. . . Hành Tinh tăng cường!"

"Hành Tinh càng lớn, ta càng mạnh, khoảng cách Hành Tinh càng gần, ta càng mạnh, thậm chí bốn phía Hành Tinh càng nhiều, ta lại càng mạnh hơn nữa!" Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc đối với việc tới Tinh Vẫn Chi Địa lại có nhiều tin tưởng hơn. Đã sắp đi rồi nên đang muốn đi tìm hiểu sâu 1 chút, bỗng nhiên, hắn biến sắc, mạnh mẽ ngẩng đầu nhìn hướng tinh không phía xa.

Ở đó, với sự trợ giúp của đôi mắt của hằng tinh, anh cảm thấy một làn sóng dao động mạnh, Giống như một hằng tinh đang tỏa sáng, đột ngột bùng phát, và ánh sáng ngay lập tức bao phủ hầu hết nền văn minh Thần Mục.

Và trong biển ánh sáng lan tỏa từ rìa nền văn minh Thần mục, lúc này từ từ hội tụ ra hai đạo thân ảnh!

Một thanh niên thần sắc lãnh ngạo, còn có một thì. . . là lão già mặc đạo bào màu vàng!

Lão giả này, như  1 tia mặt trời,  một chớp mắt thân ảnh ngưng tụ như  có chỗ xem xét,  mắt nhìn Bảo Nhạc chỗ Hằng Tinh.

Cái  mắt này,   khiến trong đầu Bảo Nhạc nổ vang, Hằng Tinh lập tức bộc phát, mặc dù đã bị Hằng Tinh triệt tiêu , nhưng vẫn khiến toàn thân Bảo Nhạc run lên, tu vi  lúc này hỗn loạn.

"Đại năng Hằng Tinh!"