Chương 1079: Ta đang vội!

"Ba ba ánh mắt của ngươi! !" Gần như Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Trần, bỗng nhiên hai mắt Trần Hàn co rút lại, tóc tai dựng đứng, kêu lên., nghẹn ngào kinh hô.

"hả?" vẻ mặt Vương Bảo Nhạc mang   mỏi mệt, mặc dù trước đó thời gian cảm ngộ ngắn, nhưng lại khiến hắn tiêu hao rất nhiều, lúc này Vương Bảo Nhạc cũng sững sờ, một chiếc gương bằng sóng nước xuất hiện trước mặt hắn, phản chiếu khuôn mặt.  trên mặt gương, Vương Bảo lần đầu tiên có thể thấy được trong mắt hiện lên rõ ràng một con rết màu máu!

" này ..." Cảnh tượng này làm cho trái tim Bảo Nhạc chấn động, nhanh chóng nhắm mắt lại, một lúc sau lại mở ra, con rết trong mắt cũng dần dần biến mất.

Trần Hàn còn sợ hãi, lúc này vừa rồi  , nhìn thấy con rết màu máu trong mắt Bảo Nhạc , trong sâu thẳm tâm hồn y có cảm giác run lên như gặp thiên địch, dường như dưới ánh mắt đó, tất cả mọi thứ của bản thân sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Lúc này mặc dù nhìn thấy Vương Bảo Nhạc khôi phục lại như thường, nhưng cảm giác vừa rồi lưu lại trong lòng, cho nên một lúc lâu sau, Trần Hàn mới miễn cưỡng mở miệng, định đổi chủ đề."Ba ba, ta có đủ ánh sáng dẫn dắt, nhưng không cảm ngộ thành công." Trần Hàn nói ra, nhưng bây giờ Bảo Nhạc không tâm trạng nói chuyện, trong đầu vẫn còn lưu lại sự bất thường trong đôi mắt và cảm ngộ những hình ảnh kia, vì vậy hắn chỉ gật đầu với Trần Hàn, và nhắm mắt lại  không nói thêm.

Thấy vậy, Trần Hàn không dám tiếp tục quấy rầy,  lùi về phía sau một chút, nhìn vẻ mặt Bảo Nhạc bất định, lờ mờ cảm thấy trạng thái của Vương Bảo dường như không đúng.

Về phần Vương Bảo, nhắm mắt lại cố gắng trấn tĩnh suy nghĩ, miễn cưỡng làm được một lúc lâu, chỉ có như vậy mới nhớ lại rất nhiều mảnh ký ức hiện lên trong đầu, trong cảm ngộ vừa rồi, mặc dù chỉ có tám hình ảnh rõ ràng., nhưng những hình ảnh này mang đến cho Bảo Nhạc trong tình trạng tỉnh táo vô cùng kinh ngạc, không chỉ là những hình ảnh này có bóng dáng của con rết màu máu,  còn có ... những yếu tố khác!

Hình ảnh đầu tiên là một vũ trụ bao la, có vô số ngôi sao và vô số chúng sinh trong vũ trụ. Có một số lượng lớn chủng tộc giữa những chúng sinh này. Trong đó có vô số vị thần, và những gì được mô tả trong hình ảnh là của  chủng tộc tên là Tân Hỏa Thần Tộc, nổ giận và chém giết mọi thứ một cách điên cuồng!

Và trong hình ảnh đó, có một con rết màu máu, nằm trên một màngôi sao, nhìn về Tân Hỏa Thần Tộc!

Cảnh này khiến Bảo Nhạc giật thót tim, hình ảnh thứ hai cũng khiến hắn bàng hoàng, đó là một vũ trụ bị thống trị bởi cương thi, trong tấm hình Vương Bảo Nhạc thấy được một cương thi thích nhìn lên Bầu trời, cũng nhìn thấy bên người cương thi kia, có một thiếu nữ yên lặng làm bạn.

Lẽ ra đây là hình ảnh ấm áp trong trí nhớ của hắn, nhưng bây giờ ... trong mảnh ký ức thứ hai này, trên bầu trời ... có một con rết khổng lồ màu máu, đang nhìn xuống bọn họ đầy ác ý!!

" này ...  này ..." hơi thở Vương Bảo Nhạc dồn dập, nhanh chóng nhìn vào hình ảnh ký ức thứ ba , Bảo Nhạc thấy rõ ràng vào thời điểm ma nhận xuyên qua cơ thể người thiếu nữ kia, xung quanh họ đột nhiên trở nên đỏ tươi, được bao bọc bởi thân hình to lớn của con rết đỏ tươi!

và hình ảnh thứ tư, cũng như vậy, trong cảm xúc của Trần Dương, trong nỗi buồn vô hạn và điên cuồng, , thân là thiên kiêu gia tộc, Oán Thiên Hận Địa , ghét bỏ mọi thứ, trong thế giới đó, cũng có con rết màu máu, nhìn chằm chằm tất cả!

Sau đó là hình ảnh ký ức thứ 5. Những gì xuất hiện trong đó là kiếp trước thứ năm của Bảo Nhạc. Ở đó,hắn là một con tiểu bạch lộc, cõng một bé gái, đi trên bầu trời đầy sao, con rết màu máu trong bức tranh vẫn tồn tại ở rốt cuộc tinh không, ở chỗ đó nhìn tới, như bị khắc chế

nhìn đến đó, hắn dường như đã hết sức kiềm chế ... Bảo Nhạc nhìn đến đây, hắn đã hiểu nguyên nhân khiến con rết màu máu bị kiềm chế, hẳn là bởi vì ... cha của tiểu nữ hài đó, đang ở bên người!

" Con rết màu máu, nó tượng trưng cho  gì ..." Vương Bảo thở gấp, nhìn nhanh hình ảnh ký ức thứ 6. Hắn nhớ rõ kiếp trước thứ sáu không thành công cảm ngộ, chỉ có thể băng giá lạnh lẽo và bóng tối.

Vì vậy, hắn muốn biết rằng trong mảnh ký ức thứ sáu này, thứ xuất hiện ... liệu có phải là thế giới của loài bướm ....

nhưng ... chẳng mấy chốc đầu óc Bảo Nhạc lại rung lên lên vì hình ảnh thứ sáu  hắn nhìn thấy. xuất hiện không phải là thế giới bướm,  là tinh không!

Trong tinh không đó, có một màngôi sao đặc biệt, sở dĩ nó đặc biệt là vì nó không cố định,  không ngừng co lại và mở rộng, giống như một trái tim vậy!

Và trên đó, có một con rết to lớn đang nằm, con rết này liên tục thôn phệ ngôi sao và phát ra tiếng kêu xèo xèo, âm thanh đó rơi vào tâm thần của Vương Bảo, khiến hắn cảm thấy tim mình dường như bị đau nhức dữ dội.

Cơn đau dữ dội này khiến thân thể Bảo Nhạc co quắp, trong lòng không khỏi đau đớn, nội tâm mờ mịt , không hiểu vì sao, hắn cũng cắn răng nhìn về phía hình ảnh ký ức thứ bảy.

Trong bức tranh là đại dương mênh mông, biển xanh, tưởng như có một loại cảm giác thanh thản, nhưng ngay sau đó ... trong đó xuất hiện một màu huyết sắc, huyết sắc lập tức lan tràn, bao phủ toàn bộ mặt biển trong chốc lát. , Và sau đó dần dần khô cạn cho đến toàn bộ vùng biển cạn kiệt, để lộ ra một con rết màu máu gớm ghiếc dưới đáy biển sâu!

"Tại sao hình ảnh lại thế này ..." Bảo Nhạc run rẩy nhìn về hình ảnh ký ức rốt cuộc. Thứ nổi lên từ mảnh vỡ đó là cảnh hắn đã thấy sau lao ra khỏi căn nhà của Vương YY trước đó!

Lúc trước hắn lao ra khỏi nhà thì nhìn thấy con rết màu máu, nhưng bây giờ hình ảnh ... hình như góc nhìn đã thay đổi, đứng trên quan tài, hắn nhìn thấy ... mình!

Hình ảnh trực tiếp chấm dứt tại đây, Bảo Nhạc đột nhiên mở mắt ra, trong cơ thể cuộn trào, một màngụm máu tươi đột nhiên phun ra, thân thể có chút run rẩy, sắc mặt tái nhợt, trong mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Tại sao... Trong hình ảnh mảnh vỡ rốt cuộc, ta đang đứng ở trên quan tài ... nhìn thấy mình, chính là con rết huyết sắc, không đúng!"

" kiếp trước thứ chín này còn có gì đó không đúng. Rõ rõ ràng   thời gian  xem, thì chuyện đã xảy ra đã ở quá khứ xa xôi. Nhưng sao những mảnh ký ức lại xuất hiện những kiếp trước của ta!" Nghĩ đến đây, Bảo Nhạc đột nhiên ngẩng đầu lên. là một tia sáng lóe lên trong mắt hắn.

“Ta bị quấy nhiễu!” Đây là lý do trực tiếp nhất  hắn có thể nghĩ ra, cũng chỉ có lý do này mới có thể giải thích vấn đề dòng thời ,  và nếu truy ra nguồn gốc, mọi thứ đều ở kiếp thứ tám của hắn , bắt đầu nhìn thấy con rết đỏ tươi đó!

Vương Bảo Nhạc thở ra, không ngừng đào móc kiếp trước để tìn bí mật cùng đáp án, sau nhìn lại những mình ảnh trong ký ức tan vỡ của mình,   bản năng muốn đi xem kiếp thứ 9 của người khác!

“Thật tiếc Trần Hàn không nhận ra kiếp thứ chín… nhưng không thành vấn đề. Trong thí luyện này, sẽ có người có thể thành công!”

Nghĩ đến đây hắn đột nhiên đứng lên, không đợi Trần Hàn hỏi han, Bảo Nhạc lắc người, bước vào trong sương mù phóng đi.

"Khoảng cách tới ngày thứ mười, đại khái còn khoảng bảy tám canh giờ, đủ thời gian !"

Với ý nghĩ này, Vương Bảo nhanh chóng, thần thức tản ra trong sương mù đồng thời lao nhanh khắp các con đường, bắt đầu tìm kiếm. , tuy rằng nơi này đúng là có hạn chế Thần thức, nhưng đó là đối với hành tinh bình thường, lúc này tuy rằng tu vi Bảo Nhạc vẫn còn kém một chút đỉnh phong, nhưng chiến lực hắn sớm đã siêu việt.

Đặc biệt là cảm ngộ kiếp ,  sự cộng hưởng và gia trì của quy tắc, cùng sự ảnh hưởng của pháp tắc thời ,  khiến Vương Bảo từ đầu đến cuối đều có thể chống lại sức mạnh của cấm chế.

dù sao nơi này cũng là nơi thí luyện của Thiên Mệnh tinh, nên sức mạnh cấm chế dường như không giới hạn, thần thức của Bảo Nhạc tản ra, dù trong tích tắc nó lan ra rất lớn, nhưng ngay lập tức sương mù bắt đầu phản tác dụng. Có vẻ như cấm chế đã được tăng lên để giành lại quyền kiểm soát Bảo Nhạc.

Nhìn thấy cấm chế này không ngừng tăng lên, cưỡng chế ầm ầm truyền đến, thần thức của Bảo Nhạc cũng bị áp chế khiến cho lông y của hắn hơi cau lại, hai mắt lóe lên, sau do dự đột nhiên lên tiếng.    "Lão viên, ta đang vội!"