Chương 1199: Tăng cấp



Thăng Giới Bàn vừa ra, tinh không rung chuyển ầm ầm, vô số Linh khí bạo khởi, tràn ngập toàn bộ Thái Dương hệ ,đồng thời nó cũng khiến các ngôi sao trong Thái dương hệ này phát sáng như tẩy lễ.

Hành Tinh sáng lạn, lửa Hằng Tinh bùng cháy tràn ngập khắp nơi.



lực lượng Trấn áp bao phủ vũ trụ, như thể băng phong mọi thứ trong khoảnh khắc đẹp đẽ nhất, hơn nữa lực lượng phòng hộ tràn ra từ trong đó, khiến cho Thái dương hệ lúc này trở thành tâm điểm của vũ trụ!



Điều kinh ngạc hơn nữa là Thái dương hệ vào thời điểm này dường như đã trở thành một lỗ đen, hút Linh khí trong tinh không Tả trong Đạo Thánh Vực tới.



Trong thời gian ngắn, vô số Linh khí từ bốn phương tám hướng, giống như dời non lấp bẻ, dũng mãnh điên cuồng tiến về Thái Dương hệ, và dũng mãnh tiến vào Thăng Giới Bàn, trở thành trở thành nội tình của liên bang!



Bầy giờ Linh khí đã đến trình độ kinh người, hóa thành sương mù, bao phủ tất cả những nơi trong tầm mắt.



Một loạt các linh mạch sinh ra trong từng Hành Tinh, Linh khi như Vũ trút xuống trước nay chưa từng có.



biến hóa Như thế, làm rung động toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực, cho nên , trong toàn bộ Tả Đạo Thánh Vực , trong các tông môn gia tộc chú ý tới liên bang, từng hồi kinh hô vang lên, thanh âm xôn xao không ngừng truyền ra từ trong miệng từng cường giả tinh vực cảnh.



Bọn họ không nhìn thấy liên bang lúc này, và thần niệm do quá xa, không thăm dò đến được Thái Dương hệ, nhưng cảm ứng đến từ đạo, làm cho bọn họ đã nhận ra chỗ không đúng, Linh khí đến từ chỗ tinh hệ mỗi người bị xói mòn làm bọ họ tràn đầy nghi hoặc.



"Không đúng, loại cảm giác này rất không bình thường, Linh khí giảm bớt, đang chảy về phía liên bang ! !"



" sau khi liên bang dung hợp Tử Kim, toàn bộ giới vực đều bất ổn, chỉ có thể nói miễn cưỡng chống đỡ, vì sao trong thời gian ngắn. . .  lại triệt để vững chắc như vậy, có vẻ như đã hấp thu nó hoàn toàn!"



"Có vật phẩm gì, có thể hấp thu vô tận Linh khí, trấn áp giới vực liên bang, để nó hoàn toàn vững chắc! !" bấy giờ, trong Cửu Châu đạo và 5 đại tông môn đứng đầu ở Tả Đạo Thánh Vực ,  vẻ mặt các đại năng đã biến hóa kịch liệt.



Các tông môn gia tộc Khác cũng có thể cảm thụ, đồng thời. . . với nhận thức hạn chế điều mà các tộc môn gia khác không thể biết được cũng không phải là vấn đề đối với bọn họ, cho nên khi phát hiện khí tức liên bang đang vững chắc, Cửu Đạo Tông cùng với bốn tông môn khác, lập tức đã tìm được đáp án.



"Đây là chí bảo nào đó, có thể trấn áp Vận khí, chí bảo có thể làm cho giới vực ổn định, loại bảo vật này rất hiếm thấy, bất kỳ một nào có thể nói tuyệt thế!"



"Căn cứ theo ghi chép, chí bảo có thể làm được loại trình độ này, chỉ đếm được trên đầu ngón tay, trừ một ít có chủ , còn lại tuyệt không cao hơn 3 kiện đang thất lạc  !"



"Linh Ất Chung, Đạo linh hồn Phiên, Thăng Giới Bàn, nhất định là  một trong ba loại đó!"

"Không thể nào là Thăng Giới Bàn, đó là truyền thuyết , chí bảo kinh thiên có thể trấn áp một vũ trụ, nghe đồn năm đó Minh Hoàng cùng Thuỷ Tổ Vị Ương chiến một trận, từng đánh nát nó, bởi vậy mới khiến cho Minh Hoàng vẫn lạc!"



Trong khi các tông môn gia tộc hoảng sợ, Cửu Châu đạo và đại tông môn bài danh top 5 rung động không thôi. thì  trong thái dương hệ mới, tu vi chúng sinh tăng lên đạt đến cực hạn, Lý Hành Văn tu vi  liền từ Hằng Tinh sơ kỳ, đến Hằng Tinh trung kỳ.



Nhìn như chỉ tăng lên một tiểu cảnh giới, nhưng bởi vì cấp độ khác nhau, độ khó có thể so với mấy chục thậm chí trên trăm Tu sĩ Hành Tinh đột phá một cảnh giới.



Sau đó là Triệu Nhã Mộng, bước vào Hằng Tinh trung kỳ, Lâm Hữu chơi chậm, cũng đến Hằng Tinh sơ kỳ đỉnh phong, về phần Ngô Mộng Linh cùng Quế đạo hữu và Kim gia lão tổ,  cùng nhau bộc phát, ngoại trừ Kim gia lão tổ , hai vị trước đều đến Hằng Tinh sơ kỳ!



Kể từ đó, trong sáu người, năm người Hằng Tinh, Kim gia lão tổ mặc dù không lập tức bước vào, nhưng với nội tình vốn có thì tu hành một thời gian ngắn sẽ bước vào Hằng Tinh.



Về phần mười ba người trước đó vừa mới tấn chức Hành Tinh  , cũng tăng lên trên phạm vi lớn, đến Hành Tinh trung kỳ, thậm chí còn có hơn mười người, tu vi đột phá đến Hành Tinh.



tu sĩ dưới Tầng chót, đột phá nhiều vô số, Chưởng Thiên lão tổ Văn minh Thần Mục, thu hoạch cũng rất lớn, đến Hằng Tinh trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém nửa bước là có thể bước vào Hằng Tinh hậu kỳ.



Mà tăng lên như thế, nếu là lúc khác, nhất định tu vi sẽ bất ổn, phần lớn tồn tại tai hại, nhưng lúc này. . . khi cấp độ sinh mệnh tăng lên, hóa giải hơn một nửa loại này bất ổn. Nhưng mà có loại chí bảo Thăng Giới Bàn trấn áp, tu vi tăng lên vô cùng vững chắc!



Thương Mang Đạo Cung cũng như vậy, nguyên một đám lớp người già chữa thương cùng nhau xuất quan,  hai mắt Tinh Dực thượng nhân càng lộ ra ánh sáng, thương thế ông ta. . .   đã khôi hơn phục tám thành.

tâm tình kích động, hơi thở dồn dập.



Đồng thời. . . Văn minh Tử Kim trước khi dung nhập Thái Dương hệ là một phương cống hiến, tu sĩ trong đó, bao hàm cả văn minh phụ thuộc, đều không đạt được nửa điểm chỗ tốt, ngược lại nội tình bị thiếu hụt không ít.



Thậm chí có chút ít tu sĩ tu vi bị chấn động, tính mệnh đều có chỗ héo rũ,  liền khiến cho không ít Tu sĩ văn minh tử kim, đáy lòng ẩn chứa bất mãn ,  biệt khuất, và còn có bất đắc dĩ.



Thậm chí nội tâm Tử Kim lão tổ hoặc ít hoặc nhiều sinh ra một ít hối hận, giống như cảm thấy quyết định này của mình, có lẽ sai rồi. . .



Nhưng trong một chớp mắt, khi vô hạn Linh khí dũng mãnh dung nhập Thăng Giới Bàn, Linh khí hồi đáp trên người bọn họ, đã bắt đầu!



Tất cả các tu sĩ trước đó của Văn minh Tử Kim bị thiệt thòi lập tức được bồi bổ trở lại, những người  có tính mệnh bị chỗ héo rũ ,tinh thần chấn động,  khôi phục, và tu vi cũng cũng bắt đầu tăng lên.



Chỉ có điều hiển nhiên bởi vì thời gian gia nhập quá ngắn nên thu hoạch của bọn họ không bằng Thần Mục và Thương Mang Đạo Cung, nhưng. . . Cũng đủ làm cho Văn minh Tử Kim cùng với  trên trăm tiểu văn minh  phấn chấn hẳn lên.



còn Tử Kim lão tổ ông ta kích động vô cùng, bởi vì dù phản hồi lực lượng không nhiều, nhưng cũng đủ làm cho tu vi  của ông vốn vô vọng lại  tăng lên một bước, chân chính đạt đến đỉnh phong, nắm chắc đột phá bước vào tinh vực!