Chương 1408: Đoạt xá



Vừa xuất thủ đã là đòn sát thủ mạnh nhất!



Hiển nhiên Ấn Hỉ , đã công nhận thực lực Bảo Nhạc, gã hiểu được muốn tranh đoạt thứ nhất trước Bảo Nhạc, thì không cần dò xét gì cả, cứ ra tay. . . là phải một kích mạnh nhất.



và chìa khóa mở ra thế giới thính dục pháp tắc chính đại đạo mạnh nhất của bản thân gã  , lúc này điên cuồn bùng phát, cả người gã  đã hoà một thể cùng vơi chiếc chìa khoá  , nhìn như một đạo lưu tinh nhưng trên thực tế. . . thân ảnh gã đã không còn tồn tại nữa rồi, đã ở giữa thế giới thính dục pháp tắc và hiện thực.



Loại trạng thái này, đủ để khiến cho mọi tu sĩ Thính Dục pháp tắc đối mặt với hắn sẽ bị áp chế. Bấy giờ  trong bong bóng xuất hiện những vế rạn nứt, thậm chí tu sĩ thế giới bên ngoài tam tông tâm thần toàn bộ chấn động, pháp tắc bản thân bị rung chuyển.



, Ấn Hỉ biến thành ánh sáng dung nhập vào ngón tay,  một chỉ như vũ bào này xuất hiện ở trước mặt Bảo Nhạc.



trong khoảng thời gian này Bảo Nhạc ở trong Thính Dục Thành, hắn gặp rất nhiều tu sĩ Thính Dục pháp tắc, nhưng không thể không nói, Ấn Hỉ trước mắt  , là người mạnh nhất.



"Còn có. . . câu nói vừa rồi." Bảo Nhạc nheo mặt lại, nâng tay lên, về phía ngón tay phía trước đang tiến đến, ấn nhẹ một cái.



vạn âm phù áp súc Trong cơ thể mười, thời khắc này bùng nổ trước nay chưa từng có , toàn bộ bộc phát.



Một cỗ chấn động bài sơn đảo hải khuếch tán về phía bốn phía, trực tiếp tạo thành một cơn bão táp, xé nát cả bong bóng, xé nát lôi đài, xé nát vùng đất Thí Luyện, cũng xé nát. . . ngón tay mà Ấn Hỉ dung nhập với chìa khóa tạo thành.



ngón tay đứt gãy ra từng khúc, không thể nào chịu đựng được mà sụp đổ, Ấn Hỉ dung nhập trong đó,  thân thể cũng bị cưỡng ép hiện ra, máu tươi phun ra,  trong ánh mắt toát lên một ánh sáng kỳ dị, giống như chờ mong, cũng giống như đắng chát, lại giống như phức tạp.



nhìn không được lâu, hắn thân thể đã bị gió bão âm phù áp súc của Bảo Nhạc xoáy và bên trong.



Cũng may Bảo Nhạc không có sát tâm, cho nên , Ấn Hỉ lại bị gió bão đẩy ra, giống như diều đứt dây bắc ngược về phía xa xa.



Trận chiến này. . . cứ thế mà Chấm dứt!



tu sĩ tam tông thế giới bên ngoài còn chưa kịp mở mồm thì ở chỗ Thí Luyện của Bảo Nhạc,  thiên sang bách khổng sắp sụp đổ, đột nhiên hiên lên ánh sáng truyền tống, ánh sáng hội tụ từ bốn phía, bỗng nhiên mở ra bao phủ Bảo Nhạc vào bên trong.



Trong khoảnh khắc, thân ảnh Bảo Nhạc đã hoàn toàn biến mất trong mắt tu sĩ tam tông, cũng biến mất trong mắt Ấn Hỉ lúc này vẫn còn đang phun ra máu tươi.



"Hắn đã đi. . ." ánh mắt Ấn Hỉ càng thêm phức tạp.



Cùng lúc đó, một thanh âm uy nghiêm mênh mông vang vọng trong tam tông sơn môn.



"Thí luyện chấm dứt, Vương Nhạc, từ nay về sau trở thành chân truyền!"



Vương Nhạc, chính là tên giả Bảo Nhạc  dùng trong Thính Dục Thành!



Thanh âm này vừa  vang lên, tu sĩ tam tông ầm ầm cả lên,  tiếng nghị luận bùng lên, thật sự là cho dù là bọn họ ngồi đây xem cả buổi,  chuẩn bị tâm lý Bảo Nhạc đoạt giải quán quân, nhưng. . . Đúng là vẫn còn bị sự thật này chấn nhiệp nhân tâm.



Phải biết rằng, Bảo Nhạc không có danh tiếng gì, hoàn toàn là một hắc mã, một người giết ra, hơn nữa còn đánh bại cả Đạo Tử, cuối cùng khí thế nhất tường công thành trấn áp Ấn Hỉ.



Loại sự việc này quá mức không thể tưởng tượng nổi.



Mà đối với những người trước đó bị Bảo Nhạc đánh bại cũng không thể tưởng tượng nổi, thêm vào đó là sự kích động, nhất là tên tu sĩ đầu tiên bị Bảo Nhạc đánh bại, dường như so với Bảo Nhạc còn  cao hứng, gã cảm giác vận khí mình không tệ, là bị chân truyền đánh bại,  đủ để nói rõ bản thân vẫn cứ là ưu tú bất phàm lắm.



Trong khi đệ tử tam tông nghị luận, nhóm Đạo Tử tam tông trầm mặc, phức tạp ngẩng đầu, nhìn về phía núi lửa Âm Luật Đạo, giống như ánh mắt của bọn họ có thể xuyên thấu núi lửa, nhìn bên trong đó.



Mặc dù. . . Bọn họ không nhìn được tới, nhưng có thể tưởng tượng ra, lúc này ở trong đó có một chuyện phát sinh .



"Đáng tiếc."



" Vương Nhạc có tư chất Thính Dục pháp tắc khoáng cỗ tuyệt kim!"



" phân thân Âm Luật Đạo của Sư tôn có thể khôi phục rồi."



Chỉ có Ấn Hỉ , nhìn về phía núi lửa Âm Luật Đạo trong mắt mang theo vẻ phức tạp, còn có một chút giãy dụa  và Chờ mong.



Cùng lúc đó, sâu trong núi lửa Âm Luật Đạo, lúc này hào quang sáng lên lóng lánh , thân ảnh Bảo Nhạc bị truyền tống đến nơi này.



ánh lửa màu đỏ tràn ngập, nhiệt lượng khủng bố khắp nơi.



Ánh sang truyền tống biến mất, Bảo Nhạc hiện ra , ánh mắt hắn lập tức  nhìn tới 1 thân ảnh đang khoanh chân ngồi trên một thềm đá  màu Tím  chỗ nhô.



Thân ảnh kia mặc  áo bào đen, sắc mặt tái nhợt, rất suy yếu, làn da bên ngoài đã khô héo, tóc tai bù xũ xõa vai , còn có  một cỗ tử khí lượn lờ, giống như đèn cạn dầu, chỉ còn lại một ánh lửa sinh mệnh cuối cùng.



Lúc này, thân ảnh ấy mở mắt ra, dường như nhìn không có đồng tử, chỉ có hiện ra khí tức tử vong trắng dã, nhìn về phía Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc cũng nhìn lên  phân thân Thính Dục Chủ trước mặt, biểu lộ ra vẻ kích động và tâm thần bất định nên có, xoay người cúi đầu về phía thân ảnh phía trước.



"Đệ tử bái kiến Dục Chủ. . ."



"Tới gần một chút."

thanh âm Khàn khàn trong cơ thể thân ảnh héo rũ truyền ra, giống như mang theo một cỗ lực lượng đặc biệt, ảnh hưởng tới tâm thần Bảo Nhạc, khiến cho hắn hiện lên vẻ mờ mịt, cũng ảnh hưởng tới Thính Dục pháp tắc trong cơ thể hắn, khiến cho thân thể của hắn, không tự chủ được mà đi về phía thân ảnh kia.



Từng bước một, chậm rãi tới gần, cho đến khi hoàn toàn đứng ở trước mặt thân ảnh ấy.  Bảo Nhạc ngửi thấy ở trên người đối phương một mùi mùi thối mục nát ghê tởm, thân thể xuất hiện một ít bài xích, trong lúc biểu lộ mờ mịt, cũng hiện ra một tia giãy dụa.



" thân thể còn trẻ. . ."

U quang trong ánh mắt thân ảnh kia lóe lên, lập tức Đạo chủng trong cơ thể Bảo Nhạc, giống như không nằm trong sự khống chế của Bảo Nhạc, lập tức rung lắc, cưỡng ép điều khiển thân thể Bảo Nhạc, đã trấn áp sự bài xích cùng giãy dụa. Phân thân Thính Dục Chủ Âm Luật Đạo khoanh chân ngồi ở chỗ kia, trong mắt lộ ra một sự chờ mong, tay phải héo rũ chậm rãi nâng lên, hơi thở hổn hển, ngón tay đặt trên. . . mi tâm Bảo Nhạc.



"Ngươi. . . Thuộc về ta rồi."

Giọng nói khàn khàn vang lên, Thính Dục pháp tắc trong cơ thể phân thân Âm Luật Đạo Thính Dục Chủ  vận chuyển ầm ầm, mang theo ý chí bản thân từ cánh tay, tiến vào cơ thể Bảo Nhạc.



Nhưng trong khi ý  thức cùng tất cả dung nhập trong mi tâm Bảo Nhạc, vẻ mờ mịt hắn biểu lộ ra biến mất, biến thành một nụ cười mang theo thâm ý và sâu trong mắt hiện ra hàn quang.



"Không đúng, là ngươi. . . Thuộc về ta mới phải."

Bảo Nhạc nhẹ giọng nói.



ý thức phân thân Âm Luật Đạo Thính Dục Chủ lập tức chấn động, muốn thu hồi, nhưng lại đã chậm.



pháp tắc nghịch chuyển đoạt xá Hỉ Chủ truyền thụ trong cơ thể Bảo Nhạc lập tức bộc phát, cưỡng ép ý thức phân thân Âm Luật Đạo đang muốn rời đi phải trở lại.