Chương 1366: thành thị Quen thuộc

Đây là lần đầu tiên Bảo Nhạc nhìn thấy Thính Dục Thành, nhưng lại không phải là lần đầu tiên nghe nói đến nó.

Trên thực tế, có rất nhiều tin đồn về Thính dục thành, trong khoảng thời gian ở Thực Dục Thành, Bảo Nhạc đương nhiên cũng hiểu được nội dung của những tin đồn.

Ví dụ, có tin đồn rằng thực sự có một cái đầu khổng lồ được chôn dưới Thành trì,  lỗ tai bên ngoài lộ ra của đầu lâu, đã bị sửa tạo thành trì.

Còn có tin đồn rằng, trong lòng đất không có đầu lâu, đây chỉ là lỗ tai một đại năng,  vào nhiều năm trước, bị Thần Linh chặt bỏ, tiện tay ném   ở trong.

Mà giờ khắc này, đứng nhìn Thính Dục Thành ,  trong mắt Bảo Nhạc nhìn thấy lại không phải như thế, nhìn bằng mắt thường, chiếc tai khổng lồ này dường như được tạc từ đất và đá, nhưng Lực lượng thính dục pháp tắc tràn ngập, và hắn lại nghe được tiếng khóc đến từ  thành trì.

tiếng khóc đầy sự thê lương, giống như là bị tra tấn cả người, nhưng. . . khi tiếng khóc dung nhập, Lực lượng thính dục pháp tắc phát ra lại càng sinh động, dường như nghe  tiếng khóc sẽ sinh ra kích thích đối với Thính Dục pháp tắc.

"Không đúng!"

rất nhanh thần sắc Bảo Nhạc khẽ động, cẩn thận quan sát một phen, hắn cảm giác phán đoán vừa rồi của mình vẫn có chỗ sai lầm, tiếng khóc truyền ra Thính Dục Thành, chợt nghe thì là như thế, nhưng nếu như cẩn thận phân biệt, có thể cảm nhận được từ trong tiếng khóc, tựa hồ ẩn chứa vô số thanh âm.

Và khi thanh âm hội tụ khi hội tụ cùng một chỗ, chẳng biết như thế nào lại hình thành âm thanh như là tiếng khóc.

Đồng thời thanh âm này, nhìn như là truyền ra từ Thính Dục Thành, nhưng trên thực tế. . . Không phải là như thế, mà là theo khắp nơi hội tụ mà thành.

" Thính Dục Thành, giống như một cái máy nhận tín hiệu cực lớn, tiếp nhận thanh âm đến từ toàn bộ chúng sinh vạn vật trong thế giới tầng thứ hai,!"

Bảo Nhạc thở sâu, vẻ mặt cũng theo phát hiện này mà trở lên ngưng trọng.

" Hay nói chính xác hơn, những gì đang nghe thấy ở đây là thế giới kỳ lạ mà chỉ có Tu Luyện giả Thính Dục pháp tắc mới có thể cảm thụ."

Hắn suy tư, một lần nữa nhìn về phía thành trì tạo hình như lỗ tai này.

Theo đó,  trong thành trì này là một mảnh mông lung, nhìn không rõ, hình như có một tầng sương mù che đậy, Bảo Nhạc tinh tường, đây là trận pháp bố trí hình thành

Trong khi đó hắn không dừng lại, cuối cùng ánh mắt hướng về  Thính Dục Thành mà bay nhanh .

Không giống như Thực Dục Thành, Thính dục thành không có cổng!

Nó tạo cảm giác rằng nơi này hoàn toàn mở ra, bất kỳ ai cũng có thể ra vào tự do. Thực tế là đúng như vậy, Bảo Nhạc , không đã bị bất luận  cái gì ngăn trở, cũng không cảm thụ  được trận pháp chấn động.

Và hắn đã quan sát những người khác vào Thành trì, cũng đúng như thế, Là một trong những Thành trì lớn trong thế giới lớp thứ hai này, Thính Dục Thành mỗi ngày đều có người lui tới, nối liền không dứt, Bảo Nhạc làm một trong số đó, hắn đi vào đó và không tạo lên nửa điểm gợn sóng gì.

Bảo Nhạc cũng hơi ngạc nhiên khi hắn bước vào Thành trì Thính dục dễ dàng như vậy, càng làm cho hắn ngạc nhiên hơn nữa  là khi tiến vào thành trì này, vừa vào trong sương mù thì bên tai của hắn truyền đến một loại âm thanh ồn ào náo động quen thuộc.

Cùng với Thanh âm ồn ào này còn có từng đợt minh âm, thậm chí còn có sóng nhiệt đập vào mặt.

Tất cả những điều này, kết hợp với những gì hắn nhìn thấy trong mắt mình lúc này, ngay lập tức khiến tâm trí Bảo Nhạc dao động mạnh.

Điều đầu tiên đập vào mắt là những tòa nhà cao tầng trong Thành trì,  và trên đường có từng chiếc phi thuyền phi vụt qua nhanh như tên bắn.

Bảo Nhạc hơi sững sờ khi nhìn thấy cảnh này, hắn ở ngoài kia mờ mịt không nhìn rõ, nhưng tận mắt nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc này khiến hắn vô thức trợn tròn mắt.

Thực sự ... mọi thứ ở đây thực sự rất giống với Liên bang, hay nói chính xác là gần như hoàn toàn giống nhau.

Những toà Nhà cao tầng, phi thuyền và đủ mọi màu sắc, tất cả những điều này tràn đầy vẻ hiện đại hoá  và khoa học kỹ, nó tạo thành trùng kích, khiến cho Bảo Nhạc thiếu chút nữa cho là mình về tới liên bang.

Nếu không phải người đi đường, quần áo vẫn có phần khác với Liên gia, e rằng Bảo Nhạc sẽ có chút không rõ ràng.

" Chuyện này sao có thể ..."

Bảo Nhạc thở mạnh, đi trên con đường, nhìn người đi đường, nhìn phong cách kiến trúc quen thuộc, bên tai thi thoảng truyền đến tiếng phi thuyền tiếng rít, tất cả đều hoàn toàn khác với Thực Dục Thành, như thể ở đây Và Thực Dục Thành, là hai nền văn minh khác nhau.

Đang bối rối, Bảo Nhạc đột nhiên dừng lại và nhìn lên một tòa nhà cao phía xa, trên bức tường của tòa nhà có một hình chiếu khổng lồ, đó là một nữ tử, mặc một chiếc váy làm từ lông vũ, tịnh lệ khêu gợi , đồng thời đang ca hát, tiếng ca lan tỏa khắp nơi, rất dễ chịu.

Mà màn hình chiếu này cũng vô cùng chân thật, vừa đi vừa hát, hắn vừa bước ra khỏi tòa nhà cao tầng, vừa đứng giữa trời và đất, như thể nó thực sự tồn tại,  vừa đi đường vừa vừa hát, giống như những nơi đi qua, đều là sân khấu, và ngay cả khi bước một bước, đã đi thẳng qua cơ thể của Bảo Nhạc.

Bảo Nhạc yên lặng nhìn tất cả những điều này, lại nhìn lên bầu trời và tiếp tục đi về phía trước, hắn chuẩn bị tìm một khách sạn, tính ở lại quan sát, đang lang thang không lâu, bảo nhạc đi tới bức tường của toà nhà cao tầng có màn hình chiếu phía trước, lúc ấy nó đột nhiên thay đổi, như thể nguồn tín hiệu đột ngột bị lấy mất.

một chỗ được Chiếu rọi lại là một phòng hoà nhạc cực lớn.

Trong màn hình là một dàn nhạc, lúc này đang lần lượt bước lên sân khấu, đồng thời còn có âm thanh nền, mang theo cảm xúc sục sôi, truyền khắp ra khắp nơi.

" chư vị Thính Dục Thành, ta muốn long trọng nói cho các ngươi biết, trải qua sự cố gắng trao đổi của chúng ta, Hòa Huyền Tông cuối cùng đã đồng ý, an bài đệ tử thiên kiêu trong tông, mang theo dàn nhạc của nàng, tiến hành một buổi hoà âm thiên nhiên cho chúng ta!"

" Các người nhìn xem, người đầu tiên trên sân khấu mặc một chiếc váy dài màu tím, đúng là thiên kiêu Nguyệt Linh Tử của Hòa Huyền Tông!"

Theo âm thanh dẫn chương trình vang lên, từng hình ảnh trên các tòa nhà cao tầng biến thành buổi biểu diễn, Trong Thính Dục Thành người đi đường đồng loạt dừng lại, ngẩng đầu nhìn về màn hình ở nơi gần, Bảo Nhạc trong đám người cũng như thế.

Theo đó, rất nhanh có  thanh âm xôn xao quanh quẩn tứ phương.

"Đúng là Hòa Huyền Tông công khai biểu diễn hoà âm!"

"Làm một trong ba đại tông môn của Thính Dục Thành, Hòa Huyền Tông có rất ít đệ tử tiến hành hoà âm công khai!"

"Cơ hội khó có! !"

" đối với chúng ta mà nói thì buổi biểu diễn công khai này chính là tạo hóa cơ duyên, nếu có thể cảm ngộ được từ trong đó để hội tụ ra âm phù bản thân,  có thể dựa vào này âm phù để bái nhập Hòa Huyền Tông rồi!"

Tiếng nghị luận, xôn xao không ngừng truyền ra , ánh mắt Bảo Nhạc cũng ngưng tụ một chỗ trên màn hình, nhìn dàn nhạc trong đó, nhất là cô gái mặc váy tím đi ở phía trước.

Cô gái này tướng mạo xinh đẹp, trong trẻo nhưng lại lạnh lùng , mặc dù thân thể tồn tại, nhưng nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy dường như mờ mờ ảo ảo, tùy thời có thể hóa thành giai điệu, phiêu tán tứ phương.

So với cô ta thì mọi người sau lưng, rõ ràng đều giống như là phụ,  rung tâm của nhiên là cô gái này.

Và quan trọng nhất. . . là trên người cô gái mặc váy tím Bảo Nhạc cảm nhận được khí tức giống như vị nữ tử áo trắng mà  bản thể đã từng gặp ở trên núi ngôi làng hỷ chi phân mạch , đó là khí tức của. . . Đạo chủng.