Chương 1242: Huyền Hoa Đau khổ

Huyền Hoa cảm giác bản thân rất đau khổ.

Kể từ lần trước đó vâng mệnh tiến về Tả Đạo, tiến về Thái Dương hệ  dò xét thực lực chân chính Vương Bảo Nhạc, gã cảm giác mình đã gặp phải hạo kiếp tuyệt mệnh của cả đời này

Hạo kiếp này quá lớn, thế cho nên khiến tâm thần cả người hắn như muốn sụp đổ.

Bị Mộc đạo Vương Bảo Nhạc ảnh hưởng, Tâm Ma hình thành trong thân thể gã, mà nếu như đoạt xá bản thân có khi lại tốt, còn có thuật pháp hóa giải, nhưng Tâm Ma lại không phải đoạt xá , đang không ngừng đến ảnh hưởng tinh thần của bản thân, ảnh hưởng lý trí của bản thân, làm bản thân dần dần sinh ra ý niệm muốn cúng bái Vương Bảo Nhạc.

Lúc này ý niệm trong đầu càng ngày càng mạnh hơn, thậm chí bản thân  Huyền Hoa  phát hiện, chỉ cần hơn một nén nhang nữa thôi mà  bản thân không toàn lực trấn áp, thì. . . sau đó có lẽ mình không phải là mình bây giờ nữa rồi.

Thân thể không thay đổi, thần hồn không thay đổi, nhưng  suy nghĩ sẽ xuất hiện một nghịch chuyển hoàn toàn, gã sẽ liều lĩnh xông ra Vị Ương tộc, phóng tới trước mặt Vương Bảo Nhạc,  mà quỳ lạy  đối phương.

Chỉ cần đối phương nói một câu, dù khiến  bản thân phải đi chết,  thì mình cũng không có mảy may do dự, sẽ lập tức chấp hành. . . Bởi vì, sự tồn tại  của đối phương,  là ngọn nguồn đạo của bản thân, thân ảnh đối phương,  là tất cả cuộc đời này mình.

gã không muốn như vậy, cho nên chỉ có thể bế quan, đối kháng không ngừng  , nhưng Vương Bảo Nhạc hình thành Thủy đạo, đột phá tu vi, khiến cho tâm thần gã Lúc này dường nhưđã muốn gục ngã, tuy được Cơ Già cùng Quang Minh cùng trấn áp, để gã miễn cưỡng thở ra, nhưng nội tâm của gã đau đơn và giằng xé khôn cùng.

Bởi vì gã đã ý thức được,  bản thân. . . Sợ  là không thể nào thay đổi được cục diện hiện tại, trừ phi. . . Vương Bảo Nhạc chết đi, nếu không  tâm thần bản thân gục ngã, chỉ là vấn đề thời gian.

gã không tự sát được, vì vậy hi vọng chỉ có thể  đặt ở lão tổ , nhưng loại Tâm Ma Mộc đạo quỷ dị này, ngay cả Vị Ương Thuỷ Tổ, cũng trong thời gian ngắn khó có thể  hắn hóa giải, nếu muốn giải quyết nhanh, tất yếu phải trả giá thật nhiều.

Hết lần này tới lần khác đại địch Minh Tông sát sườn, Vị Ương tộc phải cảnh giác, Thuỷ Tổ cũng  không tiện ở thời điểm này cưỡng ép hóa giải cho gã, vì vậy  tạo thành cục diện vô cùng đau khổ như vậy .

"Vương Bảo Nhạc! !" Trong mật thất, tâm thần Huyền Hoa thật vất vả mới đè được chấn động xuống , thở hồng hộc như trâu, quần áo gã xộc xệch, tóc tai bù xù, cả người chật vật  tới cực hạn, và gã hiểu được,  bản thân chỉ có nửa nén hương thời gian nghỉ ngơi hòa hoãn, sau đó phải một lần nữa  đối kháng.

Mà nửa nén hương lúc này với gã chính là ánh rạng đông của nhân sinh, cũng là động lực chống đỡ tâm thần gã,  mà mỗi lần gã đều điên cuồng nguyền rủa Vương Bảo Nhạc, để trút đi nỗi uất hận tột cùng trong lòng.

"Vương Bảo Nhạc, ta nhất định phải giết ngươi, chẳng những muốn giết ngươi, ta còn muốn diệt thân bằng của ngươi  , diệt gia tộc của ngươi, diệt văn minh của ngươi, diệt tất cả dấu vết tồn tại của ngươi! !" , Huyền Hoa trước sau như một lớn tiếng gào thét, nhưng lúc này. . . hơi khác một chút

trong mặt trời Liên bang,Vương Bảo Nhạc bấm niệm pháp quyết ,  không đợi Huyền Hoa bên này chấm dứt nguyền rủa, sắc mặt  gã bỗng nhiên biến đổi, Lúc này Tâm Ma trong cơ thể bùng nổ.

"Còn chưa tới thời gian a! !" Huyền Hoa lập tức kinh hoảng, tranh thủ thời gian trấn áp, nhưng gã vốn mỏi mệt, không ngơi khôi phục tâm thần giờ trấn áp sẽ rất gian nan, hơn nữa cho gã cảm giác sợ hãi, là lúc này đây Tâm Ma bùng nổ đã khác trước rồi.

Trước đó Tâm Ma bùng nổ, dường như cũng là bị động sinh ra, dường như là bản năng , không có ý chí  điđiều khiển, nhưng lần này. . . Cho Huyền Hoa cảm giác, dường như trong đó ẩn chứa ý chí nào đó,  chủ động điđiều khiển Tâm Ma, lan tràn khuấy động trong cơ thể hắn.

Loại biến hóa này, khiến cho Tâm Ma biến càng thêm hung mãnh, chỉ trong chốc lát toàn thân Huyền Hoa nổi đầy gân xanh, gào thét, quỷ dị hơn nữa là trong lúc gã gào thét , trong mắt gã rõ ràng chậm rãi biến thành kính sợ, giống như tâm thần đã bắt đầu bị ảnh hưởng.

"Cứu ta!" thân thể Huyền Hoa run rẩy, miễn cưỡng gọi một tiếng, cùng lúc đó , Lúc này Trong Vị Ương tộc Cơ Già cùng Quang Minh, cũng phát hiện có chỗ sai sai,  lập tức xuất hiện  bên trong mật thất bế quan của Huyền Hoa, sau khi nhìn bộ dáng Huyền Hoa, vẻ mặt hai người bọn họ đều ngưng trọng, lập tức ra tay hiệp trợ trấn áp.

Có ngoại lực tương trợ, và Cơ Già thân là phân thân Vị Ương Thuỷ Tổ, cũng đã sớm có  ý chí bản thân, từ trình độ nào đó cùng bản nguyên với Vị Ương Thuỷ Tổ , không thể đơn thuần dùng phân thân để nhìn nhận, lão là linh trí tự nhiên, vốn cường hãn, cho nên Tâm Ma của Huyền Hoa bùng nổ đã dần dần bình thường trở lại.

Nhưng  thân thể Huyền Hoa run rẩy kịch liệt chuyển sang nhẹ nhõm, sắc mặt cũng không hề dữ tợn nữa , thì đột nhiên hai mắt gã thay đổi, có một cỗ hắc khí từ trong thân thể dâng lên, hội tụ  tại  trán của gã,  và ở đó ngưng tụ  trong chốc lát hóa thành một gương mặt hơi nhỏ .

gương mặt này. . . Rõ ràng là Vương Bảo Nhạc.

"Ai đang ngăn trở tín đồ của Vương mỗ trở về! !"gương mặt hình thành, thanh âm Vương Bảo Nhạc mang theo uy áp, mênh mông vang dội, Quang Minh Thần Hoàng lập tức rút lui, mà Cơ Già  thì hừ lạnh một tiếng.

"Đạo Chủ Tả Đạo, sự việc Đế Sơn Vị Ương tộc ta còn không tìm ngươi chất vấn, bây giờ. . . Ngươi chớ nên quá phận!"

"Cơ Già Thần Hoàng? Hóa ra là ngươi  ngăn trở tín đồ của ta trở về." hai mắt của gương mặt trên mi tâm Huyền Hoa lóe lên u quang, nhìn về phía Cơ Già, sau khi đối mắt, Cơ Già tản ra uy áp, chậm rãi nói.

"Huyền Hoa là Thần Hoàng Vị Ương tộc ta, không phải là tín đồ của ngươi!"

sau khi gương mặt trên mi tâm Huyền Hoa, im lặng mấy nhịp thở, bỗng nhiên nở nụ cười, dùng kinh người phương thức truyền ra một câu.

"Ngươi. . ." Đây là chữ thứ nhất không chỉ truyền ra từ trong miệng gương mặt trên mi tâm Huyền Hoa, mà còn từ trong tinh không xa xôi, truyền tớiTả Đạo Thánh Vực

người Truyền ra, đúng là Pháp Tướng khổng lồ của Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi ngoài Thái Dương hệ trong Tả Đạo Thánh Vựcn.

"Nói. . ." Đây là chữ thứ hai,  vừa lúc truyền đến, thanh âm trong tinh không càng gần hơn một ít, đó là Pháp Tướng của Vương Bảo Nhạc ,,  sau khi đứng dậy tiến về phía trước một bước, đi tới biên giới Tả Đạo Thánh Vực.

"Không phải là. . ." Lúc này thứ ba chữ này vang lên,  vừa nghe song đã không còn là đến từ Tả Đạo, mà là Trong Trung tâm Vị Ương vực, khiến cho sắc mặt Quang Minh đại biến, sát cơ Cơ trong mắt Già cũng lóe lên.

" là không phải sao?" bốn chữ Cuối cùng, như là thiên lôi , từ ngay  Trong Vị Ương tộc vang dội, khắp nơi có tiếng nổ vang lên,  khiến cho Vị Ương tộc lập tức xôn xao, mà thân thể Cơ Già cũng đã mơ hồ, ngay lập tức biến mất, lúc xuất hiện đã ở Trong tinh không Vị Ương tộc, thấy được từ đằng xa, Pháp Tướng cực lớn Vương Bảo Nhạc  đang từng bước một  tới,.

"Vương Bảo Nhạc! !"

"Nơi này là Vị Ương tộc, ngươi xông tới mấy lần , thế mà ngươi nói là trung lập? !" Cơ Già tức giận tím mặt, lão tuy là phân thân Vị Ương Thuỷ Tổ, nhưng bản thân có ý chí độc lập, giờ phút này nổi giận đùng đùng, sát cơ toàn diện bạo phát.

Thật sự là Vương Bảo Nhạc chỉ nửa năm ngắn ngủi , lại một lần tới , lúc này đã khiến sát niệm của Vị Ương tộc dâng lên nhiều lần.

"Ta tới đây, chỉ vì đón tín đồ  của ta trở về." Pháp Tướng của Vương Bảo Nhạc  tới, thanh âm như hải lãng kinh đào, rung chuyển  khắp nơi.

"Còn nói ta trung lập, như bây giờ Vị Ương tộc ngươi ngăn trở tín đồ của ta, như vậy. . . Không trung lập, khai chiến cùng Vị Ương tộc ngươi thì như thế nào!"

Nghe được câu này của Vương Bảo Nhạc , Cơ Già mặt mày nhăn nhó, trên thực tế lão không hiểu cách nghĩ của bản thể, không biết vì sao bản thể phải kéo dài cuộc chiến, thế cho nên để Vương Bảo Nhạc phát triển, hơn nữa còn nhiều lần khiêu khích , đánh liên tục vào mặt Vị Ương tộc, còn  bây giờ ại tuyên bố khai chiến, dù sao, cái gọi là trung lập, là tất cả mọi người đều biết.

Tất cả những điều này đều rất quan trọng đối với Vị ương tộc, nhưng. . . Bản thể căn bản là không thèm để ý trạng thái của Vị Ương tộc, cũng không quan tâm mặt mũi của Vị Ương tộc, điều này sẽ khiến một loạt phản ứng dây chuyền, và hầu hết những kẻ bắt chước sẽ làm theo

"“Thân bất do kỷ !!” Cơ Già đã muốn giết người rồi,  thân thể nhoáng lên một cái, bỗng nhiên xông ra, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc.

"Vương Bảo Nhạc, ngươi đã tìm chết, bổn tọa bây giờ thành toàn cho ngươi!"

Cùng lúc đó , Trong Vị Ương tộc, trên một ngôi sao vị trí hơi có vắng vẻ, Vị Ương Thuỷ Tổ đang khoanh chân ngồi, chậm rãi giơ lên mí mắt tràn ngập nếp nhăn, bình tĩnh nhìn hướng Vương Bảo Nhạc cùng với  phân thân bản thân, nhưng chỉ nhìn khẽ qua, chứ không để ý chút nào, dường như  thế giới của lão, Vương Bảo Nhạc cũng tốt, phân thân của bản thân cũng được,  đều không quan trọng, ánh mắt của lão nhìn  là về chỗ xa hơn. . .

" đùa giỡn Lão phu, có lẽ diễn như thế là đạt rồi, sáng tạo cho ngươi nhiều cơ hội như vậy, Trần Thanh Tử. . . Ngươi còn chưa chuẩn bị tốt sao, sao còn không ra tay?"

"Ta đã. . . Không thể chờ được nữa."