Chương 1236: Biểu hiện không tệ!

Trần Thanh Tử hóa thân thành Thiên Đạo Minh Tông, sau khi hàng lâm Vị Ương Đạo Vực, sự việc  sinh tử sẽ không có khả năng nữa, điểm này cho dù Vị Ương tộc hay là tông môn liên minh, đều độc nhất nhị.

Bởi vì khống chế hồi sinh, đây là căn bản để Minh Tông lần này khai chiến cùng Vị Ương tộc, bằng không mà nói. . . Một trận chiến này cũng không cần phải tiến hành, cho nên  trên điểm này , Trần Thanh Tử thân là Thiên Đạo Minh Tông,  có quyền kiểm soát cực kỳ nghiêm ngặt. hơn một nửa đều quyền hành là dùng ở chỗ này, thế cho nên mặc dù Thiên Đạo Vị Ương tộc chiếm phần lớn quyền hành, nhưng trên điểm này vẫn thiếu một ít.

Vì vậy, những năm gần đây này phàm là người tử vong, đều chân chính chết đi, dùng một câu thân tử đạo tiêu để hình dung. . . ví như Lão tổ Cửu Châu đạo ,  tay trái Vương Bảo Nhạc chạm trên mi tâm lão, thì lão đã là. . . Thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt!

Trên thực tế nếu như đấu pháp , Lúc này Ngũ Đại Tông liên thủ,  Thủy sinh Mộc khắc chế , Vương Bảo Nhạc  cho dù triển khai Tàn Dạ, cũng rất khó  gọn gàng chém giết Lão tổ Cửu Châu đạo Vũ Trụ cảnh trong tông môn như thế.

Một trận chiến này, Vương Bảo Nhạc xem như mưu lợi, hắn ban đầu dùng Tàn Dạ trấn áp tất cả đòn sát thủ các tông, sau đó  trong dòng sông thời gian,  lấy ra giọt nước mắt là bản nguyên trên mi tâm của Cửu Đạo lão tổ .

Mặc dù hắn lấy ra, về cơ bản là hình chiếu hư ảo, nhưng. . . Hư ảo hay chân thật , thường là một đối lập mạnh yếu mà thôi, ở từ trình độ nào đó có thể dùng giả dối và chân tướng để ví von, khi giả dối mạnh mẽ, sẽ làm tất cả mọi người tin tưởng, như vậy thì nó là chân tướng rồi.

Ngược lại. . . Chân tướng, cũng có thể trở thành giả dối.

Hư ảo và chân thật,  là như vậy, khi hư ảo cường đại hơn  chân thật, thì. . . cái nào mới là chân thật? cái nào mới là hư ảo?

Câu hỏi này rất khó trả lời, nhưng Vương Bảo Nhạc đã chứng minh điều đó bằng Đạo của chính mình, giọt nước mắt hư ảo lộ ra bản thân trấn áp Lão tổ Cửu Châu đạo, bản thân cửu đạo lập tức suy yếu, thế cho nên sau một chiêu đó lão không còn là Vũ Trụ cảnh, chỉ là chuẩn vũ trụ mà thôi.

Mà chuẩn vũ trụ. . . Đối với Vương Bảo Nhạc , thì giết. . . Dễ dàng!

Giờ phút này trong tiếng nổ vang, Lão tổ Cửu Châu đạo thân thể run lên cầm cập, có gắng trợn mắt lên, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, lão đã không còn hơi để mà nói chuyện nữa rồi, mắt thấy thân thể tinh khí thần của lão đang từ từ tiêu tán.

trong lúc tiêu tán, bằng mắt thường có thể thấy được lão đang già yếu đi, giống như mấy vạn năm trôi qua hắn chỉ trong một nhịp thở, cả người biến thành thịt nhão, sau đó hóa thành tro bụi, tiêu tán trong sơn môn Cửu Châu đạo.

Vào , xung quanh chiến trường yên tĩnh, bản thân tu sĩ Cửu Châu đạo trợn mắt há mồm, ngơ ngác xem cảnh tượng chút ít này, ánh mắt không thế nào tin được

Không biết là ai nói, tiếng khóc  lập tức truyền khắp xung quanh.

"Lão tổ!"

"Lão tổ ! !"

Tiếng khóc quanh quẩn , nguyên một đám tu sĩ Cửu Châu đạo quỳ lạy về phía Cửu Đạo lão tổ tiêu tán, , vẻ mặt bi thống tới cực hạn, thật sự là toàn bộ Cửu Châu đạo là do Cửu Đạo lão tổ khai sáng ra, khiến một môn phái nhỏ như Cửu Châu đạo, sừng sững cho tới bây giờ.

Có thể nói lão đã để ý từng đệ tử, mặc dù đối với ngoại giới , là lão tặc tàn khốc gian trá, bị vô số người thống hận, nhưng đối với Cửu Châu đạo thì lão  là Thần Linh thủ hộ tất cả.

Thần Linh vẫn lạc.

thủ hộ biến mất.

tín niệm sụp đổ.

Theo sau đó là vô vàn hoang mang và lo sợ về tương lai, khiến cho tất cả các đệ tử Cửu Châu Đạo đều cảm thấy chua xót trong lòng.

Trong tiếng khóc vang vọng xung quanh, Vương Bảo Nhạc vẫn như thường, không nhúc nhích, cũng không thương tiếc, bởi vì hắn biết rằng nếu mình chết trong trận chiến này, thì lão tổ của Cửu Đạo và tông môn sẽ không đến để thông cảm với hắn

"đây là Tu Hành Giới!" ánh mắt Vương Bảo Nhạc quét qua, nhìn về phía Tứ đại tông khác, khi ánh mắt của hắn nhìn lại, tu sĩ Tứ đại khác tông trên chiến trường đều cúi đầu không dám  nhìn hắn ,  dù là lão tổ Tứ đại tông cũng hoảng sợ các thứ.

"Thần phục đi" Vương Bảo Nhạc lạnh giọng nói.

"Chúng ta. . . Thần phục!" Khi lời nói của hắn vang lên, lão tổ của tứ đại tông môn dường như thở phào nhẹ nhõm, lập tức cúi đầu hành lễ, ngay cả đệ tử các tông môn cũng đều cúi đầu xuống quỳ lạy bái kiến và bày tỏ sự kính trọng với Vương Bảo Nhạc.

Lúc này Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn tinh không phía xa, ánh mắt như xuyên qua hư không, nhìn thấy. . . Giờ phút này  bên ngoài tinh hệ Cửu Châu đạo,1  thân ảnh hóa thành một đạo ánh sáng mạnh mẽ gào thét,  nhưng khi Lão tổ Cửu Châu đạo tử vong , đột nhiên dừng lại.

Đúng là. . . Quang Minh Thần Hoàng!

Vẻ mặt gã méo mó, gắt gao chằm chằm vào tinh hệ phía trước, ánh mắt cách tinh không cùng nhau với Vương Bảo Nhạc, trong miệng truyền ra tiếng gầm phẫn nộ.

"Vương Bảo Nhạc! !" gã đã tới chậm, Yêu Đồng  liều mạng  đã làm được đối với yêu cầu Vương Bảo Nhạc , giữa chân Quang Minh Thần Hoàng không chỉ hai mươi nhịp thở , tranh thủ cho Vương Bảo Nhạc đầy đủ thời gian.

"Ta cho ngươi ba nhịp thở , không rời khỏi đây. . . Ta sẽ giết ngươi!" Vương Bảo Nhạc lạnh giọng nói.

"Một!"

"Ngươi! !" hào quang toàn thân Quang Minh Thần Hoàng sáng lên, khí thế ầm ầm bộc phát, trong ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa, nhưng sâu trong đó lại cất giấu vẻ kiêng kị, đang muốn nói, nhưng Vương Bảo Nhạcđã hô lên câuthứ hai.

"Hai!"

Hô lên, ánh mắt hắn lạnh như băng, khiến cho nội tâm Quang Minh Thần Hoàng buốt giá, gã  cảm nhận được sát cơ, còn hiểu ra Vương Bảo Nhạc trước mắt này có thực lực chém giết mình, hơn nữa lại là kẻ sát phạt quyết đoán.

Cho nên giờ phút này dù nội tâm không cam lòng, gã cũng phải lập tức rút lui, dùng một nhịp thở , rời khỏi Tả Đạo Thánh Vực.

" đưa thị nữ của ta trở về." Dường nhưkhi  tốc độ Quang Minh Thần Hoàng bộc phát, bay nhanh lui lại thì thanh âm Vương Bảo Nhạc truyền ra, Quang Minh Thần Hoàng không nửa điểm do dự, vung tay áo, lập tức Yêu Đồng hấp hối từ trong ống tay áo ném ra.

Nhưng khi Yêu Đồng bị gã ném ra rõ ràng đang rất là suy yếu, nhưng trong mắt lộ ra oán độc mãnh liệt, giống như  tiềm lực trong cơ thể một lần nữa bị kích phát, thân thể nhoáng lên một cái trực tiếp hóa thành một cái miệng mở lớn, cắn về phía tay phải Quang Minh Thần Hoàng!

Răng một tiếng!

Tốc độ quá nhanh, Quang Minh Thần Hoàng  dưới áp lực của Vương Bảo Nhạc, toàn bộ tinh lực đều đề đang phòng Vương Bảo Nhạc, lúc này không  để ý đã bị Yêu Đồng cắn đứt tay ,  hơn nữa Yêu Đồng vố có chiến lực vũ trụ, cho nên cả người Quang Minh Thần Hoàng chấn động mạnh , trong miệng truyền ra tiếng kêu đau đớn, sắc mặt trắng bệch, bất ngờ đã đã mất  đi nửa bàn tay!

"Ngươi! !" trong mắt Quang Minh lộ ra vẻ điên cuồng, hét lớn một tiếng, hơn nữa đau đớn làm ý thức gã bị rung động không thôi.

"ngươi ngươi ta ta cái gì,  ngươi dám ở trước mặt chủ nhân giết ta!" Yêu Đồng cũng là ngoan nhân, giờ phút này lại không rút lui, mà là đứng ở nơi đó, nuốt vào trong miệng nửa bàn tay, bản thân nhanh chóng khôi phục, phát ra âm thanh bén nhọn.

Quang Minh Thần Hoàng nổi giận lôi đình, nhưng gã chỉ có thể nhịn , lại rút lui, bởi vì thân ảnh của Vương Bảo Nhạc, đã mơ hồ xuất hiện bên cạnh Yêu Đồng , và mở to miệng, giống như muốn hô lên câu thứ ba, cho nên Quang Minh Thần Hoàng hét lớn một tiếng, nhịn xuống tất cả, quay người điên cuồng bay đi.

Nhìn bóng lưng Quang Minh rời đi,  ánh mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên , cuối cùng bỏ đi cách nghĩ ra tay, mà Yêu Đồng phía sau hắn hả hê cũng  nhìn Quang Minh bỏ chạy như chó nhà có tang.

Cô ta cho tới bây giờ chưa thấy Thần Hoàng bỏ chạy như thế bao giừo và cho tới bây giờ không nghĩ rằng  bản thân có một ngày nuốt bàn tay Thần Hoàng, mà đối phương chỉ có thể gầm gừ mà cũng không dám hoàn thủ.

Mà tất cả này, cô ta hiểu không là bởi vì  bản thân, là bởi vì. . . thân ảnh Trước mắt lúc này!

Cho nên thời gian dần trôi qua, trong mắt cô ta lộ ra cuồng nhiệt, lúc này cuồng nhiệt phát ra từ đáy lòng, đến từ thần hồn, khiến cho nội tâm Yêu Đồng chưa bao giờ có cảm xúc này, lập tức quỳ lạy xuống.

"Nô tì ra mắt công tử!"

"Biểu hiện không tệ." Vương Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt nhìn về phía thân ảnh Quang Minh Thần Hoàng đi xa, quét mắt nhìn Yêu Đồng lộ ra vẻ tán thưởng, mà vẻ tán thưởng đó đối với Yêu Đồng , lập tức  làm cho bản thân cô ra có một loại cảm giác vinh quang trước nay chưa có có, quỳ xuống. . . giơ Bờ mông lên cao hơn.