Chương 1399: Hồng Ma



Lôi Đài Chiến, vẫn còn tiếp tục.



Bởi vì nhân số tham dự quá nhiều, cho nên tràng cảnh sau mỗi một lần chiến đấu chuyển đổi cũng rất nhiều lần, đồng thời quy tắc lần thí luyện này người ngoài cuộc cũng xem vô cùng rõ ràng.



Từng người tham dự trong ô vuông, đều có một vài con số dấu hiệu, đại biểu những con số này chính là số người đã đánh bại.



Người thất bại sẽ bị loại bỏ, đồng thời con số người thua sẽ bị người thắng trận có được, lúc này khi số người đã giảm bớt, những ô vuông nhỏ biến mất, thí luyện giả còn lại có được con số đều đạt đến hơn mấy trăm.



Chú ý nhất là hai người, theo thứ tự là Đạo Tử Ấn Hỉ Âm Luật Đạo, cùng với Nguyệt Linh Tử Hòa Huyền Tông.



Ấn Hỉ , con số đã đạt tới hơn 1700, theo sát phía sau chính là Nguyệt Linh Tử hơn một ngàn năm trăm, về phần Đạo Tử tam tông khác, đa số loanh quanh một ngàn.



cũng đạt tới một ngàn còn có hai đệ tử dường như không danh tiếng gì, tám người này, đưa tới vô số ánh mắt ánh mắt của các đệ tử, còn Bảo Nhạc mặc dù cũng đã trải qua nhiều lần lôi đài, nhưng cho đến nay cũng không phải cường giả gì, cho nên con số tích lũy chỉ đến 300.



so với tám thiên kiêu thì Bảo Nhạc rất ít, nhưng phàm là người bị hắn đánh bại thì đều giống như tu sĩ đầu tiên vậy, nghiến răng nghiến lợi, cũng rất hy vọng có thể nhiều tu sĩ hơn nữa, hoặc là bị Bảo Nhạc đánh bại hoặc là thay mình đánh bại Bảo Nhạc.



còn Bảo Nhạc , hắn không biết con số của mình là bao nhiêu, cũng chẳng quan tâm.



"Chỉ cần ta một đường thừa thắng xông lên, dĩ nhiên là có thể tiến vào quyết chiến rồi."

trong lòng nghĩ như vậy, xuyên thẳng qua mọi lôi đài, trên cơ bản mỗi chỗ hắn đến đều hóa thân thành giai điệu mà thổi qua



Có lẽ là vận khí không tệ, cũng có lẽ là bởi vì người thí luyện người bình thường chiếm đa số, cho nên hơn chục lần giao thủ sau đó hắn đều giải quyết được tất cả.



Đồng thời dần dần hắn cũng phát hiện, tu sĩ tam tông có một đặc điểm,  chính là hầu hết  giỏi về che dấu bản thân, đối thủ mà hắn gặp dường như đều là như vậy, khiến cho chính hắn cũng vô thức đi vào lôi đài mới chọn cách ẩn nấp.



Mà con số trên người hắn ngoài những người bị hắn đánh bại người chú ý thì cũng chầm chậm gia tăng đến hơn năm trăm, chỉ có điều so sánh cùng với thiên kiêu khác, vẫn không quá dễ làm người khác chú ý.



Cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, Bảo Nhạc không nhớ rõ mình xuyên qua bao nhiêu lôi đài, với thói quen mỗi một lần xuất hiện, trên cơ bản đều nhìn không tới địch nhân.



Cho đến lúc này khi hắn một lần nữa xuất hiện ở một lôi đài khác , hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía , ánh mắt của hắn bỗng nhiên nheo lại!



" Cuối cùng cũng có người đến."



Một giọng nói nữ tính ở phía trước Bảo Nhạc truyền đến.



Đó là một nam tử tướng mạo tuấn mỹ, một thân trường bào Xích sắc, giống như là máu, bấy giờ xuất hiện ở trước mặt Bảo Nhạc nhìn bất đồng với lôi đài nơi đây



Lôi đài này là một mảnh phế tích văn minh cỗ xưa, hoang vu, tĩnh mịch, một màu xám xịt, , như thế lại càng làm phát nổi bật ra  nam tử mặc trường bào xích sắc.



y có một mái tóc dài, khoanh chân ngồi trên một thân cây khô đã gãy một nửa, tóc đen theo gió phiêu diêu , trên tay y đang cầm một cây sáo bằng xương trắng. y ngẩng đầu nhìn về phía Bảo Nhạc.



bấy giờ ánh mắt của y và Bảo Nhạc chạm nhau.



dung nhan tuyệt mỹ, nhìn như nam tử lại càng giống như nữ nhân yểu điệu hơn, cùng với sắc đỏ kinh diễm chói mắt, khi Bảo Nhạc thấy rõ đối phương , thì đây là cảm nhận đầu tiên hiện ra trong đầu .



Sau đó, ánh mắt hắn đảo qua, nhìn vào cây sáo xương trong tay người này, sau đó dời đi, thoáng chốc trong lòng của hắn đã có đáp án,  cây sáo này rất đặc biệt. .



Đây là ... một loại nhạc cụ dành riêng cho những người tu luyện Thính Dục pháp tắc, được làm từ xương cốt của những tồn tại kỳ dị trong thế giới thính dục pháp tắc.



Phải biết rằng tồn tại kỳ dị trong thế giới thính dục pháp tắc gần như vô hình, điều này cũng khiến cho bản thân cây sáo xương có thuộc tính vô hình, mà có thể chế tác ra nhạc cụ như thế, phóng mắt toàn bộ Thính Dục Thành , ngoại trừ Bảo Nhạc bởi vì có thể bước vào thế giới thính dục pháp tắc ,  cũng chỉ có thể là. . . Thính Dục Chủ mà thôi.



"được Thính Dục Chủ chế tạo nhạc cụ. . ." trong lòng Bảo Nhạc lẩm bẩm,  đối với thân phận người này hắn đã đoán được.



"Đạo Tử." Bảo Nhạc chậm rãi nói.



nam tử mặc trường bào xích sắc, đúng là một trong 2 đạo tử Hoành Cầm Tông.



Lúc này thần sắc đạo tử kia như thường, sờ nắn cây sáo trong tay, không để ý Bảo Nhạc có thể nhìn thấy cây sáo, vẫn cứ bình tĩnh nhìn Bảo Nhạc , sau đó nhắm lại hai mắt, chậm rãi nói.



"Nhận thua, sau đó lăn."



Bảo Nhạc nhướng mày, phất tay thân thể hoá thành hư ảo, thanh âm khúc nhạc trao trùm về phía nam tử mặc trường bào xích sắc.



Cùng lúc đó, một trận chiến hắn cùng với nam tử mặc trường bào xích sắc bởi vì được chú ý cao, cho nên không ít tu sĩ tam tông lúc này đang quan sát, thấy Bảo Nhạc gặp phải Đạo Tử , còn dám chủ động tiến lên, đồng loạt lắc đầu.



"Người này không biết hoàn cảnh của mình."



" Hồng Ma Đạo Tử Hoành Cầm Tông, Thính Dục pháp tắc đã đến trình độ cực cao, nghe nói y tự nghĩ ra huyết cổ khúc, có thể triệu hoán u linh ma quỷ, sát nhân vô hình."



"Một trận chiến này chẳng có gì phải lo lắng."



Trong khi mọi người lắc đầu nghị luận , những tu sĩ trước đó thua trong tay Bảo Nhạc nguyên một đám cũng đều hưng phấn kích động hẳn lên, bọn họ mặc dù thất bại, nhưng lại không cho rằng Bảo Nhạc có thể mạnh đến  mức có thể tranh phong cùng Đạo Tử, duy chỉ có tên tu sĩ thua Bảo Nhạc đầu tiên ra , con mắt của gã mở thật to, nhìn không chớp mắt vào ô vuông nhỏ chiến trường, hơi thở gấp gáp.



"Có phải hắc mã hay không,  cứ nhìn một trận chiến này là rõ!"



"Nếu là thua, tự nhiên chấm dứt, nhưng. . . Nếu thằng này thắng, thì thí luyện lần này thật sự xuất hiện một hắc mã nghịch thiên!"



tu sĩ này trong vẻ chờ mong nhìn  thế giới lôi đài của  Bảo Nhạc cùng Hồng Ma Đạo Tử, Bảo Nhạc biến thành giai điệu, lúc này gào thét , lao tới  trước mặt Hồng Ma Đạo Tử.



"Đã không biết lượng sức. . ." Hồng Ma Đạo Tử mắt xếch bỗng nhiên mở ra, lộ ra  hàn quang và sát cơ, hơi phất tay, lập tức trong chốc lát bốn phía  truyền ra tiếng boong boong, những âm thanh có hơn 1 vạn, lồng ghép cùng một chỗ , tạo thành một cỗ chấn động rung chuyển thiên địa, từ  hư vô rối loạn bát phương tạo thành một vòng xoáy khổng lồ bao phủ Bảo Nhạc hoá thành giai điệu !



" Vậy thì để người dừng lại ở đây."

Hồng Ma bình tĩnh trong tiếng nói  vang vọng, nhìn cũng không nhìn giai điệu kia,  đứng lên định rời đi.



Theo nhận thức của y, tuy chỉ một kích mình tiện tay, nhưng dựa vào tạo nghệ Thính Dục bản thân thì đối phương không có khả năng sống sót, nhưng. . . ngay lúc y quay người thì một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trong lòng y dâng lên.