Chương 966: Ngươi…có tới hay không!



Thiên phú Ngôi sao Nguyên Anh, là có thể khiến có người ở hữu, khoảng cách Hành Tinh càng gần, Hành Tinh phụ cận càng nhiều, thì chiến lực bản thân cũng tăng vọt vô hạn

Dù Tinh Vẫn Chi Địa không phải là Hành Tinh, mà một mảnh hư vô, các ngôi sao trên bầu trời lại không hiện, chỉ có duy nhất đạo tinh , có thể nói tất cả điều này, dù có Thiên phú Ngôi sao Nguyên Anh Bảo Nhạc tới nói, có tăng cường, nhưng khả năng to lớn cũng không như  tưởng tượng.

Nhưng... Lúc trước khi thế giới thiện ý tăng cường lúc, Bảo Nhạc triển khai Thiên phú Ngôi sao Nguyên Anh, hắn từng nhìn thấy các ngôi sao bị che dấu, thấy được tất cả.  một khắc này cảm giác như  bản thân cũng hóa thân trở thành một ngôi sao, ngôi sao không ngừng hiện lên trong đầu hắn,  , theo khí tức Ngôi sao Nguyên Anh bộc phát, theo tu vi vận chuyển điên cuồng, theo hai tay hướng lên bầu trời, lập tức toàn bộ tinh không, truyền đến tiếng nổ vang.

Trong lúc tiếng nổ truyền tới, chẳng những Tinh Quang trong mắt Bảo Nhạc mãnh liệt, thân thể của hắn cũng tản ra hào quang sáng chói, ánh sáng này càng ngày loá mắt, cuối cùng hoàn toàn bao phủ, nâng thân thể bay lên, liên tục lan tỏa ra bên ngoài.

Mà theo hắn lên không, theo Tinh Quang khuếch tán, toàn bộ thương khung nổ vang cũng càng phát ra mãnh liệt, mơ hồ những  lúc trước  đạo tinh giáng lâm , mất đi sắc thái không còn hiển lộ quần tinh, tựa hồ cũng  bị hô ứng, dần dần tản mát ra điểm điểm tia sáng.

Bấy giờ những Tia sáng này vừa xuất hiện,  lập tức bị đạo tinh trấn áp, nhưng theo thân thể Bảo Nhạc bay lên ,  Tinh Quang trên người càng ngày sáng , cảm giác hóa thành một ngôi sao càng ngày càng mãnh liệt, tinh không... Cũng đang từ từ biến hóa!

Có rất nhiều ngôi sao vốn ẩn đi lại lục tục xuất hiện,rồi nhanh chóng khêch tán, trần ngập  tựa hồ chúng   dùng hành động của mình, cùng Bảo Nhạc đối kháng lại sự bá đạo của đạo tinh. Nhưng Sự trấn áp của Đạo Tinh lúc này cũng rất mạnh.

Nếu như  nói lúc trước đạo tinh này khinh miệt Bảo Nhạc, nhưng bây giờ nó đã cảm thấy bất an, nó nhìn Bảo Nhạc không phải tu sĩ, mà là ngôi sao,  nên hành vi của hắn chính là khiêu chiến.

Tất cả điều này, là bởi vì... bản chất Ngôi sao Nguyên Anh, cũng là bí ẩn mà Bảo Nhạc chưa từng phát hiện, Ngôi sao Nguyên Anh... ở 1 mức độ nào đó,  là một ngôi sao!

Nhưng không phải thực thể, mà là ý chí của ngôi sao!

Chuyện này ví như tất cả các ngôi sao mà Bảo Nhạc đại diện giờ khắc này xuất hiện, chẳng khác nào khiêu chiến Đạo tinh hoàng đế. Thách thức sự tồn tại của nó

Một màn này, khiến  tất cả người nhìn thấy,  thần sắc đại biến!

Thậm chí  ngay cả Hoàng đế tinh vẫn, cũng   lúc này cũng bước ra mấy bước, vẻ mặt không thể tin.

"Lại là Ngôi sao Nguyên Anh! !"

Là  một trong ngũ đại truyền thuyết Nguyên Anh Vị Ương đạo vực,   Ngôi sao Nguyên Anh, bản thân là một kỳ tích, đồng thời quá bí ẩn bởi vì thưa thớt và hiếm thấy,  nên rất khó bị người ngoài phát hiện,  xem như  Hoàng đế tinh vẫn, cũng chỉ nghe nói qua, nhưng lại chưa bao giờ thấy,  nên lúc trước  không phát hiện được trên thân Bảo Nhạc.

Hắn  như  thế, những người khác thì không cần phải nói, lúc này dù  lần lượt ý thức được nguyên nhân, nhưng trong lòng chấn động chẳng những không giảm bớt, ngược lại mãnh liệt hơn, bởi vì... Giờ khắc này theo thân thể Bảo Nhạc,   lúc Tinh Quang bao phủ không trung, toàn bộ ngôi sao trên bầu trời như cũng đang giãy dụa,   kích động, muốn phản kháng lại tinh quang chèn ép của Đạo tinh, cần một người dẫn đầu!

Đạo tinh  cũng đã nhận ra tất cả điều này, phẫn nộ  mãnh liệt, ánh sáng cũng bộc phát phạm vi lớn, ba động toàn bộ tinh không, lại muốn trấn áp những ngôi sao phản động.

Thấy vậy  Bảo Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu, nói một câu khuếch tán toàn bộ tinh không !

"Các vì sao, lúc này không hiện, chờ đến khi nào!" Theo lời nói truyền ra, Bảo Nhạc nâng tay phải lên,  Dẫn Tinh Cổ Chùy trong tay (dùi trống) Tinh Quang tràn ngập, theo động tác, Dẫn Tinh Cổ Chùy (dùi trống) tựa như  một đạo Lưu Tinh, thẳng đến Thông Thiên Cổ.

Trong nháy mắt đánh lên ... lần thứ Mười tám! !

tiếng trống truyền ra liên tiếp không ngừng, như  bài sơn đảo hải,  nổ vang hướng về phía bát phương khuếch tán.

Thương khung kịch biến, Phong Vân nghịch chuyển, tinh không như xé rách, từng đạo khe nứt hư ảo to lớn  dăng đầy bầu trời, từng tiếng gầm thét bộc phát!  từng ngôi sao điên cuồng xuất hiện, ngân hà trong chớp mắt tái hiện, toàn bộ ngôi sao xuất hiện, phát ra ánh sáng rực rỡ!

Dù đạo tinh trấn áp thế nào đi nữa , giờ khắc này  không thể hoàn toàn ngăn cản, bởi vì ngân hà xuất hiện, không chỉ có phàm tinh, Linh Tinh và tiên tinh, còn có... Ngôi sao đặc biệt!

Mấy ngàn ngôi sao đặc biệt từ tấp 2 đến cấp 9, ba mươi bảy ngôi sao cấp 1, xuất hiện toàn bộ trước nay chưa từng có,  tinh không  ánh sáng khuếch tán như các vì sao tranh nhau phát sáng

Tất cả điều này khiến đại tinh phẫn nộ bộc phát, phần hư ảo còn lại trực tiếp nhưng thực,  hoàn chỉnh tinh thể, lần đầu xuất hiện trên bầu trời, lúc này lực lượng trấn áp cũng  toàn diện hiện ra, khiến  tinh không vặn vẹo. Mắt thấy ngân hà đã không chịu nổi nhưng, đúng lúc này...

Một ngôi sao như  sao kim, chỉ sau đạo tinh,   xuất hiện hướng  đông ở  tinh không vặn vẹo, theo nó xuất hiện, một cỗ khí tức tang thương cổ xưa, khuếch tán ra thiên địa, tựa như vương giả của biên giới,   ngay lúc đó  bộc phát huy hoàng, khiến  bốn phía tinh không không còn vặn vẹo!

Sau đó ngôi sao cổ lão thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư  đến thứ chín xuất hiện toàn bộ, chiếm cứ bát phương, đồng thời còn có một ngôi sao xuất hiện ở  trung tâm, như thể đối mặt trực diện với đạo tinh!

"Cổ tinh!" Hoàng đế tinh vẫn thì thào nói nhỏ , tất cả Tinh Vẫn Đế Quốc , người biết được cổ tinh,  nội tâm nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Bởi vì  bọn dùng ghi chép biết được , cổ tinh... Và đạo tinh giống nhau, là  trong truyền thuyết, đã từng tấn thăng đạo tinh thất bại, nhưng lại không cam tâm từ bỏ, trong tuế nguyệt vẫn tồn tại cùng   Tinh Vẫn Đế Quốc!

Thậm chí có thể nói, chúng sở dĩ thất bại, trên thực tế  là thiếu khuyết một chút vận khí và tán thành, chỉ cần có đầy đủ vận khí, tấn thăng đạo tinh không phải là không được.

nên khả năng nào đó, cổ tinh áp đảo ngôi sao đặc biệt, là gần với đạo tinh , bây giờ... Chín quả cổ tinh và đạo tinh đồng thời xuất hiện, một màn này, khoáng tuyệt cổ kim, Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

trong lúc  cả thế giới khiếp sợ, chỉ có Bảo Nhạc đứng  giữa không trung, lúc này ngẩng đầu nhìn ngân hà.

Hắn nhìn ngôi sao xung quanh, nhìn tới mấy ngàn ngôi sao đặc biệt, nhìn tám quả cổ tinh ở khu vực trung tâm, nhìn cổ tinh thứ chín ở trung ương, lại  nhìn... đạo tinh Giống như bị quần tinh vây quanh, từ từ nói.

"Lần này, ta không dùng ngoại lực, cho nên ngươi… có tới hay không!"