Chương 1382: Chính là phàm âm



Khi  Thời Linh Tử mở mắt ra, chiếc kiệu hoa dừng lại, bốn kẻ khiêng kiệu cũng đồng loạt ngẩng đầu, hai mắt vô thần, chết lặng nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc cũng không nhúc nhích, đối mắt với Thời Linh Tử, trong lòng tràn đầy cảnh giác.



Hắn biết rõ, Thời Linh Tử đã tu Thính Dục pháp tắc đến trình độ kinh người, trong toàn bộ Hòa Huyền Tông ngoại trừ Nguyệt Linh Tử cùng vị tông chủ thần bí kia, không ai là đối thủ của gã.



Cho dù là Nguyệt Linh Tử, sợ cũng chỉ sàn sàn nhau mà thôi.



Nếu như so với hệ thống Thực Dục Thành thì Thời Linh Tử hẳn là cấp độ Bạo Thực Chủ, mặc dù Thực Dục pháp tắc Bảo Nhạc mạnh mẽ, nhưng hắn hiểu, một khi ra tay, nếu không thể lập tức chém giết đối phương, thì thân phận của mình sẽ bị bại lộ.



Mặc dù mình đã thay đổi tướng mạo, cũng đổi quần áo, nhưng manh mối có thể đi trong đêm tối Thính Dục pháp tắc, cũng sẽ tạo thành một chút phiền toái, dù sao đây là xuất thủ cùng cường giả Thính Dục pháp tắc, không phải là tu sĩ bình thường.



Và điều quan trọng nhất là trời đã sáng rồi, nhìn vào thời gian thì hắn rất khó để thuấn sát đối phương.



Cho nên gặp nhau lúc này  đã vượt qua dự kiến của Bảo Nhạc, cũng làm cho hắn chưa thể nghĩ ra đối sách gì, vì vậy trong ánh mắt đầy sự áp bách của Thời Linh Tử, Bảo Nhạc lựa chọn lui về phía sau.



Có thể không chiến, thì hắn sẽ không chiến.



Nhưng lại khi Bảo Nhạc lui ra phía sau, thì Thời Linh Tử bên trên chiếc kiệu hoa màu đỏ thứ sáu, bỗng nhiên nói.



" máu Bôi lên kiệu hoa không đủ rồi, ngươi đã đi theo kiệu hoa đến đây, hay hiến chút máu, cũng giảm đi ít lực cho ta."

Thời Linh Tử nhìn Bảo Nhạc, nếu như xem như là người chết.



Với gã thì thân phận người trước mắt không quan trọng, bất kể là tu sĩ tông môn nào, gặp phải trận pháp kiệu hoa màu đỏ thì tránh đi từ xa còn tốt, đi đã đi theo thì cho dù có mục đích hay không gã đều có quyền chém giết.



Đây là cũng là quy củ mà Tam đại tông Thính Dục Thành định ra cho Đạo Tử.



trong Kiệu hoa màu đỏ đó trấn áp Hỉ Chủ, việc này gã tự nhiên sẽ hiểu, trên thực tế sáu Đạo Tử Tam đại tông, cũng biết việc này, hiểu rằng đây là Thính Dục Chủ tự mình luyện chế trấn áp, mà sự việc giữ gìn trận pháp, chính là sáu vị Đạo Tử Tam đại tông bọn họ thay phiên tiến hành.



Muốn trấn áp Hỉ Chủ lâu dài, cần bọn họ định kỳ thay phiên kiểm tra và giữ gìn, dùng máu tươi bôi lên làm  sáu chiếc kiệu hoa, vẫn luôn duy trì màu đỏ tươi.



Còn lần này là tới lượt gã , vốn là hiến tế máu tươi bản thân, đối với việc gã sắp đột phá thì không muốn một chút nào,  bây giờ thấy một người đi theo tới tận đây, giống như có mục đích riêng, mà lại che giấu tung tích, gã sẽ không buông tha dễ dàng.



Vì vậy khi vừa nói song, gã phất tay, khúc nhạc phiêu hốt vang lên,  tràn ngập sát phạt , khiến cho bốn phía vặn vẹo, khắp nơi chấn động , dường như thiên địa trong thời khắc này bị ảnh hưởng mà thay đổi.



khúc nhạc Hòa Huyền Tông có  ca từ, chỉ có điều Thời Linh Tử đến trình độ này thì lời nói của gã chẳng khác nào là ca từ, thanh âm vang vọng, dung hợp hoàn mỹ cùng một chỗ cùng khúc nhạc, tạo thành vô số hồi âm, giống như nhạc đệm, hoá thành gió bão ầm ầm quét về phía Bảo Nhạc.



trong khi tới gần , ở bên trong cơn bão này, giống như nuôi dưỡng một vũ khí, hình dạng vũ khí này là trường kiếm.



và khúc nhạc như tiếng kiếm minh, ý sát phạt cũng ẩn chứa mãnh liệt.



"tên của khúc này là Vịnh Kiếm."



khi trường kiếm hình thành , mặt sắc Bảo Nhạc mặt ngưng trọng, giai điệu của Tu sĩ Hoành Cầm Tông bị hắn chém giết so với giải điệu này thì chẳng khác nào đom đóm , chẳng có  ý nghĩa gì, mà khúc nhạc trước mắt Thời Linh Tử, chẳng những hoàn thiện, còn còn đã tạo thành phong cách của riêng mình.



lực lượng Sát phạt bộc phát , gió bão trực tiếp cuốn hướng Bảo Nhạc, khúc nhạc hình thành thanh kiếm trong đó cũng đâm vào ngực Bảo Nhạc, tốc độ quá nhanh, cả người hắn chấn động , bỗng nhiên lui lại, quần áo đã bị nghiền nát, Thực dục pháp tắc trong cơ thể nhanh chóng toả ra khắp nơi, đối kháng với thanh kiếm, vị cách bản thể hiệp trợ triệt tiêu.



Bấy giờ mới khiến cho hắn trong lúc lui lại mà không bị thương quá nặng, ngược lại là mượn cỗ trùng kích, để gia tốc lùi lại, và sắc trời. . . trong lúc này cũng bắt đầu trở nên sáng hơn.



tảng sáng sắp đã , do Thực Dục pháp tắc phóng thích và phong ấn quá nhanh, cho nên Thời Linh Tử không phát hiện ra, nhưng mà Bảo Nhạc lập tức bên này rõ ràng khi Vịnh Kiếm va chạm thì Thời Linh Tử hô lên một tiếng, trong ánh mắt loé lên tia sáng kỳ dị.



"hay lắm."

Nói xong, gã một lần nữa phất tay,  Vịnh Kiếm khúc lại vang vọng , khúc nhạc thứ hai nương đó mà cũng vang lên, không xung đột với nhau một chút nào, mà ý sát phạt trong khúc nhạc thứ hai càng kinh người hơn, thậm chí còn tạo thành một thanh đao.



"khúc Thứ hai, tụng đao!"



Bảo Nhạc cảnh giác, lui lại tiếp , rốt cuộc đã hiểu rõ, đây chính  là tổ khúc Thính Dục pháp tắc!



Thính Dục pháp tắc ở bên trong tổ khúc, là do nhiều khúc nhạc hoàn thiện tạo thành, mà những khúc nhạc này mặc dù khác nhau, nhưng ẩn chứa cùng nguồn gốc, cho nên mới có thể tạo thành tổ khúc với sự xuất hiện của tổ khúc, uy lực đạt tới trình độ phô thiên cái địa.



"Đây chính là phương hướng của ta!"

Trong ánh mắt Bảo Nhạc lộ ra tinh quang, chú ý tới sắc trời đang sáng hơn, thấy đêm tối đã bắt đầu tiêu tán, tâm niệm vừa động, quyết định chế tạo một ít sương mù che dấu thân phận bản thân, đồng thời cũng nghiệm chứng một chút khúc nhạc của mình.



Cho nên lúc này vừa lui lại thì hắn phất tay, đem giai điệu tên là Tự Do từ mấy chục tiếng đàn cổ phong tạo lên phóng ra.



"Hoành Cầm Tông?"

Dường như khu giai điệu cổ phong xuất hiện , thì Thời Linh Tử  lập tức phát hiện, khóe miệng nhếch lên sự khinh thường, nhoáng lên một cái rời khỏi kiệu hoa màu đỏ, cất bước đi đến Bảo Nhạc, gã tràn ra tụng đao khúc, bùng nổ không ngừng, va chạm vô hình cùng với giai điệu cổ phong của Bảo Nhạc.



cổ phong giai điệu Bảo Nhạc quá yếu ớt, dường như trong chớp mắt đã bị phá thành mảnh nhỏ, không thành âm điệu, một màn này, khiến cho Bảo Nhạc nhăn mặt, lời nói Thời Linh Tử sau đó khiến cho hắn càng thêm âm trầm.



" phàm âm, cũng dám mang ra khoe?"



Nói đoạn,  Thời Linh Tử chân bước ra, phất tay,  Vịnh Kiếm cùng tụng đao khúc giao hòa , hình thành gió bão lớn hơn, muốn bao phủ Bảo Nhạc, giống như đao kiếm chém hắn hình thần toái diệt.



mặc dù sắc trời đã sáng, đêm tối bắt đầu tiêu tán, nhưng tổ khúc Thời Linh Tử ảnh hưởng tới cả khu vực này.



Có vẻ như là nguy cơ, nhưng Bảo Nhạc không cảm thấy có nguy hiểm sinh tử, ngược lại là lời nói kinh thường của đối phương đối với giai điệu của mình, khiến cho hắn có một loại cảm giác bị người chà đạp, dù sao giai điệu tự do là chính hắn đắc ý sáng tác ra, giờ có chút xấu hổ.



"Phàm âm, ông đây cho nhà ngươi thấy, ngươi mới là phàm âm!" Bảo Nhạc nổi giận,  bấm niệm pháp quyết, Tấu vang . . ..hơn ba nghìn âm phù áp súc hình thành phù văn trong cơ thể



Đinh!