Chương 901: Ai mới là kẻ đi săn?

"Đán Chu Tử đạo hữu,  oắt con có thể nhiều lần nếm thử mở ra trữ vật giới chỉ, nghĩ đến mặc dù tu vi không đủ, nhưng có lẽ bên người có những người khác, hoặc là có đủ một ít pháp bảo đặc thù!" Sơn Linh Tử chần chờ một chút, nhắc nhở.

“Thì sao?” Đan Chu Tử lộ ra vẻ khinh thường, lạnh lùng nhìn Sơn Linh Tử.

"Ngươi chỉ là bị hủy đạo nghiệp, dũng khí của ngươi cũng sẽ không bị hủy đấy  chứ,  cho  dù có người bên cạnh tiểu tử kia, cũng tuyệt không khả năng là Hành Tinh, nếu không trữ vật giới chỉ sớm được mở ra, còn nếu là có đủ pháp bảo, đây chẳng phải là vừa vặn sao, huống hồ hắn không biết chúng ta truy kích, đem hắn tìm được dễ như trở bàn tay!" Trong lời nói , Đán Chu Tử tay phải nâng lên, một thân Hành Tinh sơ kỳ tu vi chấn động ầm ầm triển khai, dũng mãnh tiến vào trong chỗ Kim sắc bọ cánh cứng.

Theo kích phát, đôi cánh của Kim sắc bọ cánh cứng  này đột nhiên mở ra,  trong nháy mắt vỗ cánh tại chỗ, có từng tầng gợn sóng mà mắt thường không nhìn thấy được, lan ra xung quanh, độ bao phủ cũng không nhỏ.

" thần thông bổn mạng tọa kỵ của ta, có thể phát hiện ra dấu vết chuyển động bất thường bên dưới các ngôi sao xung quanh,  nếu oắt con đó đang trên đường thì không được bao lâu nữa cũng sẽ bị bổn tọa phát hiện!" Nói xong, Đán Chu Tử nheo mắt lại, khống chế Kim sắc bọ cánh cứng hướng về phía trước nhanh chóng bay đi, dùng thần thông bổn mạng bọ cánh cứng này, tìm kiếm phạm vi 8 phương có di động dấu vết.



Kim sắc bọ cánh cứng tìm kiếm, có thể làm cho Đán Chu Tử tự tin như thế, tự nhiên là hắn có chỗ sắc bén, nhưng sự thận trọng của Vương Bảo, ẩn chứa trong thiên thạch đã khiến việc tìm kiếm kim sắc bọ cánh cứng.

Dù sao hắn không di động, mà là mượn bản thân quỹ tích thiên thạch, kể từ đó, trừ phi là thần thức đảo qua khoảng cách gần, bằng không mà nói muốn phát hiện,  thì tu vi Hành Tinh sơ kỳ Đán Chu Tử, không làm được.

Chỉ là ... Kế hoạch của Vương Bảo rất tốt, cũng đủ cảnh giác để tránh Sơn Linh Tử  và Đan chu tử, để bọn họ không còn tìm ra dấu vết, chỉ có thể tiếp tục mở rộng phạm vi.

Trong trường hợp này, khả năng họ tìm thấy chính xác vị trí của vương bảo nhạc vô cùng thấp, và một khi vương bảo nhạc thực sự ẩn náu trong vài tháng, khi hắn ta rời đi lần nữa, hắn ta rất có thể sẽ trở lại nền văn minh của thần mục một cách an toàn.

Đương nhiên đây tất cả điều kiện tiên quyết, là Vương Bảo Nhạc hôm nay không biết đối thủ chỉ có một Hành Tinh, vẫn như ngày trước, về phần Sơn Linh Tử. . . Vương Bảo Nhạc trước mặt Hắn, căn bản là không chịu nổi một kích.

Nếu biết đối thủ của mình chỉ như thế, với tính cách của vương bảo nhạc, có lẽ hắn ta sẽ chọn chủ động và cố gắng giết người để tránh những rắc rối sau này.

Nhưng mà. . . Dù không biết rằng đối thủ của mình hiện tại thực lại mình khó có thể địch nổi, nhưng nửa tháng sau chỗ ẩn nấp của hắn vẫn bị Sơn Linh Tử  và Đan chu tử tìm ra.

Không phải Vương Bảo Nhạc bạo lộ, mà là. . . người giấy trong chiếc nhẫn trữ vật bị hắn phong ấn lại phá vỡ phong ấn mà không rõ lý do,  trong đầu Vương Bảo Nhạc truyền ra  tiếng cười quỷ dị, mặc dù tiếng cười kia chỉ là nháy mắt trở về bình tĩnh, nhưng vẫn khiến tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động.

Lúc này đây tiếng cười cũng không đưa U Linh thuyền tới, nhưng Vương Bảo Nhạc vô cùng buồn bực, nội tâm đối với người giấy quái dị này, có một loại cảm giác nói không ra lời, đang muốn đem hắn lại phong ấn thì Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên biến sắc, mạnh mẽ ngẩng đầu nhìn lên trên, thần thức hắn cũng khuếch tán ra nhìn tinh không.

Ngay lúc hắn nhìn thấy, trong phạm vi thần thức của hắn lập tức khóa chặt một khu vực mờ mịt phía xa, ngay sau đó một con Kim sắc bọ cánh cứng cực lớn, trực tiếp từ một khu vực như vậy bỗng nhiên xuất hiện!

trong Kim sắc bọ cánh cứng, đúng là Sơn Linh Tử cùng Đán Chu Tử, hai người bọn họ tìm tòi nửa tháng, chung quy không tìm được tung tích Vương Bảo Nhạc, điều này khiến Sơn Linh Tử  phải lo lắng, nhưng cũng khiến Đan chu tử cảm thấy bị tổn hại, dù đã thề, nhưng trong lòng có chút lo lắng và sốt ruột, đột nhiên,Sơn Linh Tử lại phát hiện ra sự dao động của chiếc nhẫn trữ vật.

Và tình cờ là ... dao động cách chúng không xa, cho nên Đán Chu Tử không chút do dự, hao phí một ít tu vi, trực tiếp  điều khiển Kim sắc bọ cánh cứng triển khai một lần chuyển dời tinh không

Loại chuyển dời này hao phí tu vi hắn đồng thời cũng sẽ tiêu hao cả Kim sắc bọ cánh cứng, nhưng bây giờ hắn không thèm để ý rồi, ho nên hiện tại khi Vương Bảo cảm thấy người giấy có hành động kỳ lạ, thì Kim sắc bọ cánh cứng cùng Sơn Linh Tử và Đan Chu Tử đã xuất hiện ở nơi đây!

thân phận Người đến, liếc mắt nhìn Kim sắc bọ cánh là  biết được, Vương Bảo Nhạc trong chốc lát  phán đoán trong Kim sắc bọ cánh cứng , nhất định có thân thể tu sĩ Hành Tinh vẫn lạc lúc trước  , bọn hắn đúng là truy tìm chiếc nhẫn trữ vật kia, tìm tới  mình.

Cho nên, hắn cũng lập tức minh bạch,  mình trước khi cẩn thận là đúng, hành vi chỉ là người giấy, hắn không thể khống chế được.

“Người giấy cố ý làm như vậy!” Vương Bảo Nhạc sắc mặt có chút khó coi, nhưng biết rõ lúc này không phải cân nhắc việc này, hắn theo bản năng  mặc niệm đạo kinh!

Sở dĩ mặc niệm đạo kinh, căn bản là thói quen trước khi ra tay, bất kể là  ở con mắt Hằng Tinh, hay Hoàng Lăng đều như vậy.

Rốt cuộc, cường giả không tới ngay lập tức mà có chút chậm trễ, đồng thời đối với người chưa tiếp xúc thường sẽ bị cảm xúc đột ngột làm cho chấn động, như vậy mới cho vương bảo nhạc có cơ hội xuất thủ ... Nhưng

Nhưng lúc này đây, sau khi Vương Bảo niệm Đạo Kinh thầm trong lòng, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, hình như hình giấy trong nhẫn trữ vật sau khi bình tĩnh lại có chút dao động, nhưng này chấn động thực sự quá yếu cho nên Vương Bảo Nhạc cho rằng là ảo giác của mình.

Nhưng hắn còn có một suy nghĩ nữa, tràn ra một tia thần niệm ngưng tụ bên trên trữ vật giới chỉ, đồng thời cũng nheo lại mắt, nhìn xa trong tinh không Kim sắc bọ cánh cứng lúc này hướng về phía mình gào thét phóng tới, thấy được trong Kim sắc bọ cánh cứng có hai đạo thân ảnh bay ra, một người trong đó đúng là vị bị hủy thân thể mà hắn đã từng thấy qua đã được bồi đắp lại thân thể Sơn Linh Tử.

Nhưng trước thương thế nghiêm trọng, cùng với việc vương bảo nhạc trải qua sự kiện  Hữu Trưởng lão của Văn minh Thần Mục mất đi cơ thể của mình, cho nên đối với Hành Tinh tu sĩ thân thể bị hủy phải  trả một giá lớn, đối với người này nếu không có gì ngoài ý muốn thì tu vi chỉ là Linh Tiên hậu kỳ,.

Về phần một vị khác, thần sắc ngạo nghễ, một thân Hành Tinh chấn động không che dấu chút nào khuếch tán ra, thẳng đến thiên thạch, từ xa nhìn lại, giống như có một vì sao sắp phi tới.

Một màn này, khiến cho Vương Bảo Nhạc thần sắc có chút cổ quái, trong phạm vi thần trí của hắn chỉ nhìn thấy bọ vàng không có gì khác, chỉ có hai người tới là hai người này, tu vi hành tinh sơ kỳ điều này khiến vương bảo nhạc hơi ngạc nhiên.

"Chỉ có một Hành Tinh sơ kỳ,  dám đến truy sát bổn tọa?" Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, bỗng nhiên nở nụ cười, hắn đã ý thức được, đối phương có lẽ còn cho là mình chẳng qua là  Thông Thần, thật không ngờ trong thời gian ngắn ngủi, đã đến Linh Tiên Đại viên mãn, mà thực lại có thể đánh với hành tinh cảnh!

“Nhìn thế này, ta có trốn hay không cũng không có ý nghĩa gì!” trong mắt Vương Bảo Nhạc hàn quang lóe lên, hắn tính cách vốn quyết đoán, càng tàn nhẫn, cho nên lập tức có quyết đoán, muốn tranh thủ ở chỗ này nhất tuyệt hậu hoạn.

Gần như ngay lúc suy nghĩ của hắn nảy sinh, Sơn Linh Tử cùng Đán Chu Tử thân ảnh  nổ vang phóng tới, so với việc Đán Chu Tử thì Sơn Linh Tử  hơi chậm, điều này không chỉ là do hành động cố ý của hắn, mà còn do tu vi chênh lệch,  Đán Chu Tử cũng không ngốc, hắn nhìn ra Sơn Linh Tử cũng cảm nhận được bên trên thiên thạch như tồn một ít bố trí, đồng thời n thần niệm quét qua, đã nhận ra Vương Bảo Nhạc bên trong thiên thạch, thậm chí nhìn ra tu vi đối phương không phải Thông Thần, mà là Linh Tiên.

Nhưng hắn không quan tâm!

“Linh tiên thì sao, phía trước tu vi tuyệt đối tất cả phản kháng chỉ là tro bụi mà thôi!” Đan Chu Tử tới gần cười gằn, tay phải nâng lên ,tu vi Hành Tinh bộc phát, thân thể sau trực tiếp huyễn hóa ra hư ảnh cực lớn Hành Tinh, hướng về phía thiên thạch đang muốn đánh tới, bỗng nhiên. . . uy áp Đạo kinh hạ xuống

1 tiếng nổ ngập trời xuất hiện trong tâm trí của Sơn Linh Tử và Đan Chu Tử, thậm chí uy áp làm cho lòng người rung động, giống như từ tinh không xa xôi truyền tới 1 lại lượng kinh khủng bao phủ tứ phương, hạ xuống trong  thần hồn của bọn hắn, khiến cho thân thể hai người chấn động mãnh liệt, sắc mặt đại biến.

Cùng lúc đó, Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở bên trong thiên thạch con mắt hàn quang lóe lên, hai tay lập tức bấm niệm pháp quyết, lập tức thiên thạch tự bạo nổ tung!