Chương 1374: tối thượng âm

Sơn môn vẫn như trước, nhưng trống trải hơn một chút, rõ ràng Bảo Nhạc không phải là người duy nhất quay lại sơn môn sau đêm đầu tiên .

Xung quanh anh, lần lượt xuất hiện những bóng người khác, và trên những ngọn núi xa hơn lướt qua.

mặc dù nhân số so ngày hôm qua thì nhiều hơn một chút, nhưng đa số Tu sĩ Hòa Huyền Tông quái gở, có rất ít người trao đổi với nhau, toàn là sau khi xuất hiện thì biểu lộ lạnh lùng từng người rời đi.`

Bảo Nhạc cũng như thế, đi về phía động phủ của mình, tiếp tục nghiên cứu Thính Dục pháp tắc.

Trong khi  Bảo Nhạc tu hành  và cảm ngộ  thì thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua một tháng.

Trong một tháng này, Bảo Nhạc không thường xuyên ở  trong động phủ,  đi qua đi lại trong sơn môn, mặc dù Tu sĩ Hòa Huyền Tông lạnh lùng, nhưng với Hỉ quy tắc của Bảo Nhạc toả ra , vẫn có người hàng xóm ở bên cạnh lui tới.

hàng xóm đó  tên là Trần Lăng.

Tại Thính Dục pháp tắc trong khi tu luyện, ở vào Hòa Huyền Tông trung hạ cấp độ.

Thông qua  và Trần Lăng trao đổi, Bảo Nhạc rốt cục cũng hiểu rõ nhiều hơn đối với Hòa Huyền Tông, hắn đã biết trong Hòa Huyền Tông, có hai vị tử.

Một tên là Nguyệt Linh Tử, một người khác là Thời Linh Tử.

Người trước Bảo Nhạc đã từng gặp hoà tầu Trong Thính Dục Thành, người thứ hai  là sau khi hắn bái vào sơn môn thì nhìn thấy  người tu sĩ trung niên đầy máu tươi, lạnh lùng đi về phía trước.

Hai vị này, là thiên chi kiêu tử của Hòa Huyền Tông, đã tu luyện Thính Dục pháp tắc đã đến cấp độ cực cao, nói về cảnh giới thì đã đạt đến tổ khúc,  tính  Trong Thính Dục Thành, cũng đều là thanh danh hiển hách. còn phía trên bọn họ, là tông chủ Hòa Huyền Tông, vị tông chủ này đăng phong tạo cực, đến cấp độ âm thanh thiên nhiên, chỉ có điều quanh năm bế quan, rất ít xuất hiện, sự vụ ngày bình thường trong tông môn đều là do Nguyệt Linh Tử phụ trách.

ba vị này xem như cao tầng trong Toàn bộ Hòa Huyền Tông, ở phía dưới bọn họ là ngũ đại trưởng lão, từng người đều đã có được khúc nhạc trọn vẹn, mỗi người nắm giữ bộ phận quyền hành của Hòa Huyền Tông.

Phía dưới bọn họ là giai điệu giả, đuọc xem như đệ tử hạch tâm, nhân số ước chừng mấy trăm, còn Âm Phù giả, lại chỉ có thể xem như đệ tử nhập môn, nhân số đông nhất, chiếm hơn 9 thành.

Ví dụ như  Bảo Nhạc  và Trần Lăng, đều là như vậy, còn tạp âm giả thì  rất ít,  loại người này hoặc là cũng rất nhanh tấn thăng đến âm phù giả, hoặc là không có tư cách đi qua đêm tối, bái vào sơn môn.

Hiểu được kết cấu tông môn, mặc dù chẳng có mấy trong việc tu hành, nhưng hiểu rõ hơn cấp độ của tông môn, khiến Bảo Nhạc lập ra phương hướng tốt hơn.Nhưng điều khiến hắn cảm thấy phiền muộn chính là việc tu luyện trong một tháng này, mặc dù cảm ngộ ra được thêm mười bốn cái âm phù, cộng lại đã sắp ba mươi rồi, nhưng ngoại trừ cái tiếng ừng ực ban đầu, thì còn lại toàn bộ đều là một âm thanh.

Hắn bất đắc dĩ , đồng thời rất khó hiểu, hắn cảm giác mình cảm ngộ Thính Dục pháp tắc rất không tệ, bằng không thì cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, lại ngộ ra được nhiều âm phù như vậy.

Nhưng  tư chất, tựa hồ có chút chuệch choạc. . .

"Ta thật sự không tin!"

sắc mặt hắn khó coi, không cam lòng.

"Muốn có được nhiều âm phù hơn nữa, vẫn phải vào thế giới Thính Dục pháp tắc mới được."

sau khi Trầm ngâm, hắn không do dự,   ở trong bóng đêm đi ra khỏi động phủ, bay ra ngoài phạm vi núi lửa, biến mất trong bóng đêm.

thế giới Thính Dục pháp tắc, là ký thác cuối cùng hi vọng của hắn, suy nghĩ rằng trong thế giới ở đằng kia tràn đầy tồn tại quỷ dị, và bản thân nhất định sẽ có thể cảm ngộ ra được âm phù khác.

Mang theo như vậy cố chấp như thế, trong bóng đêm bay nhanh, cho đến hoàn toàn rời xa tông môn, lại quan sát xung quanh không có tu sĩ khác, lúc này mới triển khai biện pháp khi trước, những tồn tại quỷ dị bị bản thân hấp dẫn tới lập tức bị thôn phệ.

Trong khi dung nhập,  Thực Dục pháp tắc trong cơ thể hắn một một lần nữa bị phong ấn sau khi mở ra, Thính Dục pháp tắc cũng ở trong qua trình đó mà  được tẩm bổ không ít, hình như có âm phù mới, đang được nuôi dưỡng.

Cứ như vậy, thời gian ngày từng ngày qua đi, Bảo Nhạc vẫn luôn cẩn thận từng li từng tí tiến hành thôn phệ, Lực lượng thính dục pháp tắc dần dần sâu sắc hơn , một miếng miếng âm phù mới cũng từ từ được hình thành.

Nhưng vẻ mặt của hắn lại càng khó nhìn hơn, cho đến nửa tháng sau, Bảo Nhạc đứng ở trên một bình nguyên,  xung quanh có rất nhiều tồn tại quỷ dị đã biến mất , hắn cảm thụ được trong cơ thể mình, xuất hiện miếng âm phù thứ sáu mươi bảy, đứng im dùng thần niệm va chạm một chút.

Đinh!. . .

Thanh âm quen thuộc, vang lên trong đầu của hắn , hắn khẽ nhăn nhó, suy tư hồi lâu, trong ánh mắt lộ ra vẻ quyết đoán.

"Nhất định là  có quan hệ với bản thể!"

"Đã không thể nào cảm ngộ âm phù khác. . . thì một cái âm phù, không phải không thể!"

Bảo Nhạc thở sâu, tay phải bỗng nhiên nâng lên, chộp vào hư vô bên người.

Lập tức trong tay thì có một loại cảm giác trơn ướt, giống như có một con cá, mặc dù nhìn không thấy, nhưng lại bị hắn chộp trong tay một cách chân thật.

Mặc cho giãy dụa như thế nào, cũng không thể nào thoát khỏi bàn tay hắn, Bảo Nhạc cũng không để ý tới con vật trong tay , lúc này vận chuyển một miếng âm phù trong cơ thể, khiến cho âm thanh phát ra, hình thành Lực lượng thính dục pháp tắc, truyền vào trong cơ thể sinh vật trong tay.

Phù một tiếng vang vọng , vật trong tay hắn chấn động mạnh một cái, hình như hơi cứng đi, nhưng rất nhanh khôi phục lại,  khiến cho sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên hắn thử lực lượng của thính dục pháp tắc, nhưng hắn vẫn còn có chút thất vọng, trong khoảng thời gian bái nhập Hòa Huyền Tông và  nhất là  trao đổi cùng với Trần Lăng , làm  hắn biết rõ tu sĩ khác nắm giữ âm phù, thường thường là âm thanh của  một cái âm phù chỉ cần vận chuyển Lực lượng thính dục pháp tắc là có thể diệt sát loại dị vật trong tay như thế này.

Nhưng bản thân mình dùng một cái âm phù chấn động, chỉ có thể làm cho đối phương cứng một chút mà thôi.

Trong trầm mặc, Bảo Nhạc bỏ đi ý tượng, có thể cảm ngộ ra nhiều loại loại âm phù,  hàn quang trong mắt chớp động , dứt khoát đem hơn sáu mươi miếng âm phù trong cơ thể bắt đầu lồng ghép để áp súc!

Một miếng uy lực không đủ, vậy thì áp thêm một miếng, nếu như còn chưa đủ thì mười miếng, trăm miếng. . .

Bảo Nhạc hoàn toàn từ bỏ giai điệu bình thường, còn còn đường nhịp điệu hắn muốn xem xem, chỉ có một miếng âm phù, thì sau khi điệp gia áp sức mấy trăm ngàn thậm chí mấy vạn, có thể hình thành sức bật thuần túy hơn không.

Nghĩ tới đây, ngay lập tức âm phù trong cơ thể Bảo Nhạc đã có hai miếng trọng điệp, sau đó là mười miếng, rất nhanh, âm phù trong cơ thể hắn cũng chỉ còn lại có hai miếng.

Một miếng, là ừng ực.

Một miếng, đồng âm của sáu mươi sáu âm phù trọng điệp hình thành .

"xem uy lực như thế nào!"

Hắn cúi đầu nhìn về phía dị vật cầm trong tay , đồng âm của sáu mươi sáu miếng âm phù trong cơ thể trọng đụng nhẹ một cái.

Đinh!!

Vẫnn là cái thanh âm kia, nhưng tựa hồ ẩn chứa một loại cảm giác không thể nào hình dung,  vừa va chạm thì rõ ràng hắn đã nhìn thấy trên tay phải của mình vốn chỉ có thể cảm thụ, không thể nào nhìn thấy dị vật tồn tại, lại bóp méo một chút, trong lúc mơ hồ, hắn dường như có thể thật sự thấy được 1 con cá xấu xí cả người đều là mắt đang ở trong bàn tay của mình.

ngay sau đó, mắt của  con cá trợn to, rồi. . . Nổ tung!

thanh âm nổ tung, đúng là tiếng. . . Đinh!!

Huyết nhục văng  ra tung toé.