Chiến tranh cũng bùng nổ đến giai đoạn cuối cùng với sự điên cuồng của vô số tu sĩ trong Thương Mang đạo vực, tu sĩ hai bên bắt đầu va chạm sinh tử, chiến trường khốc liệt giống như một cái bánh xe mài thịt khổng lồ, liên tục lăn lộn. và nghiền nát ...

cho đến Tất cả mọi người trong Thương Mang đạo vực diệt vong và trở thành phế tích, Thương Mang lão tổ biến thành tượng vỡ, sau nhiều lần sụp đổ  toái diệt, một phần của lục địa như những bóng ma trôi dạt vào sâu thẳm của tinh không. chiến tranh, mới gọi là chấm dứt.

mặc dù Vị Ương đạo vực thắng, nhưng cũng cực kỳ thảm thiết, Biển ánh sáng đã chia năm xẻ bảy, vũ trụ trong đó cũng bị phá thành mảnh nhỏ, nhưng chỉ cần một ít thời gian ,  Vị Ương đạo vực hấp thu nội tình Thương Mang đạo vực, nhất định có thể trở nên cường hãn thêm, nhưng Vị Ương đạo vực  , ý đồ truy kích một khối lục địa Thương Mang đạo vực thoát đi , thì. . . một chuyện ngoài ý muốn đã xuất hiện!

Đó là một đạo ánh sáng, được bao quanh bởi màu đen và đỏ, tạo thành một đạo ánh sáng màu tím và hơi mờ

Ánh sáng này đột nhiên từ nơi sâu thẳm của tinh không bay tới, tốc độ vượt qua mọi thứ, cho dù Bảo Nhạc vẫn đang đắm chìm trong khối gỗ màu đen, hắn vẫn nhìn thấy một bóng người mơ hồ trong ánh sáng này.

.

Có vẻ ... đó là Tôn Đức!

Trong khoảnh khắc, Vương Bảo Nhạc thấy rõ,  này đạo quang   trực tiếp nhảy vào Ương đạo vực vừa mới thắng thảm, gần như phá thành mảnh, này quang hình như có chuẩn xác phương hướng, nó chuẩn bị tiêu tán biến mất thì. . . nhanh chóng lao thẳng vào quan tài gỗ đen ba thước  !

Nháy mắt tới gần, nó  trực tiếp sẽ tiến nhập và bên trong quan tài gỗ đen rồi biến mất không thấy gì nữa.

trong lòng Vương Bảo Nhạc chấn động mãnh liệt, trong tinh không, nơi ánh sáng màu tím xuất hiện, tinh không lập tức sụp đổ, và thân ảnh to lớn bước ra từ tinh không sụp đổ.

Thân ảnh ấy cao lớn vô cùng, hình dáng mơ hồ, nhìn không rõ, dường như bộ mặt  hắn là một mảnh vũ trụ, chỉ có thể nhìn được ánh mắt của hắn,   trong ánh mắt lộ ra sự lạnh lùng, giống như không bất kỳ cảm xúc chấn động nào.

Ngoài ra, thứ bắt mắt nhất là hai cánh tay của hắn, mặc dù hắn hình người, nhưng cánh tay so với thường nhân lại dài hơn rất nhiều, nếu đứng thẳng , thì có thể chạm đến đầu gối!

Hắn đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn Vị Ương đạo vực phá thành mảnh nhỏ,  giống như đang nhìn con kiến bình thường, cho đến  ánh mắt rơi vào  trên khối gỗ đen dài ba thước, sau đó trong tích tắc ánh mắt co rút lại!

Trong mắt hắn lúc này hiện lên vẻ khó hiểu, kinh ngạc, thậm chí có chút khó tin, thật sự là đứng ở nơi đó, bất động một hồi, rốt cục giơ tay lên, như muốn nắm lấy khối gỗ đen, nhưng sau giơ tay lên, trong mắt lại do dự, dần dần buông ra..

Im lặng hồi lâu, hắn một lần nữa giơ tay lên, lúc này không phải nắm lấy,  mà là dùng một ngón tay chỉ vào Vị Ương đạo vực, trong miệng truyền ra một  giọng nói trầm thấp.

"Phong!"

Hắn lời nói vừa ra, Vương Bảo Nhạc lập tức nhìn thấy xung quanh Vị Ương đạo vực bị tàn phá, vô thanh vô nhịp thở xuất hiện gợn sóng, những gợn sóng này  tụ lại , dường như tạo thành bong bóng bao phủ hoàn toàn bộ Vị Ương đạo vực, sau đó dần dần mơ hồ, như muốn đắm chìm trong năm tháng, vĩnh viễn bị phong ấn.

Nhưng lúc này thân ảnh cao lớn nhìn  phong ấn trong bong bóng , giống như cũng lo lắng, lại lần nâng tay trái lên, lại chỉ tới một lần nữa.

"Dùng một ngón tay trái của ta, phong!" nháy mắt ngón trỏ Tay trái của hắn đứt gãy, hóa thành một mảnh tia sáng màu xám, lao thẳng đến bong bóng, bấy giờ toàn bộ bong bóng đã đục ngầu, dường như hóa thành một  quả cầu đất.

Nhưng thân ảnh cao lớn không rời đi, đứng ở nơi đó suy tư một lát , sau đó hắn mở miệng một lần nữa.

"Dùng ngón tay thứ hai của ta. . ." Thân ảnh cao lớn một lúc sau mới giơ tay lên, sau một hồi im lặng, ánh mắt lộ ra vẻ dứt khoát, như đã hạ quyết tâm nhất định, tay trái giơ lên, trầm giọng nói, giống như từ vô tận tuế nguyệt.

"Dùng tay trái của ta, phong!" Lời nói vừa ra, toàn bộ cánh tay trái hắn, nháy mắt biến mất, hóa thành một đạo ánh sáng xám dường như bao phủ toàn bộ tinh không, bao phủ toàn bộ Vị Ương đạo vực trong phong ấn, làm Quả cầu đất Dưới sự dung hợp của ánh sáng xám, hình dạng thay đổi nhanh chóng, cho đến tất cả ánh sáng xám trên tinh không ngưng tụ, và quả cầu đất trở thành ... Một tấm bia đá cực lớn!

nội tâm Vương Bảo Nhạc nhấc lên sóng lớn, nhìn  tấm bia đá tràn ra uy áp kinh thiên động địa, chậm rãi chìm vào tinh không, không ngừng chìm vào, không ngừng  rơi xuống, giống như được mai táng trong vực sâu vô tận.

thân ảnh cao lớn đã mất đi cánh tay trái, nhìn chằm chằm tấm bia đá dần dần chôn vùi và biến mất, trong mắt hiện lên vẻ cô đơn sâu thẳm, chậm rãi xoay người đi về phía tinh không, nhưng lúc này thân ảnh của hắn từ từ biến mất vào tinh không, Trong tai Bảo Nhạc, đột nhiên ... nghe thấy giọng nói trầm thấp của hắn.

"Ta thích  vũ trụ trong vòng thứ hai này, nó là của ta."

"Ngươi có biết. . . cảm giác đó như thế nào không?"

Thân ảnh cao lớn, chỉ truyền đến hai câu này,  rồi chầm chậm tiêu tán, trong toàn bộ tinh không, chỉ còn lại Vương Bảo Nhạc, hắn đứng ở nơi đó, nhìn nơi tấm bia đá chìm, lại nhìn chỗ  La Thiên đi xa, im lặng hồi lâu, thì thào nói nhỏ.

“Ta… từ đâu đến?”

Tiếng của hắn nỉ non vang vọng, tinh không trong mắt hắn, chậm rãi mơ hồ, cho đến khi. . . Hoàn toàn biến mất, cho đến trước mắt hắn bị thay thế  bởi Thiên Mệnh Tinh, bơi Thiên Mệnh Chi Thư, bởi thân ảnh mỏi mệt Thiên Pháp thượng nhân.

"Ta tưởng rằng ngươi sẽ không thể trở lại."