Chương 1369: Tồn tại ở trong đêm

sau khi hắn lên tiếng thì tiếng hít thở ở bên tai đột nhiên dừng lại, nhưng rồi ngay sau đó thì tiếng xoàn xoạt, ken két ở bên ngoài cửa sổ truyền  đến, hình như có móng tay cạo cửa sổ vậy.

Bảo Nhạc mày nhăn lại, bởi vì hắn ở Thính Dục Thành này không thoải mái như ở bên ngoài ,  Thực Dục pháp đã phong ấn, không thích hợp để lộ ra ngoài, cho nên sau khi Bảo Nhạc bên ngoài cửa sổ trống trải, hắn quay người không quan tâm mà là khoanh chân ngồi xuống.

nhưng. . . thời gian trôi qua, tiếng xoàn xoạt ở bên ngoài không dứt, rồi sau đó còn có tiếng đập vào cửa, dường như thứ ở bên ngoài cửa sổ  rất chấp nhất, rất bất mãn với thái độ của Bảo Nhạc, đang cố gắng đánh vào cửa sổ.

theo đó,  tiếng chấn động vang lên khắp gian phòng, khiến cho trong phòng vang lên nhiều âm thanh khác nhau, làm cho Bảo Nhạc ngồi cũng khó, thật sự là những thanh âm này như đều nhảy vào trong cơ thể hắn, khiến cho Thính Dục pháp tắc cũng phải rung lên.

Cuối cùng, Bảo Nhạc mở mắt ra, vẻ mặt bất thiện đi tới, đứng cửa sổ bên cạnh, lạnh lùng nhìn ngoài cửa sổ, khi đó,  đánh ra âm thanh  và tiếng hít thở, càng phát ra mạnh hơn.

"Ngươi muốn chết đúng không." khóe miệng Bảo Nhạc nhếch lên, hở ra hàm răng trắng phớ, tay phải chộp tới cửa sổ , rồi giật ngược lại phía sau,   không thèm nhìn, cứ thế ném vào trong miệng, nhai nhóp nhép rồi tiện tay đóng cửa sổ lại.

Cùng với tiếng nhai nuốt là tiếng kêu gào thê nương thảm thiết vang lên trong gian phòng đó, Bảo Nhạc bình thản, vừa nhai nuốt vừa về chỗ ngồi tiếp tục thổ nạp.

Sau một lúc lâu, tiếng kêu ở bên tai yếu dần, cho đến hoàn toàn tắt ngúm, xung quanh lại vẫn như không có chuyện gì xảy ra, tiếng hít thở cũng không, tiếng cào xé cũng không , không thấy gì nữa.

Chỉ còn sự yên tĩnh, Bảo Nhạc cảm thấy mỹ mãn, nhắm mắt ngồi xuống.

Cứ như vậy, một đêm qua đi.

Khi Bảo Nhạc mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, mọi thứ bên ngoài đã trở lại bình thường, khu nhà cao tầng ồn ào, từ xa có tiếng nhạc truyền đến, vô cùng huyên náo.

Điều này khiến Bảo Nhạc nhớ lại cuộc sống ở Liên bang, cảm khái , hắn đi ra khỏi gian phòng, lúc đó hắn lại phát hiện một gì đó không đúng.

Trong tửu lâu, có nhiều sống ở đây cũng như hắn, và còn có nhiều tiểu nhị, nhưng khi hắn đi ra ngoài, những khách trọ thì vẫn thế , nhưng tiểu nhị khi nhìn về Bảo Nhạc lại rõ ràng đang lo lắng , giống như rất kính sợ.

"có phải là Nghe được tiếng kêu thảm đêm qua trong phòng ta à ?"

ánh mắt Bảo Nhạc đảo qua, những tiểu nhị kia đồng loạt cúi đầu, hơn nữa không chờ Bảo Nhạc đi ra khỏi tửu lâu, thì có một người trung niên và mấy tiểu nhị túm tụm bước đến.

người đàn ông Trung niên này mặc đồ khảo cứu, thoạt nhìn rất là chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ, tự xưng là Quản gia, rất là khách khí đối với Bảo Nhạc, hơn nữa còn có vẻ nhiệt tình, sau khi nói chuyện với nhau vài câu, còn mời Bảo Nhạc đến ở 1 gian phòng tốt hơn.

Bảo Nhạc không cự tuyệt, cũng chưa từng tìm hiểu lý do vì sao đối phương như thế, trong lòng của hắn đã có đáp án, vì vậy sau khi tiếp nhận ,hắn bước ra khỏi tửu lâu trong sự kính trọng của người đàn ông trung niên,  tản bộ Trong Thính Dục Thành.

Từng chiếc Phi thuyền lướt qua , Bảo Nhạc có chút hoảng hốt, giống như nơi hắn đang ở bây giờ  không phải là Nguyên Vũ Đạo Không, mà là liên bang, thi thoảng còn có thể nhìn thấy vài toán người đi qua trên tay giơ cao cái bảng hiệu, tất cả đều rất bình an, làm cho người ta thả lỏng không ít , và sẽ không nhịn được mà đắm chìm trong đó

đến buổi trưa, Bảo Nhạc đã đưa ra quyết định,  hắn chuẩn bị gia nhập vào Hòa Huyền Tông dựa vào việc mình được phù văn, nhưng mà bây giờ Bảo Nhạc kinh ngạc khi phát hiện ra, mình ở trongTrong Thính Dục Thành. . .   lại tìm không thấy chỗ Hòa Huyền Tông ở nơi nào.

thanh niên Ngày hôm qua cũng không nói gì về điều này, Bảo Nhạc cũng quên không hỏi, dù sao theo hiểu biết của hắn, Thính Dục Thành không lớn lắm, vị trí của ba đại tông môn đương nhiên ai cũng biết.

Nhưng lúc này tìm kiếm đã lâu, lại chẳng tìm thấy ở chỗ nào, việc này làm Bảo Nhạc hơi ngạc nhiên, nhất là khi hắn dựa vào Hỷ pháp tắc để hỏi thăm mấy người thì chẳn ai  biết được.

"tam đại tông môn, ở  Trong Thính Dục Thành ai cũng biết mà sao lại chẳng có mấy người biết được vị trí . . . Chẳng lẽ. . .  Hòa Huyền Tông  và Thính Dục Thành, không cùng một không gian? Hoặc nói là vào ban ngày sẽ không nhìn thấy hay sao chứ?"

Bảo Nhạc trầm ngâm , trở lại tửu lâu, liền có tiểu nhị cung kính nghênh đón, đưa hắn tơi gian phòng mới đổi, vừa bước vào cửa phòng thì bỗng nhiên Bảo Nhạc mở miệng.

"mời quản gia của các ngươi tới đây."

Tiểu nhị nghe xong thì vội gật đầu, nhanh chân rời đi, không bao lâu,  , Bảo Nhạc đứng cửa sổ gian phòng, nghe được tiếng đập cửa, hắn vung tay lên, cửa phòng mở ra,  Quản gia quần áo chỉnh tề mỉm cười đứng ở ngoài cửa.

"Tiền bối, ta vào đuọc không?"

"xin mời." Bảo Nhạc quay người, cười cười mở miệng.

Quản gia Trung niên cũng mỉm cười đi vào phòng, đóng của phòng lại, đứng ở nơi đó, chờ  Bảo Nhạc phân phó, loại tư thái này, làm cho người ta rất thoải mái, Bảo Nhạc lướt qua gật nhẹ đầu, chậm rãi nói.

"làm thế nào mới có thể bái nhập Hòa Huyền Tông?"

Bảo Nhạc không nói lời thừa thãi, trực tiếp mở miệng hỏi.

Quản gia Trung niên nghe vậy thì vẻ mặt lại hơi rung động, nhìn Bảo Nhạc một hồi rồi cung kính mở miệng.

"Cần chúc âm của Hòa Huyền Tông. . ." ông ta lời nói vừa nói đến đây, thì Bảo Nhạc đã phất tay, trong lòng bàn tay hiện ra âm phù lấp lánh.

Làm cho Quản gia trung niên thở gấp, con mắt sáng lên.

"Nói cho ta biết vị trí Hòa Huyền Tông." Bảo Nhạc lại nói.

"Tiền bối, Hòa Huyền Tông ở Thính Dục Thành, cũng không ở Thính Dục Thành, Sở dĩ nói như vậy là bởi vì vị trí của nó ở đây, nói không ở đây, là bởi vì không gian khác biệt."

"Tam đại tông môn chỉ tồn tại ở. . . Trong đêm tối."

" đối với những người khác thì Đêm tối là cấm kị, nhưng đối với cường giả Thính Dục thì đó là Thánh Địa."

"Cho nên, nếu tiền bối muốn bái nhập Hòa Huyền Tông, chỉ cần ra ngoài trong đêm, âm phù trong tay ngài sẽ dẫn đường tới Hòa Huyền Tông."

Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ,  điều này với phán đoán lúc trước của hắn không khác nhau, vì vậy gật đầu, định đổi chủ đề thì Quản gia trung niên kia do dự một chút, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiền bối, ngài có cần âm bộc hay không?"

"mỗi một tu sĩ thành công bái nhập Tam đại tông, thì dựa theo quy tắc, đều sẽ có được 1 danh ngạch âm bộc, làm âm bộc, vừa chăm lo cuộc sống hàng ngày, vừa có tư cách tu luyện trong tam đại tông môn."

" ông chủ của Chúng ta, rất sẵn lòng để con nối dõi cho cường giả, làm như âm bộc. . . Vì thế, sẽ đưa ra cho ngài một cái giá vừa ý." Quản gia Trung niên thấp giọng mở miệng.

"trong Thính Dục Thành, có một gian tửu lâu làm sản nghiệp như vậy, ông chủ của các ngươi còn cần cường giả âm bộc?" Bảo Nhạc nhìn về phía trung niên Quản gia.

" ông chủ của Chúng ta. . . con nối dõi cũng rất nhiều." Quản gia Trung niên có chút xấu hổ, giải thích một câu.