Chương 1425: Thất tình lục dục



Đây là Dục Vọng pháp tắc một cách dùng khác, mặc dù Dục Chủ khác cũng nắm giữ, nhưng họ chỉ có thể có một, chỉ có Bảo Nhạc . . . Có thể thi triển ra ba loại, nhất là Ý Dục pháp tắc, như là hạch tâm , uy lực to lớn của nó, cho dù là Huyền Trần Đại Đế, cũng phải chịu ảnh hưởng, thân thể chấn động, không thể tiếp tục truy kích Bảo Nhạc.



Ông ta chỉ có thể khoanh chân ngồi ở trước cánh cổng, nhắm mắt chữa thương, tuy rằng cánh cổng vẫn đứng đó, nhưng chỉ có Vương Bảo là đủ tư cách mở ra.



Và nếu muốn mở được cánh cổng này, nhất định phải gặp phải sự ngăn cản của Huyền Thiên Đại Đế, cộng thêm Bảo Nhạc lúc này hiển nhiên đã bị thương trong trận chiến, nên trong chốc lát, tình hình bước vào thế giằng co.



Về phần những Dục chủ và Thất Tình khác, thì bọn họ còn không phải là đối thủ của Huyền Trần Đại Đế, cho dù là huyền trần bây giờ bị nguyền rủa, nhưng bọn họ vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ.



Cứ như vậy, toàn bộ thế giới tầng thứ hai dường như im lặng quan sát, bóng dáng Bảo Nhạc xuất hiện trên bầu trời phía xa, sắc mặt tái nhợt, máu tươi không ngừng tràn ra, trên dưới toàn là khe nứt, giống như chỉ hơi động một chút là thân thể sẽ bị xé nát.



Mặc dù những khe nứt kia đang toàn lực để khép lại, nhưng rất chậm chạp, còn bị quấy nhiễu, khiến cho hắn giống như là huyết nhân, hơi thở cũng yếu đi rất nhiều.



"Tốt cho một Huyền Trần Đại Đế." Đứng ở đó, Bảo Nhạc cánh giác nói nhỏ.



"Nhưng ngươi có lẽ cũng không chịu nổi, nguyền rủa ba dục của ta. . . Cũng không phải dễ dàng trấn áp như vậy đâu."

cảm thụ một chút trạng thái mình lúc này, chữa thương là một mặt, một mặt khác thì là hắn biết mình và Huyền Trần Đại Đế có sự chênh lệch, chênh lệch này. . . Không phải quá lớn, nhưng nếu như mình chỉ lấy thực lực bây giờ, không thể nào trấn áp được đối phương.



Không thể trấn áp Huyền Trần,  khó có thể đẩy cánh cổng thượng giới ra được.



"Ta cần nhiều Dục Vọng pháp tắc hơn nữa!" Bảo Nhạc mạnh mẽ nhìn về phía Văn Dục Thành, trong Lục Dục pháp tắc, hắn đã nắm giữ bốn loại, còn Văn Dục và Xúc Dục , hai chủng Dục Vọng pháp tắc, hắn chưa có được.



Từ đầu Bảo Nhạc cảm thấy có lẽ không cần, nhưng giờ xem ra rất cần.



Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn thở sâu, chịu đựng các nơi trên thân thể truyền đến thống khổ, tiến về phía trước một bước, vào Thế giới thính dục pháp tắc , dùng thanh âm Thính Dục pháp tắc có được truyền tống pháp tắc, trong nháy mắt,  vượt qua khoảng cách vô tận, xuất hiện ở. . . trong Văn Dục Thành!



Dường như khi thân ảnh Bảo Nhạc từ hư vô bước ra, trong Văn Dục Thành thì có một cỗ hơi thở bùng lên mạnh mẽ, hội tụ trên bầu trời, cuối cùng hóa ra một thân ảnh nam tử khổng lồ.



Nam tử này thân mặc hắc bào, toàn thân là do sương mù tạo thành, sừng sững giữa không trung Văn Dục Thành, dùng ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc đứng ở ngoài thành, nhìn về phía vị Văn Dục Chủ này.



Sau một lúc lâu, Văn Dục Chủ cúi đầu, y tận mắt thấy đối phương triệu hồi ra cánh cổng thượng giới, tận mắt thấy trận chiến hắn cùng với Thủ Hộ Giả , tất cả, khiến cho y căn bản không có tư cách đánh với Bảo Nhạc.



Kể cả. . . Hiện giờ Bảo Nhạc rất là suy yếu, nhưng sâu trong bên trong tâm Văn Dục Chủ không muốn ra tay, cho nên y trầm mặc , cúi đầu về phía Bảo Nhạc , sau đó phất tay, bất ngờ có từng sợi Văn Dục pháp tắc từ trên người tràn ra, bay thẳng đến Bảo Nhạc .



Những mỗi một đạo sợi tơ này đều là một bộ phận Văn Dục pháp tắc,  rõ ràng là Văn Dục Chủ nhưng lại cắt ra một phần ngọn nguồn của mình để giúp đỡ Bảo Nhạc.



Từng sợi tơ dũng mãnh tiến vào, khe nứt trên người Bảo Nhạc khép lại nhanh hơn, Văn Dục pháp tắc mang cho hắn, là một loại khí tức biến hóa, biến hóa như đã kích thích Dục Vọng pháp tắc khác trong cơ thể hắn, khiến cho pháp tắc cuộn trào mãnh liệt.



Sau một lúc lâu, Văn Dục Chủ hư nhược đi không ít rồi, còn trên người Bảo Nhạc vết nứt đã khép lại hơn phân nửa, khí tức dần vững trở lên vững trãi.



"Đa tạ." Bảo Nhạc trầm giọng nói, ôm quyền cúi đầu.



"Không cần cảm ơn." Văn Dục Chủ lắc đầu, nhìn Bảo Nhạc, thân ảnh sương mù hình thành, chậm rãi tiêu tán.



Nhìn Văn Dục Thành hồi lâu, Bảo Nhạc lắc mình, nháy mắt biến mất, lúc này đây khi xuất hiện. . . Hắn tới toà thành trình cuối cùng của Lục Dục.



Xúc Dục Thành!



Xúc Dục, dùng cảm giác làm chủ tất cả dục vọng.



Một khi hắn có được, thì Lục Dục Bảo Nhạc sẽ hoàn toàn đầy đủ hết, chỉ là. . . sự lựa chọn của Xúc Dục Chủ khác với Văn Dục Chủ, nàng không cam lòng đem pháp tắc bản thân, chủ động tặng cho Bảo Nhạc, cho nên. . . khi Bảo Nhạc xuất hiện đã cảm nhận được chính là một làn gió xuân thổi tới.



Làn gió thổi qua người có một loại cảm giác thoải mái dễ chịu khó tả lập tức truyền tới , nhưng giác quan có biến hóa, tích tăc sau đó, từng đợt gợn sóng từ cơ thể xuyên vào linh hồn, vô thanh vô tức , dường như muốn phủ lên Bảo Nhạc.



"Cần gì phải làm như vậy chứ." Bảo Nhạc lắc đầu, nếu như lúc ban đầu hắn xuất hiện  tầng thế giới thứ hai, đối mặt với Dục Chủ, hắn vô lực phản kháng.



Nhưng bây giờ hắn đã không còn như xưa, cho dù bị thương trong trận chiến với Thủ Hộ Giả, cũng áp chế không khó lắm Dục chủ, , lại càng không cần phải nói hắn đã nắm giữ năm dục, cho nên lúc này phất tay, làn gió xuân thổi tới bị hắn nắm trong lòng bàn tay.



Bóp mạnh.



Tiếng nổ trên không trung đột nhiên vang dội, trong Xúc Dục Thành, trong tháp Dục Chủ,  Xúc Dục Chủ đanh khoanh chân ngồi, mở bừng hai mắt, sắc mặt biến hóa đang định đứng dậy, nhưng ngay lập tức hai mắt co rút lại, ngồi im thít.



Bởi vì, thân ảnh Bảo Nhạc, đã xuất hiện ở trước mặt của nàng, tay phải đã ấn trên đỉnh đầu của nàng.



"Ta chỉ lấy bảy thành ngọn nguồn lực lượng pháp tắc." Bảo Nhạc bình thản nói, một cỗ hấp lực cực lớn từ bàn tay xuất hiện, Xúc Dục Chủ run rẩy, Lực lượng pháp tắc giống như vỡ đê, bị Bảo Nhạc nhanh chóng hút đi.



Toàn bộ quá trình không kéo dài quá lâu, chỉ một nén nhang, khi Xúc Dục Chủ suy yếu, sắc mặt Bảo Nhạc đã hồng nhuận hơn, vết nứt trên thân thể đã biến mất toàn bộ, thương thế triệt để khôi phục, trong cơ thể Xúc Dục pháp tắc vừa hình thành. . .  thì Lục Dục đồng loạt rung chuyển!



Trong thế giới tầng thứ hai này, chưa từng có người nào có thể nắm giữ tất cả pháp tắc của Thất Tình và Lục Dục!



Nhưng bây giờ, một người như vậy đã xuất hiện.



Trời đất thay đổi kịch liệt, một dị tượng đột nhiên xuất hiện, toàn bộ thế giới tầng thứ hai, tất cả pháp tắc đều chấn động, tất cả tu sĩ đều chấn động, ngay cả cỏ cây, dã thú, v.v .... Nhưng tất cả sinh mệnh tồn tại ở trong tăm tối có một loại cảm nhận.



Thần Linh. . . Xuất hiện.



Thần Linh Tầng thế giới thứ hai!



Bảo Nhạc yên lặng nhắm mắt lại, cảm thụ lực lượng Lục Dục trong cơ thể không ngừng cuộn trào,  dần dần dung hợp, cho đến cuối cùng hoàn toàn hoà lại với nhau, hóa thành một cỗ sương mù màu đen, lượn lờ bên ngoài toàn thân.



màu đen, là ngọn nguồn tất cả dục vọng.