Chương 1212: Bổ giới bàn (hạ)



không muốn thấy trong cuộc đời này.

.



Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi chỗ lỗ hổng Thăng Giới Bàn, nhìn thấy tất cả những điều này, hắn biết  câu chuyện của cự thi khi còn sống và Tử Nguyệt, biết  cự thi vốn là hi vọng của Thương Mang Đạo Cung, tồn tại như là đạo tử đầu tiên vậy.



Nhưng cuối cùng, vẫn bị hủy ở trong tay Tử Nguyệt, bởi vì Tử Nguyệt ham muốn công pháp chủng tinh đạo, cho nên ngần ngại  tàn nhẫn mà giết hắn, chẳng những trấn áp, hơn nữa còn khóa thân và linh hồn đối phương lại,  để hắn phải ở vào tình trạng vô tận thống khổ, với cái giá này, cuối cùng đạt được truyền thừa chủng tinh đạo.



Cuối cùng, là mình đã yêu nhầm người.

Và lý do tại sao bây giờ Tử nguyệt lại làm như vậy là vì sau khi trí nhớ của cô ta được khôi phục lại, cô ta đã biết được nhân quả, chủng tinh đạo đó vốn kiếp trước cô ta sáng tạo ra, công pháp này vốn thuộc của mình, nhưng lúc đó lại tàn nhẫn đối sử với người yêu, cho nên mới nói một tiếng xin lỗi.



Tất nhiên, cũng có một số khả năng, đó là. . . Tử Nguyệt cố ý làm như vậy, bày ra ăn năn và thiện ý để cho mình xem, để đạt được bảo đảm an toàn nhiều hơn nữa.



Cụ thể như thế nào, Vương Bảo Nhạc không quan tâm bởi vì trên thế gian này. . . biết mặt biết người khó biết lòng, lòng người là thứ khó đoán nhất, Tử Nguyệt này, mặc kệ trong lòng muốn như thế nào, đối với Vương Bảo Nhạc mà nói, có thể bổ sung trấn áp cho Thăng Giới Bàn là được.



Mà Tử Nguyệt hiển nhiên cũng hiểu điểm này, cho nên lần này đi tới mặt trăng, không có hành động khác thường, khi trở về mặc dù trong mắt chứa đầy vẻ phức tạp, nhưng cũng có gắng hết sức để chấn định lại trạng thái của mình, trở lại trước mặt Vương Bảo Nhạc , cô ta khom người cúi đầu.



"Tiền bối, ta chuẩn bị xong."



"tốt." Vương Bảo Nhạc nhẹ gật đầu, nâng tay phải lên điểm một chỉ vào hư vô, lập tức tinh vực chỗ lỗ hổng Thăng Giới Bàn chấn động ầm ầm, tinh không nhấc lên sóng dao động, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ,   trong vòng xoáy, tồn tại một  hạt châu hỏa diễm.



trong Hạt châu kia, có rất nhiều ngôi sao, đúng là Liệt Diễm tinh hệ ảnh thu nhỏ, trên đó lan tràn vô số sợi tơ, những sợi tơ này xuyên thẳng qua vòng xoáy, trải ra khắp nơi,  biến phiến khu vực này thành chiếc lưới.



Thấy cảnh tượng như vậy, Tử Nguyệt cũng có chút khẩn trương, nhưng không đợi nàng do dự, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên nắm lấy hạt châu mà Liệt Diễm tinh hệ biến thành, lập tức một cỗ đại lực dâng lên, vòng quanh  hạt châu,   sợi tơ vừa giãy giụa ra thoát cái lưới lớn, giãy giụa ra khỏi  vòng xoáy, bị Vương Bảo Nhạc bắt lấy.



khi Liệt Diễm tinh hệ thu nhỏ bị nắm trong tay, từng đợt gợn sóng từ chỗ lỗ hổng nơi này khuếch tán về phía Thái Dương hệ, thậm chí  nếu ở bên ngoài Thái Dương hệ nhìn lại, có thể nhìn thấy  Thái Dương hệ bị rung chuyển không ngừng.



Như sắp mất thăng bằng, có dấu hiệu bị nghiêng đi, khiến cho văn minh Trong Thái Dương hệ bị rung động, cũng may Vương Bảo Nhạc sớm có chuẩn bị, Đạo Vận tản ra có chút áp xuống, tình thế tiêu cực của sự mất cân bằng của Thái dương hệ đã tạm thời lắng xuống



"Tử Nguyệt, chưa nhảy còn đợi khi nào!" Vương Bảo Nhạc thanh âm như thiên lôi, quanh quẩn trong tâm thần Tử Nguyệt, nội tâm Tử Nguyệt  run lên, do dự trong mắt bị vẻ kiên quyết thay thế, cô ta hiểu mình không trốn thoát,  chỉ có thể quay người, một lần nữa cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc.



"Mong rằng tiền bối, tuân thủ hứa hẹn." Nói xong, Tử Nguyệt lại không do dự, cả người nhoáng lên một cái,  nhảy vào tinh không trong vòng xoáy. chỗ sợi tơ tạo thành lưới lớn bởi vì đã mất đi Liệt Diễm tinh hệ, do đó bị sụp đổ, mất đi liên kết, Nhưng Tử Nguyệt đến lập tức có sở cảm ứng, nó lao thẳng .



Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát  có mấy trăm sợi tơ va chạm thân thể Tử Nguyệt, sau khi nhanh chóng chui vào, liên kết cùng thần hồn.  Tử Nguyệt vẻ mặt nhăn nhó, giống như thống khổ vô cùng, nhưng linh hồn cô ta đặc biệt, chịu tải bề dày của lịch sử qua tuế nguyệt, cho nên tuy có thống khổ, nhưng không sụp đổ, thậm chí lại rất nhanh  thích ứng rồi, càng có nhiều sợi tơ hơn nữa, từ khắp nơi không ngừng đến dung hợp.



Số lượng rất nhanh đã hơn một ngàn, hơn vạn, hơn mười vạn, mấy chục vạn, trên trăm vạn thậm chí không thể  đếm xuể,  cho đến cuối cùng. . . Tử Nguyệt bị  vô tận sợi tơ, bao phủ bên trong, túm vào sâu trong vòng xoáy, vòng xoáy tinh không chỗ này cũng chầm chậm biến mất.

Theo nó biến mất, một cỗ chấn động mới từ Trong Thái Dương hệ tản ra, đó là khí thế Thăng Giới Bàn nguyên vẹn bộc phát, đồng thời còn có từng hồi Linh khí, từ Trong tinh không Thái Dương hệ vô hình xuất hiện, tràn ngập toàn bộ tinh không.



Đây là phản hồi lại dinh dưỡng, sở dĩ xuất hiện một màn như vậy, đủ để nói rõ dùng Tử Nguyệt trấn áp, so Liệt Diễm tinh hệ trấn áp, thì thích hợp với Thăng Giới Bàn hơn, mặc dù chưa tính đạt tới nguyên vẹn chân chính, nhưng đã tiếp cận rất gần rồi.



Mà  lực lượng phản hồi bị Vương Bảo Nhạc vung tay lên điều khiển, dung nhập đến trong hạt châu Liệt Diễm tinh hệ trong tay, hao tổn khi hạt châu trấn áp chỗ này trong khoảng thời gian vừa rồi, nháy mắt  đã nhận được bổ sung, thậm chí còn  vượt qua.



Cho đến bây giờ làm xong tất cả những điều này, Vương Bảo Nhạc mới quay đầu, nhìn về phía thân ảnh sư tôn Liệt Diễm lão tổ từ trong hư vô phía sau đi ra.



"Sư tôn." Vương Bảo Nhạc khom người cúi đầu,  đưa hạt châu Liệt Diễm tinh hệ biến thành trong tay tới.



Liệt Diễm lão tổ sớm đã tới rồi, ông tự nhiên là người đầu tiên phát hiện được Vương Bảo Nhạc trở về và  biến hóa ở khu vực lỗ hổng,  lúc này mới thấy Vương Bảo Nhạc  Nhạc làm như lời hắn nói lúc đầu. nhận lấy hạt châu tinh hệ biến thành, trong lòng Liệt Diễm lão tổ bỗng nhiên có chút không nỡ ,  vì vậy trừng mắt, quăng ra  hạt châu Liệt Diễm tinh hệ trong tay.



hạt châu hóa thành một đạo trường linh hồng, lao thẳng đến tinh không lúc, Liệt Diễm lão tổ nâng tay phải lên bấm niệm pháp quyết điểm một chỉ, hạt châu lập tức bành trướng, trong tiếng vang chấn động,  hạt châu cuối cùng bất ngờ biến thành một ngôi sao!



to ngang với Hằng Tinh, nhưng nó là một Hành Tinh, mặc dù không dung hợp cùng liên bang, nhưng tồn tại ở Trong Thái Dương hệ và nhìn như Hành Tinh, nhưng nếu đi vào, có thể nhìn thấy  đây chỉ là một môn hộ, Liệt Diễm tinh hệ ở  bên trong .

"ồ, vi sư ở chỗ này thấy thoải mái,  không quay về đâu, Bảo Nhạc, Liệt Diễm tinh hệ của vi sư  để ở chỗ này, ngươi không ý kiến gì chứ?"



"Yên tâm yên tâm, đến thời khắc mấu chốt, Liệt Diễm tinh hệ sẽ dung nhập Trong Thái Dương hệ, chắc là tác dụng không lớn đối với ngươi, nhưng đối với những người khác thì  lại là một lần  tấn chức rồi."



"Aizz, người đã già, lớn tuổi rồi,  không muốn kéo dài." Liệt Diễm lão tổ ho khan vài tiếng, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



Vương Bảo Nhạc vẻ mặt vui vẻ, ôm quyền về phía Liệt Diễm lão tổ.



"Sư tôn thích là được rồi, đệ tử hoan nghênh sư tôn ở tại liên bang."



Liệt Diễm lão tổ cười lớn, cảm thấy mỹ mãn.



Hắn không thể nào rời khỏi liên bang, đối với Vương Bảo Nhạc thì liên bang rất quan trọng, mà ở trong nội tâm Liệt Diễm lão tổ, Vương Bảo Nhạc. . . Là đệ tử duy nhất của ông.



Cũng là một trong hai người thân thiết quan trọng nhất của ông trong vũ trụ này, mức độ quan trọng không phải dùng ngôn từ có thể miêu tả, cho nên ông cũng không muốn đi đâu, ở chỗ này thủ hộ, sâu trong nội tâm của ông hi vọng, muốn dùng nguyền rủa pháp tắc cho đệ tử của mình vào thời điểm mấu chốt nhất.



Cứ như vậy, sau khi Liệt Diễm lão tổ không bị hạn chế nữa, vẫn ở lại trong Thái Dương hệ, đã trở thành một trong nội tình của Thái Dương hệ, khiến cho chiến lực Thái Dương hệ, nhận được gia tăng , đồng thời địa vị của ông Trong Tả Đạo Thánh Vực, đã đạt tới đỉnh phong.



Dù Cửu Châu đạo không cam lòng, nhưng trong thời gian ngắn, cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ rồi, bởi vì. . . nửa tháng sau, Minh Hà Cửu U sẽ xuất hiện ở Sinh giới, xuất hiện ở tinh không Trung tâm Vị ương vực.

trên Minh Hà, minh tinh mênh mông, làm khiếp sợ khắp nơi, đồng thời đại quân Minh Tông, cũng từ trong Minh Hà hoàn toàn hàng lâm!



một trận chiến Minh Tông cùng Vị Ương tộc này. . . cứ như vậy, mà triển khai!



Trận này nhất định mang tất cả hạo kiếp toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, chân chính phủ xuống!