Chương 1353: Triệu hoán

Trong lúc đó,  Vẫn thần chỉ giống như bừng tỉnh, xúc tu màu trên đó vốn  chập chờn  không quy luật thì trong chốc lát duỗi thẳng, giống  như hóa thành gai nhím.

Trong số đó, những xúc tu đen kịt kia đối mặt với Bảo Nhạc thậm chí có lúc dựng đứng, bởi vì tốc độ quá nhanh, như thể đã xuyên thủng hư không, một tiếng rít chói tai vang lên, xông thẳng vào cả người Bảo Nhạc.

Như muốn xuyên vào cơ thể hắn, nhưng tại thời điểm tiếp cận ... ánh mắt Bảo Nhạc hiện lên một tia sáng ngời, hắn giơ tay phải lên vỗ, đột nhiên Thực Dục pháp tắc trong cơ thể khuấy động, tạo thành một cỗ uy áp, bao phủ  trấn áp Vẫn Thần chỉ.

Ngay sau đó, những màu đen này xúc tu này bị ảnh hưởng, giống như đã có linh trí của mình nguyên một đám voặn xoắn lại với nhau, cắn nuốt nhau.  cũng bởi vậy mà tràng diện trở lên hỗn loạn .

Mượn nhờ  thời cơ hỗn loạn, thân hình hơn ba trăm trượng Bảo Nhạc, cất bước nhanh hơn, lúc xuất hiện bất ngờ đã ở trên ngón tay ngàn trượng, nắm tay siết lại, một quyền đấm về ngón tay bên dưới!

Bấy giờ tiếng nổ giống như thiên lôi , kịch liệt chấn động xung quanh, hơn nữa còn làm giấy lên trùng kích quét quang khắp nơi, khiến cho xúc tu màu đen đang cắn xé thôn phệ trong phạm vi nhất định bị   nhổ tận gốc hơn phân nửa , đứt gãy , đồng thời sương đỏ khắp nơi, cũng khua động

Quan trọng nhất là ngón tay nghìn trượng này, dưới cú đấm của Bảo Nhạc , lực lượng  thân thể và Thực Dục pháp tắc quấy nhiễu, khiến cho  ngón tay này bị rơi xuống mấy ngàn trượng

Không dừng lại, Bảo Nhạc ánh mắt sáng ngời, lại tung ra 1 quyền.

Sau đó thứ là quyền thứ ba, quyền thứ tư, thứ lăm!

Mỗi một quyền hạ xuốn làm cho ngón tay trên bầu trời hạ xuống rất nhiều, cuối cùng khi Bảo Nhạc đánh ra quyền thứ lắm thì  xu thế trụy lạc ngón tay đạt đến mức cực hạn, xuyên thấu qua bầu trời sương đỏ, trực tiếp rơi xuống mặt đất màu đen.

Rầm một tiếng, mặt đất run lên,  ngón tay bỗng nhiên  va chạm cùng mặt đất, khiến cho mặt đất nứt toác ra, tạo thành một cái thung lũng, lõm sâu vào, bắn lên rất nhiều bùn đất màu đen, vung vẩy ra khắp nơi.

Những xúc tu màu đen trên ngón tay cũng bị đứt gãy số lượng lớn, từ xa nhìn lại, từ bầu trời tới mặt đất, xúc tu màu đen vỡ vụn chỗ nào cũng có.

Nhưng  ngón tay này rất là bất phàm,  Bảo Nhạc không ngừng đánh nó làm nó rơi từ trên bầu trời xuống , mặc dù đa số xúc tu đã đứt gãy, nhưng bản thân nó  lại không tổn thương gì, thậm chí sau khi hạ , vẫn còn giãy dụa, uy áp khủng bố từ trên nó toả ra, dường như muốn phản trấn Bảo Nhạc.

Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, đến từ vị cách bản thể,  thời khắc này bộc phát ,  đối kháng cùng với lực lượng ngón tay, đồng thời Thực Dục pháp tắc cũng toàn diện toả ra, điên cuồng hấp thu khí tức của ngón tay kia.

Này khí tức đối với Thực Dục pháp tắc như là vật đại bổ, khiến cho Thực Dục pháp tắc Bảo Nhạc một lần nữa tăng lên, thân hình hắn cũng theo đó từ 330 trượng, bỗng nhiên tăng tới ba trăm tám mươi trượng.

Bảo Nhạc liếm môi, một lần nữa đấm xuống, nhưng này ngón tay giãy dụa tới lúc điên dại lắm rồi,  Bảo Nhạc đấm ra  lần thứ mười một thì  ngón tay này co lại, giống như uốn cong mà búng mạnh vào Bảo Nhạc, Bảo Nhạc va phải làm cả người bị bật ngược lại giữa không trung.

Ngay sau khi Bảo Nhạc bị ném đi, ngón tay đột nhiên nhấc lên, vị trí đầu ngón tay lắc lư chỉ hướng Bảo Nhạc, xông ra, tốc độ rất nhanh, khí thế phô thiên cái địa , dường như muốn đem cả bầu trời chọc ra một cái lỗ thủng, lao thẳng đến Bảo Nhạc.

Bảo Nhạc mặc dù hiện tại đã tiếp cận 400 trượng, nhưng so với ngón tay thì còn chưa bằng một nửa ,  mặc dù có thể né tránh, nhưng hắn hiểu được, một khi né tránh, ngón tay nhất định sẽ nhảy vào sương đỏ , muốn tìm lại sẽ hoang phí  không biết bao lâu, vì vậy nghiến răng nghiến lợi, lại không né tránh chút nào, gầm nhẹ , hai tay nâng lên,   đột nhiên ôm lấy đầu ngón tay này..

Trong tiếng nổ rung chuyển đất trời, thân thể của hắn bị  ngón tay thôi động, lao thẳng đến bầu trời, đâm vào trong màn sương đỏ, Bảo Nhạc tím tái mặt mũi, trán nổi đầy mạnh máu, cảm nhận được sương đỏ xung quanh đang bay qua trước mắt, cảm thụ thân thể của mình run rẩy và xé toạc vì cơn đau dữ dội.

Trong lúc ấy thực dục pháp tắc không ngừng lan ra, giống như là ăn mòn, điên cuồng hấp thu khí tức đến từ ngón tay.

Một bên vừa chữa trị , một bên thôn phệ, dần dần cả người của hắn đã một lần nữa tăng vọt, đạt đến bốn trăm hai mươi trượng,  trong màn sương đỏ trên bầu trời,  ngón tay ngàn trượng rốt cục bắt đầu héo rũ , thế đi cũng chậm lại.

Trong lúc nó bị trì hoãn thì Bảo Nhạc toàn diện bùng nổ, quăng mạnh ngón tay đang nắm giữ, ném mạnh khiến tốc độ nó như sao băng, lại lao qua sương mù, cắm thẳng xuống mặt đất..

Mặt đất vang lên tiếng nổ truyền ra khắp nơi, khoảng cách ở chỗ bọn người Thành Linh Tử không quá xa, cho nên đang trong lúc chờ đợi đã nghe được tiếng nổ, hơn nữa còn thấy được xa xa trong sương mù, cảnh tượng ngón tay rơi xuống mặt đất.

Trong vẻ Hoảng sợ , bọn họ thấy được Bảo Nhạc như một vị thần cất bước đuổi theo ngón tay, đấm cho nó cắm vào mặt đất.

Cảnh này thì Thành Linh Tử vẫn còn khá tốt, dù sao đây không phải là lần đầu tiên y nhìn thấy ván cờ giữa Bảo Nhạc  và vẫn Thần chỉ, cho nên đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng sáu người khác thì cả đám đều giống như gặp quỷ, hoảng sợ chết khiếp.

Bọn họ đều đã tiếp xúc qua Bạo Thực Chủ, biết rõ Bạo Thực Chủ rất mạnh, nhưng họ biết rõ hơn rằng ở thế giới tầng một này, hài cốt vẫn thần còn mạnh hơn nữa, nhưng bây giờ Băng Linh Tử tấn chức Bạo Thực Chủ trước mắt lại trực tiếp đem một vẫn Thần chỉ, cứ thế mà  đánh vào mặt đất,  khiến cho trong lòng bọn họ đã kính sợ mãnh liệt đến cực hạn.

Và trong sự kinh ngạc của họ, Bảo Nhạc cũng tàn nhẫn, ra quyền không ngừng, hấp thu không ngừng, cho đến khi ngón tay kia trong sự giày vò điên cuồng của hắn  không ngừng khô héo đi, còn thân thể của hắn rốt cục đột phá 500 trượng, đạt đến 510 trượng, nhưng vào lúc này. . .

vẫn Thần chỉ, đột nhiên tuôn ra Huyết Quang nồng đậm,   huyết quang lấp lánh làm Bảo Nhạc biến sắc, cảm nhận được một cỗ nguy cơ sinh tử mạnh mẽ, nhưng nếu buông tha thì Bảo Nhạc không cam lòng, cho nên vẫn cứ điên cuồng hấp thu.

Từ xa nhìn lại có rất nhiều hắc khí từ  miệng vết thương ngón tay vỡ vụn bay ra, lao thẳng đến Bảo Nhạc, bị toàn thân hắn hấp thu, Huyết Quang   trên ngón tay, nương theo l hắc khí khuếch tán, càng ngày càng thêm chói mắt.

Đúng lúc này, bầu trời sương đỏ, đột nhiên cuộn trào, giống như ngón tay Huyết Quang, là 1 loại triệu hoán nào đó,  một bàn tay bốn ngón khổng lồ cỡ mấy ngàn trượng, từ  trong mây mù, dần dần hiện ra, che phủ cả bầu trời khu vực này!

Bảo Nhạc thấy vậy thì sắc mặt đại biến, nhận ra  bàn tay bốn ngón khổng lồ,  và  ngón tay kia cùng nguồn gốc. . .

"ối dồi ôi con mẹ ngươi, lại còn biết cả cầu cứu à. . ."

da đầu Bảo Nhạc run lên, mạnh mẽ buông hai tay đang ôm ngón tay ra, tốc độ thân thể toàn diện thôi động, nhanh chóng rút lui, trong khi hắn bỏ chạy , bàn tay khổng lồ bầu trời cũng ầm ầm phá vỡ sương mù, chộp về phía Bảo Nhạc  !

Cùng lúc đó, ngón tay khô héo trên mặt đất bị Bảo Nhạc hấp thu cũng nhanh chóng bật dậy, điên cuồng đuổi theo Bảo Nhạc.