Chương 1452 Năm tháng trôi đi



Vương Bảo Nhạc rời khỏi thế giới tấm bia đá.



Trở lại đại vũ trụ, trở về tiên cương đại lục.



Dường như đã hoàn thành một nút thắt trong lòng,  sau khi trở về, Bảo Nhạc yên lặng mà lựa chọn một ngọn núi, ở chỗ đả tọa, bắt đầu tu hành, nhưng không bao lâu, đối với tu hành hắn chán nản.



Nắm giữ tiên ý, ở trình độ nào đó, đã là tiên, đã lâu không giao thủ với người khác, hắn cũng không hiểu được mình đang ở cảnh giới gì.



không quan trọng.



Quan trọng là hắn phát hiện ra rằng so với tu hành, hắn lại thích nhìn chúng sinh, mà lựa chọn ngọn núi này, cũng đủ cao, thần niệm cũng đủ rộng, để có thể nhìn được toàn bộ.



Hắn nhìn tiên cương đại lục, thoát cái đã là…… 300 năm.



300 năm qua, tiên cương đại lục phát triển, đã đến thời khắc bùng nổ, từ sự trôi nổi không ngừng ban đầu, nó bắt đầu tạm dừng, và khi tạm dừng, các hành tinh bốn phía tinh không bị kéo lại, lấy tiên cương đại lục làm trung tâm, hình thành một mảnh tinh vực mới.



Cùng lúc đó, thế giới tấm bia đá cũng được Vương Bảo Nhạc lấy ra, dung nhập bên ngoài tiên cương đại lục, trở thành một thế giới thiên ngoại, cũng có liên hệ cùng tiên cương đại lục.



Dưới sự bảo hộ của hắn, thế giới tấm bia đá dung nhập thuận lợi, đồng thời hai bên trao đổi tin tức giao lưu, thế giới tấm bia đá phát triển cũng tiến vào thời kỳ bùng nổ.



Cứ như vậy, thời gian lại một lần trôi đi, Bảo Nhạc vẫn ngồi ở chỗ kia, không nhúc nhích…… Suốt một ngàn năm, thân thể hắn chậm rãi hóa thành một pho tượng.



ngàn năm qua, Vương Y Y đã tới trăm lần, sư huynh đã tới trăm lần, Phụ thân Vương Y Y, đã tới một lần.



một lần trong một ngàn năm đó, Phụ thân Vương Y Y đứng ở bên pho tượng Bảo Nhạc biến thành, không nói một câu, sau khi cùng hắn nhìn chúng sinh một năm, thở dài một tiếng, rời đi.



năm tháng lại 1 lần nữa chảy xuôi, hai ngàn năm, ba ngàn năm, cho đến vạn năm…… Đã qua.



Sư huynh tới rất nhiều lần, trước sau như một, mỗi cách mười năm tới đây một lần, ngồi ở bên pho tượng, uống rượu, nói chuyện, tu vi đã  rất cao, đã đi qua đạp thiên kiều.



Vương Y Y cũng là như vậy, mỗi mười năm nàng tới một lần, mỗi lần đều là ngơ ngẩn nhìn Bảo Nhạc, trong mắt mang theo vẻ phức tạp, và dấu vết ngày càng mỏi mệt.



Bảo Nhạc  không động, biến thành pho tượng thiên địa biến hoá, nhìn núi sông lên xuống, nhìn chúng sinh nhiều thế hệ tử vong, nhiều thế hệ sinh ra, nhìn văn minh tộc đàn toàn bộ đại vũ trụ, chinh chiến, tiêu vong, rồi lại xuất hiện.



Cho đến hai vạn năm, ba vạn năm…… mười vạn năm, trước mắt Bảo Nhạc bất tri bất giác thế giới…… Đã đại biến.



Tinh không cũng như vậy.



Thế giới tấm bia đá và tiên cương đại lục đã sớm dung hợp hoàn toàn cùng nhau.



Mà Vương Y Y, ở năm thứ 7 vạn, tới một lần cuối cùng, một lần đó nàng nhìn pho tượng Bảo Nhạc, vẻ mỏi mệt trong mắt đã nhiều lắm rồi, trước khi đi, nàng nói.



“Phụ thân nói cho ta, sau này ra…… Khả năng sẽ không đến nữa, không phải bởi vì chuyện cũ của ngươi, mà là phụ thân muốn đưa ta đi một nới, người nói…… Nơi đó ngươi biết, gọi là hoàng thiên tinh hoàn.”



“Ta sẽ tiếp tục chờ……” Vương Y Y lẩm bẩm, ly biệt.



Ở nàng đi rồi, vào năm thứ 9 vạn, sư huynh đến cáo từ, hôm đó, sư huynh rất nhiều rượu, cuối cùng thở dài.



“Bảo nhạc, vì sao ngươi nhìn không thấu ……” Lắc đầu, sư huynh rời đi.



Anh ta cũng giống Vương Y Y không còn trở về,



Cho đến năm thứ 10 vạn, Phụ thân Vương Y Y, tới lần thứ hai, ông ta đứng ở bên Bảo Nhạc pho tượng, mở miệng.



“Đạo hữu, ta đã đột phá, đăng lâm hoàng thiên, Y Y cùng sư huynh ngươi, còn có nhiều người khác, sẽ rời đi cùng ta, nếu ngươi quyết định đi cùng ta xin hãy thức tỉnh.”



Bảo Nhạc biến thành pho tượng, vẫn không nhúc nhích.



Phụ thân Vương Y Y đợi một năm, cuối cùng rời đi, rời khỏi tiên cương đại lục, rời khỏi đại vũ trụ, rời khỏi phiến tinh không này, rời khỏi hậu thổ tinh hoàn.



tám phần con dân Tiên cương trên đại lục đi theo ông ta, bảy thành văn minh trong đại vũ trụ đi cùng ông ta, toàn bộ đại vũ trụ dường như đã ít đi rất nhiều.



những người ở lại vẫn sinh tồn, vẫn phát triển, vì thế trong năm tháng đằng đẵng, tân sinh mệnh xuất hiện, tân văn minh quật khởi, mà tiên cương đại lục nơi này, những cường giả mạnh mẽ vẫn duy trì vị, trong đại vũ trụ nội, dần dần…… Lại 1 lần nữa mạnh lên.



Chẳng qua tộc nhân nơi này dường như toàn bộ…… Đều có huyết mạch Liên Bang, đã phân không rõ nơi này là Liên Bang hay đã từng là tiên cương.



Cho đến việc tính toán thời gian đã trở thành một việc rườm rà, có một ngày, có một người tới nơi Bảo Nhạc biến thành pho tượng .



toàn thân người này yêu khí ngập trời, đủ để cho toàn bộ đại vũ trụ chấn động, hắn đứng ở trước pho tượng, yên lặng nhìn hồi lâu, sau đó bái một cái thật sâu.



“Nhân tình…… Không cần trả lại cho ta.”



người này cũng rời khỏi đại vũ trụ, cũng rời khỏi hậu thổ tinh hoàn.



Rồi rất lâu sau đó, tới một thân ảnh thứ hai làm đại vũ trụ chấn động, người đó đi tới, như tác động một tia căn nguyên với pho tượng, hình như huyết mạch pho tượng có một tia liên hệ.



“Thái độ của ta đối với La rất phức tạp, mà ngươi lại sinh ra từ thế giới tấm bia đá do tay phải của La biến thành …… Cho nên cũng coi như là ta giúp ngươi một chút…… vậy thì…… Nếu có một ngày ngươi cũng đi hoàng thiên tinh hoàn, phiền toái chiếu cố một chút có được không?” Thân ảnh ấy cười cười, sau đó là nghiêm nghị, bái một cái thật sâu về phía pho tượng rồi mới xoay người, rời đi.









Rồi nhiều năm sau đó lại tới một thân ảnh nữa, ma khí ngập trời tựa như nhuộm đỏ cả tinh không, đem toàn bộ đại vũ trụ tựa hóa thành một vòng huyết nguyệt, trong huyết nguyệt chiếu rọi, thân ảnh ấy đi đến bên pho tượng, cùng nhìn chúng sinh hồi lâu.



Cuối cùng, người đó một câu cũng không có nói, bái một cái rời khỏi đại vũ trụ này.



Sau khi người đó rời đi, đại vũ trụ đã an tĩnh lại không ít, bởi vì mỗi nhân vật đều có nền văn minh riêng, ba thân ảnh hiền hoà lục tục rời đi, đại vũ trụ an tĩnh nhiều hơn đến từ sự trống trải.



Nhưng sinh mệnh chính là như thế, có những lúc khô héo, cũng có những lúc nở rộ.



Mà thời gian…… Chính là chất dinh dưỡng tốt nhất.



Không biết đã trôi qua bao nhiêu năm tháng, trong toàn bộ vũ trụ, sự sống và nền văn minh lại một lần nữa nở rộ, vô số tộc đàn giãy giụa lần lượt hủy diệt, diễn biến ra vô số khả năng.



Tiên cương đại lục, cũng đã sụp đổ, hóa thành mấy chục vạn cái hành tinh, phiêu tán trong đại vũ trụ, nơi Bảo Nhạc pho tượng là ở trên một ngôi sao.



Đồng thời, theo văn minh phát triển, theo tộc đàn tiến hóa, càng ngày càng có nhiều phương thức để họ có thể rời khỏi đại vũ trụ, ra ngoài khám phá nhiều tinh không hơn



Bằng cách này, tin tức về thế giới bên ngoài đại vũ trụ, trong khi nhiều văn minh ra ngoài thăm dò, tiếp xúc tinh vực khác, dần dần, hóa thành nhiều mảnh nhỏ chúng sinh trong đại vũ trụ biết được.



Trong đó có một tin tức, vừa mới truyền tới…… đã để pho tượng vô số năm qua vẫn không nhúc nhích lại nhẹ nhàng chấn động một chút.



Tin đó là…… Có một tinh vực cách đại vũ trụ này rất xa xôi, tộc nhân 1 văn minh trong đó chia sẻ một sự kiện, trăm vạn năm trước, một đại lục thần bí, trôi dạt qua tinh vực bọn họ, nơi đi qua, sinh mệnh tới gần dục vọng đều sẽ bộc phát, trở thành dục ma không có ý thức.



1453 Một tin tức



Họ cho rằng, trên mảnh đại lục này, hẳn là có một viễn cổ thần ma cực kỳ hung tàn đang ngủ say.



Bởi vì dựa theo điển tịch ký lục, đại lục trôi nổi kia cho dù nhìn ở khoảng cách xa đều sẽ làm cho tâm thần bọn họ chấn động, hoảng hốt nhìn thấy điêu mình khát vọng nhất.



Mỗi sinh mệnh dường như nhìn thấy những điều khác nhau , nhưng không hề ngoại lệ, đều sẽ dẫn động nội tâm điên cuồng, làm người  ta hận không thể ngay lập tức xông vào đại lục này, truy tìm khát vọng nội tâm.



Dù đã trôi qua trăm vạn năm, nhưng đối với văn minh tinh vực kia thì hiển nhiên ấn tượng cực kỳ sâu sắc, cho nên đã ghi chép lại, trở thành lịch sử truyền thừa, đã rất lâu rồi mà nhiều người vẫn biết về điều này.



hiển nhiên việc này quá mức không thể tưởng tượng, qua nhiều năm tháng như vậy, phần lớn là trở thành thần thoại.



tu sĩ chia sẻ ra việc này ở một tửu lâu trong tinh vực nào đó, nói ra như một trò đùa, và đã bị tu sĩ cách đó không xa một vị đến từ đại vũ trụ nghe được mà thôi.



nhưng …… Đối với đại vũ trụ nơi Bảo Nhạc toạ lạc thì theo các tộc đàn văn minh ra ngoài thăm dò, cơ hồ mỗi ngày đều có rất nhiều tin tức truyền lại, có rất nhiều dựa vào thần thông thuật pháp, và một số được bí mật lưu giữ trong tâm trí của các cá nhân.



Nhưng cho dù là phương pháp nào, cho dù là tất cả chúng sinh đều biết hay do cá nhân nắm giữ cũng được, mặc dù là ngẫu nhiên nghe …… Đối với Bảo Nhạc đều sẽ bị hắn hiểu biết.



Nhưng phàm là được sinh ra trong đại vũ trụ này tất cả những bí mật mà họ cất giữ trong tâm trí trên thực tế, đều bị Bảo Nhạc biến thành pho tượng, đã thông qua bọn họ mà biết được.



Vô số năm qua, Bảo Nhạc biến thành pho tượng đã trở thành một bộ phận đại vũ trụ này  , thậm chí…… Hiện giờ cũng không có ai biết được, sự tồn tại của pho tượng này đã áp đảo ý chí đại vũ trụ này rồi.



thần niệm của hắn đã dung nhập trong mỗi chúng sinh.



Vì vậy, khi thông tin này được một người nào đó trong đại vũ trụ này biết đến, g Bảo Nhạc cũng biết chuyện này, vì thế…… bắt đầu rồi rung động.



Vô số năm qua, đây là lần đầu tiên pho tượng rung động.



Theo đó, toàn bộ đại vũ trụ cũng đều chấn động lên, vô số hành tinh chấn động, vô số tộc đàn hoảng sợ, vô số sinh mệnh kinh hô.



Thậm chí…… các hằng tinh ảm đạm, dường như có ánh sáng gì đó chúng sinh không nhìn thấy, đang sánh lên làm ngôi sao ảm đạm.



“Đã xảy ra chuyện tình gì!”



“Trời ơi, sao ta cảm thấy bầu trời đang rung chuyển!!”



“Không chỉ bầu trời, mà toàn bộ tinh không, toàn bộ vũ trụ!!”

Từng thân ảnh cường giả bay ra trong sự nhốn nháo của các nền văn minh, khiếp sợ nhìn về khắp nơi.



Hơn nữa còn có dăm ba cỗ khí tức cổ xưa cực kỳ mạnh mẽ, cũng từ một vài di tích hoặc là trong văn minh nào đó, quét ngang, nhưng cho dù là bọn họ cũng phải run rẩy.





Bởi vì bọn họ cảm nhận được một khí tức, tựa như tồn tại trong thần hồn của bọn họ, tồn tại trong huyết mạch chúng sinh, tồn tại với mỗi góc bụi bặm trong  đại vũ trụ này.



trong sự kinh hãi của tất cả chúng sinh trong đại vũ trụ này, trong tinh không, đỉnh một ngọn núi nọ, nơi dựng pho tượng, bấy giờ chấn động càng thêm mạnh.



Vô số bụi đất từ xuống, những đại năng trong đại vũ trụ cố nén nội tâm run rẩy, quét ngang toàn bộ đại vũ trụ, tìm được ngôi sao nọ,  bọn họ xuất hiện, khi nhìn đến pho tượng này, trong nội tâm nhấc lên sóng gió ngập trời.



“pho tượng Này …… trong trí nhớ của Ta, lúc ta sinh ra đã tồn tại rồi!”



Mầy đại năng khác sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ, pho tượng chấn động càng ngày càng mạnh, cho đến cuối cùng…… hai mắt pho tượng Này, chậm rãi…… Mở ra.



Ngay lúc ấy, thiên địa tĩnh lặng, sao trời tĩnh lặng, tinh không tĩnh lặng, vạn vật tĩnh lặng, chúng sinh tĩnh lặng, tất cả mọi thứ, mọi nơi đều yên lặng.



Chỉ có thần thái trong ánh mắt đó càng ngày càng sáng, , dần dần bùn đất tiêu tán, Bảo Nhạc mặc một bộ hắc y, đứng ở nơi đó, vẻ mặt của hắn có chút kỳ dị, yên lặng đứng hồi lâu, nhắm lại mắt dường như đang suy tư.



Sau một lúc lâu, khi mở mắt ra ,  đại vũ trụ tĩnh lặng, không ai có thể nghe được tiếng nói lẩm bẩm của hắn.



“Một mảnh đại lục……”



“Trăm vạn năm trước……”



“Nơi đi qua, tất cả sinh mệnh mất đi ý thức, hóa thành dục ma……”



“trên đại lục Này, tràn ngập dục vọng……” quang mang trong ánh mắt Bảo Nhạc càng ngày càng sáng ngời, hắn cơ bản có thể xác định, đại lục này có khả năng rất lơn chính là bản thể biến thành.



dù không phải bản thể, cũng sẽ có liên hệ chặt chẽ cùng bản thể .



Nhưng cho dù là như thế nào, đây đã là  sau vô số vạn năm . lần đầu tiên Bảo Nhạc nghe được, tin tức về bản thể, bản thể mất đi lý trí bị dục vọng tràn ngập, vĩnh viễn trục xuất, vĩnh hằng lưu lạc trong tinh không.



Vương Bảo Nhạc trầm mặc, cúi đầu, nhìn tay phải, trong lòng bàn tay có một hạt châu, nó chớp động màu lam, rất đẹp, quả thực rất đẹp.



Đó là hồn châu.



nó dung nạp linh hồn của những cố nhân Liên Bang năm đó …… sau khi bọn họ chuyển thế , hoặc đi tới cực hạn, trước khi tiêu tán đã được Bảo Nhạc bảo hộ đưa vào trong Hồn Châu..



rất nhiều người



Bên trong có cha mẹ , có muội muội, có sư tôn, có chu tiểu nhã, có Triệu nhã mộng, có liễu đạo bân v,v……… mỗi người đều tồn tại.



Bảo Nhạc vẫn luôn nắm trong lòng bàn tay, vô số vạn năm, cho đến hôm nay thức tỉnh, mới mở bàn tay lộ ra.



nhìn này hạt châu, Vương Bảo Nhạc một lần nữa nắm chặt, dung nhập trong thân thể, sau đó ngẩng đầu, nhìn văn minh tộc đàn đại vũ trụ hiện giờ, yên lặng nâng lên chân, bước về phía trước.



khi hắn rời đi,  toàn bộ đại vũ trụ tĩnh lặng đã khôi phục lại.



Đặc biệt là mấy i đại năng kia, bọn họ thấy pho tượng…… Đã không còn ở đó nữa.



Bọn họ hiểu rằng tồn tại viễn cổ đã thức tỉnh, vì thế trong sự kính sợ bọn họ phong tỏa việc này với toàn bộ đại vũ trụ.



Đồng thời khắc chế bản thân, không thăm dò ngọn nguồn, không hỏi , không suy tư.



Bởi vì bọn họ có thể suy đoán ra, cường giả viễn cổ có thể hóa thành pho tượng vô số năm, thì sẽ không thích bị quấy rầy, bọn họ cũng vô lực chống cự, điều duy nhất có thể làm, chính là cứ coi như đại vũ trụ này vẫn như thường.



Đồng thời, khi mỗi người mang nặng tâm sự rời đi, trở về văn minh, bọn họ liền điên cuồng sưu tầm tất cả điển tịch viễn cổ, muốn tìm ký lục tin tức về lai lịch pho tượng ……



mấy ngày sau, rốt cuộc…… Một lão già tìm được rồi một đoạn trong một ở một ngọc giản thượng cổ tàn khuyết, một thông tin làm lão hoảng sợ tới cực hạn!