Chương 1303: Thăng hoa

Kim Thủy Đạo, bước qua thứ cây cầu thứ sáu.

Không phải đạo không mạnh, mà là bởi vì Bảo Nhạc cảm ngộ không đạt tới mức độ ngọn nguồn, trên thực tế. . . Ngũ Hành Đạo là không có khả năng tu đến bản nguyên,  không phù hợp quy tắc đại vũ trụ.

Ngũ Hành, là đại đạo nền tảng ở tầng dưới cùng đại vũ trụ, không phải tu sĩ có thể khống chế, tối đa. . . trong mức độ Bảo Nhạc đạt tới muốn tiến hành bây giờ, nhìn có vẻ như hóa thành bản nguyên, nhưng trên thực tế nó chỉ là một , chứ không phải duy nhất.

Hai điểm này khác nhau,  là ngụy bản nguyên cùng bản nhuyên chân chính khác nhau.

Những điều này, Bảo Nhạc, người đang đi trên Đạp Thiên kiều cho tới bây giờ biết rõ, cho nên hắn không ngạc nhiên,  đứng ở giữa hư vô thứ cây cầu thứ sáu cùng cây cầu thứ bảy, vung tay lên , Thổ Đạo lập tức ầm ầm hàng lâm.

chung quanh hắn, một tấm bia đá cực lớn, hiện ra , từ trong trạng thái hư ảo nhanh chóng ngưng thực, Thổ đạo quy tắc, vào lúc này cũng tản ra khắp nơi, tinh không nổ vang.

Chẳng mấy chốc, tấm bia đá này  cũng như Kim và Thủy, hòa tan , hội tụ về phía Bảo Nhạc  , giống như muốn cùng hắn hoàn toàn dung làm 1 thể, nó cũng dường như hóa thành vô số sợi tơ,  lan tràn trong vũ trụ, giống như   liền cùng một chỗ với Thổ  Bản Nguyên đại vũ trụ.

Như thể một bên là hồ, một bên là biển, chênh lệch nhau về độ lớn và độ sâu, rồi xuất hiện một thông đạo, nước biển cứ ào ào chảy về phía hồ, cuối cùng chẳng những là đem hồ nước lớn mạnh, hơn nữa Sau khi lớn lên. . . sẽ Hóa thành 1 thể, tuy hai mà một.

,  là chứng đạo!

Kim đạo như thế, Thủy đạo như thế, bây giờ Thổ đạo, cũng là như thế!

Vì vậy, trong quá trình này, Thổ Đạo của Bảo Nhạc đang nhanh chóng tăng lên, hấp thụ và lớn mạnh, và bước chân của hắn cuối cùng không ngừng dừng lại, như thể hắn có lực lượng mới mà chạy về phía trước.

Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . .

Thổ đạo quy tắc Đại vũ trụ chấn động liên tục , không ngừng chống đỡ, không ngừng dung nhập, làm cho Thân ảnh Bảo Nhạc  cao lớn,  nặng nề và khủng bố!

Vì vậy khi hắn tiến lên, khí tức trên người tự nhiên không ngừng bùng nổ, mặt trời thứ mười một xuất hiện ở Tiên Cương lục càng thêm rực rỡ, cho đến khi mọi ánh mắt đều tụ lại, thân ảnh Bảo Nhạc từng bước đi tới cây cầu thứ bảy, Thời điểm trực tiếp bước lên, đột nhiên ánh sáng mặt trời thứ mười một của Tiên Cương đạt tới cực hạn.

Tất cả những người nhìn vào thân ảnh của Bảo Nhạc cũng chấn động ở các mức độ khác nhau.

"Cây cầu thứ bảy!"

"Hắn. . . Bước lên cây cầu thứ bảy!"

Trong sự  kinh ngạc của tất cả chúng sinh, Bảo Nhạc, người đang đi trên cây cầu thứ bảy, cũng hiện lên thần thái trong mắt, hắn có thể cảm nhận được, Kim đạo, Thủy đạo cùng Thổ đạo bản thân, theo chứng đạo từ Đạp Thiên kiều, đã hoàn toàn hợp làm một thể cùng bản thân.

Đây là dung hợp, hơn nữa còn là một loại lột xác.

Từ Ngũ Hành Đạo Thế giới tấm bia đá, lột xác thành. . .  Ngũ Hành đại vũ trụ!

Khiến cho hắn  phát hiện được, hắn cùng ba đạo  tuy hai mà một cái, và Ngũ Hành Đạo bản thân, cũng dung nhập trong ngũ hành đại vũ trụ, đã trở thành một trong ngọn nguồn.

Mặc dù chỉ là một trong số chúng, nhưng có thể coi như đã đạt tới cực hạn mà một tu sĩ có thể đạt tới, tu vi của hắn so với trước kia cũng khác, chiến lực của hắn cũng khác hẳn, bởi vì Kim đạo, thủy đạo và Thổ Đạo Điều mở ra không chỉ là lực lượng của bản thân, mà còn là lực lượng ba nguyên tố của đại vũ trụ này.

Tất cả trong tầm kiểm soát của hắn!

"hay cho một Đạp Thiên kiều!" Ánh sáng trong mắt Bảo Nhạc càng ngày càng mạnh, không người nào không thích loại cảm giác bản thân không ngừng cường đại này, Bảo Nhạc tự nhiên cũng là như thế, hắn muốn trở lên cường đại hơn, bởi vì điều này mới có thể Tiêu Dao hơn.

Vì vậy  sau khi đi tới giữa cây cầu thứ bảy, phát hiện dư lực đã không đủ , Bảo Nhạc bỗng nhiên vung tay.

"Hỏa đạo!"

Lời vừa nói ra , lập tức xung quanh thao Thiên Hỏa bùng lên, ngọn lửa này vô cùng vô tận, nhưng lại không tràn ra nhiệt độ cao, mà là một cỗ. . . Tiên vận, cũng bao hàm cả truyền thừa.

Bởi vì, đó là Tiên hỏa, hơn nữa còn là Tân Hỏa!

Ngọn lửa này tuy chỉ là một trong những đạo hỏa vô tận, nhưng cũng là hỏa,  sau khi xuất hiện, lập tức  đưa tới cộng minh Ngũ Hành hỏa đại vũ trụ, trong thời gian ngắn chúng liền kết nối với nhau, một màn ba đạo trước đó lại  xuất hiện.

Phóng mắt nhìn, Đạp Thiên kiều phát tràn ngập trong biển lửa, chỗ tinh không xa hơn cũng là như vậy, nhưng. . . mặc dù Biển lửa chói lọi, lại không lấn át được Thân ảnh Bảo Nhạc,  dường như biển lửa chỉ là làm nền cho Thân ảnh Bảo Nhạc, để nó càng trở lên hùng vĩ hơn, và theo biển lửa dung hợp cùng bản thân hắn hoàn toàn, thì bước chân  của hắn lần nữa nâng lên, bước về phía cuối cây cầu thứ bảy

Tốc độ không nhanh, nhưng lại ổn trọng, tu vi bùng nổ cũng vậy. vô số trong ánh mắt, rốt cục Bảo Nhạc cũng đi tới. . .  cuối Cây cầu thứ bảy.

Chỉ còn một bước nữa là đi xuống!

Đạp Thiên kiều có một đặc tính,  đặc tính  này là bất luận một cây cầu nào cũng có thể bước lên được và đi qua được, trên thực lực là hoàn toàn không giống nhau, cho nên  , ánh mắt hội tụ  Trên người Bảo Nhạc cũng  ngưng trọng.

Nhưng những ngưng trọng này. . . Không có ý nghĩa.

Bởi vì. . . Thân ảnh Bảo Nhạc Đi đến cuối cây cầu thứ bảy, căn bản cũng không dừng lại chút nào, một bước. . . đã Nhẹ nhõm bước qua cây cầu thứ bảy, đi về hư vô hướng cây cầu thứ tám.

Tiếng lắp bắp, tiếng kinh hô hoảng sợ, lập tức vang lên trên Tiên Cương đại lục.

"Sắp đi cây cầu thứ tám!"

"Hắn. . . Hắn đến cùng có thể đi đến mấy cầu?"

Phụ thân vương y  y Nhìn Thân ảnh Bảo Nhạc, vẻ chờ mong trong mắt càng đậm, cùng lúc đó, Đại Thiên Tôn ở trên Tiên Cương đại lục có, trong lòng hiện ra suy đoán cùng loại.

Mà ngay cả bản thân Bảo Nhạc, cũng là như thế, hắn  đứng  giữa hư không cây cầu thứ bảy cùng cây cầu thứ tám, ngẩng đầu nhìn cây cầu thứ tám xa xa, nói nhỏ.

"Nếu như kim hỏa thủy thổ Tứ Hành, có thể chống đỡ ta đi qua hai cây cầu ,thì. . . Mộc đạo của ta, có thể chống đỡ ta đi được bao nhiêu?"

"Mộc đạo!" Ngay sau đó, Bảo Nhạc nâng hai tay , trong miệng truyền ra tiếng nói nhỏ.

Trong khi thanh âm hắn truyền ra , bảy Đạp Thiên kiều phía sau hắn chấn động ầm ầm, việc này chưa từng có trước đây,  dường là Đạp Thiên kiều thứ bảy, không thể nào chịu đựng.

Mà ngay cả cây cầu thứ tám, cũng rung động lắc lư, chỉ có cây cầy thứ 9 là không có hóa lớn quá biến.

Nhưng Tiên Cương đại lục dưới thân Bảo Nhạc, thời khắc này lại rung chuyển không thôi, vô số hung thú ngậm miệng lại, bởi vì một chớp mắt này. . . Bầu trời xuất hiện biến dạng.

Bởi vì này , tinh không nhấc lên gợn sóng.

Bởi vì này , đại bộ phận phạm vi trong đại vũ trụ,  lắc lư!

Thần niệm mạnh mẽ, cùng với chấn động, ngưng tụ nhanh chóng từ mọi hướng trong vũ trụ, và với sự xuất hiện của thần niệm, bọn họ nhìn thấy rõ ràng . . .  trong tinh không bên ngoài Tiên Cương đại lục, . . . Bất ngờ xuất hiện một Cự Mộc Kinh thiên to ngang cùng Tiên Cương đại lục. . .!

Xung quanh có  vô số sợi tơ, tạo thành một cái lưới lớn tràn ngập toàn bộ đại vũ trụ, khiến cho này cự mộc đã trở thành một bộ phận không thể chia lìa với hắn, mà mỗi một sợi tơ trên cái lưới này, đều là một đạo. . . Quy tắc!

Nhìn lại cự mộc, nó đen xì, giống như quan tài!

Tràn ra uy áp không thể tả, hơn nữa còn có một cỗ tiếc nuối và bi thương, xuất hiện từ cự mộc, tràn ngập tinh không.

" mộc bản nguyên duy nhất trong vũ trụ Này,!" Phụ thân vương y  y ngẩng đầu, nói nhỏ.