Chương 1208: Nghi vấn!



Nói chung, độ cao một người rất khó đi quyết định cấp độ chân chính một nền văn minh, nhưng. . . Thế gian này lại chẳng có gì là tuyệt đối cả, cho nên sau khi người đạt đến độ cao cực hạn, thì tất nhiên cấp độ văn minh sẽ được tăng lên rất nhiều.



liên bang, chính là như vậy!



Vương Bảo Nhạc, chính là như vậy!



Tu vi của hắn tuy chỉ là tinh vực, nhưng. . . Lúc trước hắn đánh với Ngũ Đại Tông,  chiến lực biểu hiện ra mạnh mẽ có thể so với Thần Hoàng, nhất là bốn quyền đánh về Tứ đại tông  , làm rung động tất cả mọi người, mà diều đáng kinh ngạc nhất  và để cho nội tâm cường giả Vị Ương Đạo Vực hoảng sợi cảnh giác với Vương Bảo Nhạc, đó lá. . . một kiếm kia , Hắn chém về phía Cửu Châu đạo!



Một kiếm đó, từ chí bảo Vũ Trụ cảnh cổ kiếm đồng xanh mà ra, ẩn chứa toàn bộ tu vi thần hồn cùng lực lượng nhục thể Vương Bảo Nhạc, phối hợp uy lực chí bảo, bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ có thể gây tổn thương cho Thần Hoàng Vũ Trụ cảnh!



lão tổ Cửu Châu đạo mặc dù tồn tại một vài vấn đề, nhưng ở trong sơn môn cửu châu đạo, lão ta chính xác có thể mượn nhờ một ít pháp tắc đặc biệt, đạt tới thực lực Vũ Trụ cảnh và ngón tay của lão sụp đổ, khiến cho mấy vị Thần Hoàng Trong Vị Ương tộc đã cực kỳ coi trọng đối với Vương Bảo Nhạc rồi.



Dù sao lão tổ cửu châu đạo như rời khỏi Sơn môn, chẳng qua là tinh vực Đại viên mãn mà thôi, Còn Bảo Nhạc. . . Có thể tùy ý tiến về bất kỳ nơi nào, có thể phát ra lực lượng uy hiếp Thần Hoàng.



liên bang. . . bấy giờ đã hoàn toàn nổi lên, bởi vì trong đó không chỉ là Vương Bảo Nhạc một  người chiến lực có thể so với Thần Hoàng, mà còn có Liệt Diễm lão tổ.



thầy trò hai người Bọn họ liên thủ, nếu không có Minh Tông chẳng sao, Vị Ương tộc mặc dù kiêng kị, nhưng như bọn họ có ác tâm, liều mạng dùng hai vị Thần Hoàng cũng không phải không thể trấn áp



Mặc dùm một cái giá như vậy quả thật rất lớn, nhưng nếu thật sự đến lúc cần thiết, Vị Ương tộc sẽ không do dự, nhưng lúc này đại địch Minh Tông sát sườn,  đại chiến hai Siêu cấp thế lực lúc nào cũng có thể nổ ra trên toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, cho nên ở thời điểm này, Vị Ương tộc không dám manh động, cũng không thể manh động.



Một khi manh động, tất nhiên Minh Tông sẽ không bỏ qua cơ hội này, đến lúc đó, Vị Ương tộc  cực kỳ bị động, thậm chí khả năng bị tiêu diệt cũng sẽ tăng thêm hai ba thành .



Mà khi một người, hoặc nói là một thế lực, có thể tăng tỷ lệ thành công hoặc thất bại lên hai ba thành, thì  người này hoặc là thế lực, cũng đã là đứng ở thế bất bại.



liên bang,  chính là như thế!



Cho nên nhanh chóng, Vị Ương tộc  lập tức lấy lòng, tuyên cáo toàn bộ đạo vực, chẳng những thừa nhận địa vị liên bang, hơn nữa còn đưa ra rất nhiều tài nguyên làm quà tặng, nhưng trong này cũng bao hàm tâm cơ, thừa nhận địa vị là  đệ nhất tông Tả Đạo Thánh Vực.



mục đích hiển nhiên là ẩn chứa châm ngòi ly gián, tông môn khác Trong Tả Đạo Thánh Vực, nhất là Cửu Châu đạo, đã bị mất mặt quá lớn, bản thân ở vào hoàn cảnh phải đánh một trận cùng liên bang.



Theo cách này , để kiềm chế, bởi vì Vị Ương Đạo Vực có thể nhẫn lại việc liên bang nổi lên, đây đã là cực hạn, bọn họ không muốn đoán trước tương lai, Trong Tả Đạo Thánh Vực trước đây chưa từng xuất hiện một kẻ nào có thể, thống nhất Tả Đạo Thánh Vực!



Ít nhất, phải chờ tới khi đại chiến giữa Vị Ương tộc cùng Minh Tông chấm dứt, hoặc là. . . sử dụng điều này như tấm thẻ để đánh cược mà không phải làm cho sự việc vượt ra ngoài tầm kiểm soát.



cách làm của Vị Ương tộc phù hợp với lợi ích, cho nên trong thời gian tiếp theo, Vị Ương tộc tới bái kiến liên tiếp, mà tất cả tông môn các phương Trong Bàng Môn Thánh Vực, cũng an bài cường giả mỗi bên có đủ thân phận nhất định đến để đưa lên hạ lễ.



cùng như thế, Trong Tả Đạo Thánh Vực, một trận chiến của Vương Bảo Nhạc đã làm rung chuyển các tông môn, thời gian sau đó, có rất nhiều người tới bái phỏng nối liền không dứt, ý muốn xin dung nhập Thái Dương hệ.



Tả các tông môn gia tộc Tả Đạo Thánh Vực, không muốn  đắc tội bất bên nào, nên quan sát và theo dõi xem thế nào.



Đối với những chuyện này, Vương Bảo Nhạc đều không để ý tới, mà  sự việc đều giao cho bọn người Tổng thống liên bang Ngô Mộng Linh, phân thân cùng sư tôn Liệt Diễm lão tổ giải sầu Trong Thái Dương hệ, bản thể thì khoanh chân ngồi ở trong mặt trời Hằng Tinh, củng cố vững chắc tu vi.



Hắn đã đã nhận ra, sau khi mình tấn chức tinh vực, chiến lực rất mạnh, thậm chí vượt ra khỏi phán đoán hắn lúc trước,  làm cho nội tâm Vương Bảo Nhạc tồn tại nghi hoặc.



Nhưng câu trả lời ... Vương Bảo Nhạc  Nhạc cũng có những suy đoán và phán đoán trong đầu.

"Tất cả những điều này có lẽ có ba nguyên nhân. . . Một là bởi vì của bản thể ta là Hắc Mộc bản, nguyên nhân khác có lẽ là có quan hệ cùng truyền thừa Cổ Tiên, nguyên nhân cuối, là  ta ở cảm ngộ kiếp trước đã đi ra khỏi thế giới tấm bia đá, cảm ngộ được đạo bên ngoài thế giới tấm bia, đặc biệt là cảm ngộ ra Tàn Nguyệt. . ."



Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm, thời gian pháp tắc Tàn Nguyệt, hắn tự nhiên sẽ hiểu không phải đạo của thế giới tấm bia, cho nên uy lực của nó trong thế giới tấm bia đá rất nghịch thiên.



Đồng thời truyền thừa Cổ Tiên rất mờ mịt, Vương Bảo Nhạc cảm thấy, đây càng như là một loại cơ duyên, hoặc nói là một loại bằng chứng tư cách, cụ thể là gì, hắn chưa thể nào tìm hiểu ra.



Về phần bản thể Hắc Mộc bản. . . Vương Bảo Nhạc  nghĩ tới khi minh ở trong Minh Hà ,  nhờ vào pho tượng đâm vào miếng gỗ trên mi tâm của Đế Quân!



"Cảm giác chân tướngcàng ngày càng gần rồi. . ."



"Của ta bản thể chân chính đâm trên mi tâm Đế Quân trong Vị Ương Đạo Vực, như vậy tại sao lại được triệu hoán đến phiến vũ trụ này, đây có phải là kế hoạch Đế Quân tự cứu lấy mình không, hay thực ra. . . Ta có sứ mệnh khác. . ."



"và lúc trước. . . vốn La Thiên dùng một đầu ngón tay phong ấn  phiến phân vực Vị Ương này, nhưng sau khi nhìn thấy bản thể Hắc Mộc bản của ta, tại  sao. . . Từ một ngón tay lại biến thành một cánh tay hoàn chỉnh!"



"Hắn phong ấn, thật sự là Cổ sao?" đáy lòng Vương Bảo Nhạc mơ hồ, hắn có một suy táo bạo.



"Có thể La Thiên đã phong ấn Cổ và cả ta, và cả. . . phân thân Đế Quân!" Vương Bảo Nhạc im lặng, hắn nghĩ tới Trần Thanh Tử.



Trần Thanh Tử chẳng lẽ thật sự không biết được, chính bản thân mình mới là người mà anh ta phải phong ấn và ngăn cản đi ra ngoài sao, nhưng tại sao, lại làm như không thấy, trước đây Vương Bảo Nhạc cảm thấy đó bởi vì là tình cảm, nguyên nhân là vì sư tôn Minh Khôn Tử.



Nhưng ý nghĩ của hắn đã có chút dao động.



"Có thể. . . sứ mệnh của Trần Thanh Tử  ,không chỉ là phong ấn tàn hồn Cổ Tiên, để truyền thừa không thể nào thoát ra ngoài, và còn  âm thầm phong ấn. . . phân thân Đế Quân!"



" phân thân Đế Quân không thoát được,  thì Đế Quân  chân chính sẽ không hoàn chỉnh. . . Như Đế Quân thật sự có rất nhiều phân thân  tán ra, thì như vậy có thể. . .  đây là chỗ của phân thân cuối cùng rồi."



"Nếu phán đoán của ta là thật, như vậy ta được triệu hoán tiến  phiến vũ trụ này không phải là ý của Đế Quân. . ." Vương Bảo Nhạc càng là suy tư, lại càng cảm thấy rằng thế giới tấm bia đá phong ấn là ngăn trở phân thân Đế Quân trở về, và bản thân mình. . . Bởi vì một màn pho tượng ở Minh Hà hiển nhiên là đối địch cùng Đế Quân.



"Chẳng lẽ ta thật sự có một sứ mệnh đã quên, là tiêu diệt phân thân Đế Quân? khiến cho hắn không thể nào hoàn chỉnh?"



"thế thì  lai lịch con rết kia là như thế nào. . . Là một bộ phận của Tiên? hay. . . Chính là  phân thân của Đế Quân? Hay là người Đế Quân an bài tới để phá cục?" Vương Bảo Nhạc đau đầu, nắm giữ càng nhiều thì nghi ngờ của hắn cũng lại càng lớn.



"Còn nữa, Hắc Mộc Bản là ta, như vậy. . . năm đó Hắc Mộc Bản vốn đã có đủ ý thức, hay có người  đã đóng Hắc Mộc Bản không có ý thức lên mi tâm Đế Quân, làm thành chí bảo diệt Đế? Với điều trước đó, Như năm đó Hắc Mộc Bản có ý thức, thì như vậy ý thức hiện tại của ta là cái gì.

Còn với điều sau, thì là ai. . .  đã khống chế ta, thi triển nhằm vào Đế Quân?" Vương Bảo Nhạc im lặng, sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.



"ôi dào nghĩ nhiều cũng vô dụng, mặc kệ thôi, tự nhiên sẽ có một ngày ta  biết được tất cả!"



"Hiện tại, ta muốn cân nhắc, là như thế nào để sư tôn Liệt Diễm mau chóng cởi bỏ hạn chế cho liên bang càng sớm càng tốt, ta cần vật khác để bổ sung Thăng Giới Bàn. . ." Vương Bảo Nhạc im lặng suy nghĩ , sau một lúc lâu ánh mắt sáng lên.



"Có một cái hoàn toàn phù hợp. . . Đó là linh hồn đã cõng theo vô tận tuế nguyệt chi vận của toàn bộ thế giới tấm bia đá ,đã trải qua vũ trụ trọng khải nhiều lần, và còn có ý nghĩa đặc biệt . . ."



"Tử Nguyệt!" Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt từ Trong Thái Dương hệ tràn ra, nhìn sâu thẳm trong Tinh Không .



Cùng lúc đó trong hư vô, trong Cửu U, , một ánh mắt cũng tràn ra, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, chủ nhân ánh mắt đó đang khoanh chân ngồi ở trong Cửu U, tóc dài phất phới, trước đầu gối là một thanh mộc kiếm bình thường, đúng là Trần Thanh Tử.



"Tiểu sư đệ, đây chính là… Đại bổ mà sư huynh đã chuẩn bị cho người