Chương 1260: Đế Quân!

Gọi là Đế Quân thế này, trong cuộc đời Trần Thanh Tử , dùng hai phương thức khác nhau hiểu ra, thứ nhất là đến từ sứ mệnh Minh Tông, trong sứ mệnh này đã bao hàm rất nhiều tin tức, có đề cập tới xưng hô Đế Quân, nhất là sau khi dung hợp cùng Thiên Đạo, Trần Thanh Tử lại hiểu ra thêm.

Đế Quân, là chủ nhân chân chính Vị Ương.

Nghe đồn rằng hắn hóa thần niệm thành mười vạn phần, phân tán vào trong mười vạn giới,  tạo thành mười vạn đạo vực, trong mỗi một đạo vực, thần niệm diễn hóa ra một Vị Ương vực.

Mà đời trước của Thế giới tấm bia đá. . .  là Vị Ương vực mới ra đời không lâu, thậm chí có thể nói là vừa mới sinh ra, chỉ có điều Vị Ương vực này dưới cơ duyên xảo hợp, xuất hiện quá nhiều biến hóa và xáo trộn.

Đầu tiên, cuộc chiến giữa La và Cổ tranh đoatj truyền thừa Tiên, cuối cùng Cổ bỏ chạy chốn vào nơi đây, khiến cho nơi đây  đã trở thành chỗ ẩn thân của hắn, sau đó lại bị La đuổi giết , lấy tay cánh tay hóa thành phong ấn, tạo ra Minh Tông, kéo dài  sứ mệnh cho mình.

Ngăn cản Tiên rời khỏi, phong ấn đời đời kiếp kiếp.

Nếu Như La không vẫn lạc, có lẽ là sự vận chuyển của tấm bia đá này vẫn như trước,  , nhưng La chết đi, khiến cho sứ mệnh nơi đây thành cây không rẽ, đã hao mòn và cạn kiệt đến nay  và . . Vị Ương tộc mới quật khởi cùng với bản thể Vị Ương Tử thức tỉnh bộ phận trí nhớ, còn có. . . người kế thừa sứ mệnh Minh Tông, đạo niệm bản thân dao động cùng thay đổi.

Vì vậy, đáy lòng sư tôn Trần Thanh Tử cùng Vương Bảo Nhạc, mới sinh ra mâu thuẫn.

Vì vậy, Minh Tông bị diệt vong, Vị Ương tộc làm chúa tể toàn bộ Thế giới tấm bia đá.

Nếu như không có Trần Thanh Tử, hoặc là Vương Bảo Nhạc chưa từng thức tỉnh, và cho dù đã thức tỉnh, cũng vẫn bị đoạt xá, như vậy có lẽ vận mệnh thế giới tấm bia đá này sẽ giống như mười vạn đạo vực , mười vạn giới khác, cuối cùng Vị Ương tộc cường thịnh, mười vạn Vị Ương Tử hoàn toàn thức tỉnh, sẽ như Niết Bàn , lại giống như thôn phệ,  hấp thu toàn bộ các đạo vực, hóa thành một Đạo Quả, Phá Toái Hư Không, trở về bản thể Đế Quân.

Nhưng . . . Vị Ương Đạo Vực chỗ này, xảy ra vấn đề.

Đây là thông tin mà Trần Thanh Tử có được từ Thiên Đạo Minh Tông , còn đối với phương thức khác đạt được mà nói, là. . . Đến từ truyền thừa Tiên.

truyền thừa Tiên, không phải một phần, mà là hai phần.

sau khi Cổ đang lẩn trốn vào Thế giới tấm bia đá, biết được La tìm được  bản thân là sự việc tất nhiên, cho nên  ngay lúc tiến vào Vị Ương tộc, hắn tự trảm thần niệm,  để truyền thừa Tiên vốn có, chia làm một sáng một tối.

Minh bản thân mang theo, hóa thành ý chí bất khuất.

Ám độn vào luân hồi, mang một ít tin tức hóa thành Tiên vận, biến mất vô ảnh.

Một số năm sau. . . ám Tiên truyền thừa,  thức tỉnh trên người Trần Thanh Tử, cho nên anh ta có thể trong tích tắc, báo thù diệt Hắc Xà quốc, cho đến bị Minh Khôn Tử nhìn ra manh mối,  trong đạo niệm phức tạp, thu làm đệ tử.

Mà trí nhớ ám Tiên truyền thừa, thì sau khi Minh Tông bị tiêu diệt, Trần Thanh Tử ở trong vô số ký ức hối hận và giết chóc mờ mịt, đã thức tỉnh.

Một khắc này, anh ta mới biết được bản thân là ai.

Một khắc này, anh ta cũng biết lai lịch Thế giới tấm bia đá.

Một khắc này, anh ta thậm chí còn đoán được thân phận của Sư tôn.

Đó cũng là lúc anh ta nhận ra rằng. . . Sư tôn muốn phong, không phải bản thân, mà là. . . Đế Quân.

Bởi vì trong truyền thừa Tiên giác tỉnh, nó ẩn chứa một đoạn ký ức, trong ký ức đó. . . Cổ à La, đều từng  qua một vũ trụ,  vũ trụ này đã từng có một cái tên, gọi là nguyên Vũ đạo không.

Nguyên Vũ đạo không vô cùng lớn, từ xưa đến nay, trong đó tổng cộng sinh ra một trăm lẻ tám đại năng, mỗi một người có thể nói là tuyệt diễm, mỗi người đều hình thành thế giới riêng của mình, mà trong một trăm lẻ tám người đó, có một người. . . đánh khắp nguyên Vũ, trấn áp đạo không, được tôn xưng là. . . Đế Quân!

Đế Quân vô địch, quanh năm bên người hắn có một con chim Anh Vũ, cùng hắn thống trị toàn bộ nguyên Vũ đạo không, sau đó dưới  ý chỉ Đế Quân,  nguyên Vũ đạo không đổi tên là. . . Vị Ương Đạo Vực!

Đó là thời điểm Cổ cùng La đạt đến cực điểm bản nguyên vũ trụ của mình, sau đó kẻ trước người sau đi tìm kiếm , nhưng lại bị trấn áp ở chỗ này, rồi nhiều năm sau đó, Đế Quân muốn tu hành một bước cuối cùng, nhưng gặp phải phản phệ bị cắn trả, một miếng gỗ màu đen phá không , trực tiếp cắm trên mi tâm hắn, làm tu vi của Đế Quân hỗn loạn cuồng bạo, cũng  là ở thời điểm này, sự thống trị nguyên Vũ đạo không sau vô số tuế nguyệt đã xuất hiện buông lỏng.

bởi vì Cổ cùng La đắc đạo không phải ở nguyên Vũ đạo không, cho nên bị  buông lỏng ,  bùng nổ ra toàn bộ tu vi, cuối cùng chạy ra nơi đây, nhưng sau khi chạy ra, có lẽ là Đế Quân bị cắn trả hình thành biến hóa, cũng có lẽ là trong cơ duyên xảo hợp, mà 2 người bọn họ lấy được truyền thừa Tiên, vì vậy có trận tranh đoạt kinh thiên động địa kia!

sau đó, Cổ bị phong ấn, mà La đã lấy được phần lớn Tiên chi truyền thừa, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng tu vi có chỗ đột quá, Trần Thanh Tử không biết được là đi đâu.

Phải chăng là trở lại nguyên Vũ đạo không, trong sự cuồng loạn mà đánh một trận với Đế Quân, Trần Thanh Tử cũng không biết.

Nhưng hắn biết trong truyền thừa Tiên. . . La đã Dung hợp đại bộ phận truyền thừa Tiên, ngưng tụ ra một loại chí bảo gọi là huyết vũ trụ,  chí bảo này. . . Là nhu cầu một cảnh giới khác.

Mà vật ấy. . . nếu như bị cùng cảnh giới đoạt được, cũng có thể trở thành thánh dược chữa thương.

"Đế Quân. . ." Trần Thanh Tử nhìn ngoài cửa đá, nhìn Huyết Ảnh xoẹt qua, ánh mắt sáng ngời, có thể đoán ra được thân phận của đối phương, đối với anh mà nói cũng không khó, cho dù đoạt được truyền thừa, hay là giờ khí tức trên thân đối phương, đều đã nói rõ tất cả.

Gần như ngay lúc Trần Thanh Tử lên tiếng, huyết ảnh ngoài cửa tăng tốc, ngay sau đó, một con mắt cực lớn đột nhiên xuất hiện bên ngoài cửa đá, chiếm cứ toàn bộ Cửa đá, nhìn chằm chằm Trần Thanh Tử bên trong Cửa đá.

con mắt màu đen, lộ ra vẻ vô tình, âm lãnh, và nó ở ngoài cửa đá chỉ có thể hiện ra một bộ phận mà thôi, còn nếu có người  ngoài cửa đá, nhìn về phía hư vô , sẽ nhìn thấy một con rết màu máu to lớn khủng khiếp, không nhìn thấy dài bao nhiêu,  đang cuộn mình trong hư vô.

Thân thể màu máu phủ lên hư vô , tràn ra khí tức kinh khủng chấn động khắp nơi, mà đầu của con rết màu máu đang đối diện cửa đá.

"Ngươi dám ra đây?" thần niệm Phô thiên cái địa, lan tràn ra,  cũng truyền vào  bên trong thần hồn Trần Thanh Tử.

"nếu Như bản thể của ngươi tới, có lẽ ta có thể do dự, nhưng bây giờ ngươi. . . Chỉ là một đám thần niệm, nếu như thế. . . Ta vì sao không dám." Trần Thanh Tử chậm rãi nói.

Ngoài cửa đá, con rết màu máu nhìn Trần Thanh Tử, Sau một lúc lâu truyền ra tiếng cười.

"Đã biết thân phận bản tôn, vẫn  lựa chọn , khó trách hạt giống ta phân tán ra, lại  không thể nào hóa thành Đạo Quả  . ."

"Không thể không nói, La là tu sĩ mạnh nhất mà bản tôn đã từng gặp. . . hắn Đã lấy được đại bộ phận truyền thừa Tiên, mặc dù bại trong tay ta, bị ta cướp đi  huyết vũ trụ, nhưng. . . để hắn bị trọng thương đào tẩu, đáng tiếc ….hắn vẫn phải chết."

" Tuy nhiên, hắn vẫn để lại một ít phiền toái làm bản tôn rất chán ghét, ví như cái vị đang ở bên ngoài không thể vào kia, ví như mấy vị ở chỗ xa hơn đang nhìn nơi đây  , lại ví như ở nơi đây. . . sau khi ta đến mới biết rằng, hóa ra là do tay phải của hắn biến thành, hóa giải nghi ngờ của ta, vì sao. . . Bản tôn phóng ra mười vạn đạo niệm, 99999 Đạo Quả trở lại rồi, chỉ có ở nơi đây. . . là Không trở về."

"99999 giới, đã thành Đạo Quả, Mộc bản Nguyên trong đó bị trấn áp hủy diệt, chỉ có ở giới này. . . làm bản tôn phải tràn ra một đám thần niệm đến đây điều tra."

"Không nghĩ rằng, lại gặp loại tu sĩ như ngươi , có được ý chí sứ mệnh của La, kế thừa 1 bộ phận truyền thừa Tiên, nếu để ngươi phát triển, chẳng phải là lại một La khác?"

"Bản tôn đã biết, mặc dù La đã chết, nhưng bởi vì nguyên tinh đặc thù, sẽ có La mới xuất hiện, hắn chắc đang nhìn , như vậy khi hai ngươi gặp nhau. . . Sẽ xuất hiện sự việc gì đây." Con rết nói xong nói xong, cười lớn.