Chương 969: Quy tắc Đạo tinh!

Đạo tinh cũng chia cấp độ, bây giờ chín quả cổ tinh dung hợp hình thành đạo tinh, cấp độ  đã là đạt đến cực hạn, bởi vì người tán thành nó sinh ra quá mức bất phàm!





ở thời điểm này. . . ý chí  tán thành Đến từ vực ngoại, khiến  toàn bộ vị ương đạo  vực   rung động, sự tán thành của hắn không chỉ biến bao nhiên năm  cần dung hợp trong nháy mắt hoàn thành, mà còn mang đến cho vị ương đạo vực 1 cách đạo tinh tấn thăng chưa từng có từ khi sinh ra tới nay !

Theo cách này, ngay khi Đạo Tinh này xuất hiện, nó đã có thể được gọi là một siêu sao Đạo Tinh rồi!

Lúc này ánh sáng lấp lánh, trên bầu trời Tinh Vẫn Chi Địa, quần tinh   cúng bái, tất cả con dân trên đại địa Tinh Vẫn, tâm thần rung động , toàn bộ cúi đầu.

ngay cả Hoàng đế tinh vẫn và lão tổ tinh vẫn,  tâm thần cũng nhấc lên sóng lớn, cúi đầu,  từng tiếng tán thành viên đạo tinh này trong quá trình hình thành, cũng  bọn họ triệt khiến chấn động.

còn có tu sĩ nho nhã sĩ và thanh niên mặc áo đen, hai người bọn họ nhìn Bảo Nhạc giữa không trung, thần sắc dần dần ảm đạm, lại cúi đầu không cam lòng.

Thậm chí tiểu nữ hài âm thầm triển khai Minh pháp, lúc này thần sắc trở nên nghiêm nghị, thời điểm chín quả cổ tinh dung hợp  hàng lâm xuốn nàng nghĩ nghĩ, hình như cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Những người khác cũng  như  thế,  dù bọn họ đã dung hợp vào ngôi sao đã chọn , đang  tấn thăng Hành Tinh, vẫn  vẫn bị ngoại giới ảnh hưởng, lần lượt thức tỉnh trong các ngôi sao đó, cảm nhận được ngoại giới và thấy được cửu sắc quang cầu trước mặt Bảo Nhạc, tâm thần rung động mạnh mẽ!

"Không có khả năng! !" Tiểu mập mạp Lộ Tiểu Hải, suýt lồi cả con mắt ra, nội tâm bi phẫn, cảm thấy không công bằng, vì sao mình chỉ là ngôi sao đặc biệt tầng thứ thấp nhất, mà  Tạ Đại Lục vạn ác, ở chỗ này đã sáng tạo ra một quả đạo tinh!

Mà làm  hắn bi ai nhất, ngôi sao đặc biệt mà hắn dung hợp, là phong quy tắc, mà quy tắc này. . .   là 1 trong quy tắc của đạo tinh cửu sắc. ở mức độ nào đó. . . Hắn tấn thăng Hành Tinh, cũng bị đối phương áp chế mười phần!



tương phản với hắn nơi này là nữ tử đeo mặt nạ, nàng mở mắt ra nhìn một lát, bỗng nhiên nở nụ cười, nhẹ giọng thì thào.

"Bảo Nhạc. . ." Nói song hắn hai mắt nhắm nghiền, không để ý nữa, mà tiếp tục đột phá bản thân .

Đáng tiếc lúc này Bảo Nhạc, không cảm giác được động tĩnh nữ tử đeo mặt nạ, bằng không mà nói, lúc này nhất định là tâm thần chấn động mãnh liệt, bởi vì tên thật của hắn kể cả ở văn minh Thần Mục, không ai biết được, lại càng không cần phải nói   Tinh Vẫn Chi Địa.

Nhưng bây giờ. . .  nữ tử đeo mặt nạ thực sự nói ra tên của hắn!

tất cả những tồn tại trong toàn bộ Tinh vẫn chi địa này đều kinh ngạc và sùng bái, khi bầu trời đang sáng rực những vì sao chào đón tân hoàng, thì Linh đang nữ tử  vẫn đang hôn mê, nhưng đạo tinh bên trong cơ thể, lại run rẩy mãnh liệt,  run rẩy và không cam lòng, phẫn nộ và Hối hận!

Bởi vì nó cảm nhận được cấp độ áp chế, dù là đạo tinh, nhưng giờ khắc này nó nhìn về phía đạo tinh 9 màu trước mặt Bảo Nhạc sinh ra một loại cảm giác ngưỡng vọng.

Loại cảm giác này, khiến ý thức của nó rất rõ ràng,  đại biểu giống thân phận nhưng địa vị hoàn toàn khác biệt.   Như hoàng đế của tiểu quốc so với hoàng đế của đại quốc,địa vị và quyền thế sao có thế giống nhau được chứ?



Mà càng làm nó cảm thấy run rẩy hơ nữa, là nó lờ mờ cảm nhận được quy tắc duy nhất do Đạo tinh sinh ra do chín ngôi sao cổ này tạo thành, trực giác của nó nói với mình,  pháp tắc duy nhất. . . có tinh xâm lược và uy hiếp mãnh liệt Đối với mình!

Bảo Nhạc kích động, nội tâm vô cùng phấn chấn, đồng thời sự chú ý của hắn đặt ở Đạo tinh 9 màu trước mặt  .