Chương 1320: Hộ pháp thức tỉnh

Đạo chủng, Bảo Nhạc không xa lạ gì.

Hắn ban đầu ở Thế giới tấm bia đá , tu luyện Bát Cực đạo trong quá trình, tìm nhiều chịu tải Đạo chủng vật, chuẩn xác , những khác nhau kia quy tắc chí bảo, bản thân chỉ nhưng dù là bán thành phẩm, cần phối hợp đạo của hắn pháp chịu tải, mới có thể được gọi là Đạo chủng.

Có thể hiện giờ,  Thanh y nữ tử bén nhọn thanh âm, lại cho Bảo Nhạc cùng loại cảm giác, thậm chí có thể nói,  thanh âm này, đã không còn là bán thành phẩm Đạo chủng, mà là chân chính Đạo chủng.

"Cô gái này chính là một thích hợp nhất chịu tải thính dục chi đạo tài liệu, hắn bản thân có đủ thính dục pháp tắc, cùng hắn hoàn toàn dung hợp sau khi,  có thể làm cho cô gái này, hóa thành một miếng Đạo chủng!"

" không là tự nhiên mà sinh, loại thủ pháp này. . . Hẳn là bị người gieo xuống!"

Bảo Nhạc trong ánh mắt lộ ra kỳ dị ánh sáng, dùng tu vi của hắn cùng kiến thức,  liếc thấy ra mánh khóe,  Thanh y nữ tử , tất nhiên là bị người trải tốt, hoặc là chuẩn xác , nàng này. . . Chỉ là một lô đỉnh.

Bồi dưỡng Đạo chủng lô đỉnh.

Mà có năng lực làm cô gái này trở thành lô đỉnh tu sĩ, hiển nhiên cũng là thính dục nhất mạch chi tu, trong đó vị kia thính dục chi chủ khả năng, tự nhiên là lớn nhất.

Đương nhiên, cũng có khả năng là khác thính dục tu sĩ, nhưng cho dù như thế nào, đối phương nhất định là Thính Dục Thành trong đỉnh phong cao tầng.

"Có chút ý tứ."

Bảo Nhạc nheo lại mắt, trong lòng nhanh chóng chuyển qua nguyên một đám ý niệm trong đầu, nếu như vậy Đạo chủng, dùng chí bảo để hình dung cũng không đủ, thậm chí nào đó mức độ, nếu như có người đem hắn thu hoạch sau khi, dung nhập tự trong thân thể,  có thể làm cho bản thân  cảm ngộ thính dục pháp tắc trên, đạt tới không thể tưởng tượng mức độ.

Mà Bảo Nhạc , hắn một khi đạt được, nếu như vậy cho hắn một ít thời gian, hắn thậm chí có thể rung chuyển một chút vị kia thính dục chi chủ địa vị, trở thành thính dục pháp tắc ngọn nguồn.

Đạo chủng,  như là một chìa khóa.

Đi thông ngọn nguồn cái chìa khóa.

"Nhưng phong hiểm vẫn phải có. . ." Bảo Nhạc trong ánh mắt hiện lên do dự, hắn như muốn động thủ, dựa vào cảm ngộ mấy tháng hỉ chi pháp tắc, là không thể nào đem  Thanh y nữ tử trấn áp, do đó luyện xuất Đạo chủng.

Hắn cần vận dụng bản thân lực lượng, mới có thể làm được điểm này, có thể nói như vậy, hắn muốn mặt lâm hai trọng phong hiểm.

Đệ nhất trọng phong hiểm, đến từ Thính Dục Thành vị kia đem nàng này hóa thành lô đỉnh, dưới chôn Đạo chủng người, người này là ai Bảo Nhạc mặc dù không biết được, nhưng phạm vi rất chật vật, hẳn là Cao giai tu sĩ.

Một khi bản thân hái được đối phương trái cây, sinh tử đại địch nhân quả, sẽ hình thành, đối phương tất nhiên nổi giận, sẽ nhớ hết mọi biện pháp tìm kiếm mình.

trọng phong hiểm, mặc dù phiền toái, nhưng Bảo Nhạc ngược lại cũng không đặc biệt để ý, chân chính làm hắn do dự, là đệ nhị trọng phong hiểm, đến từ. . . Đế Linh phát hiện cùng với Đế Quân thức tỉnh dấu hiệu.

Nhưng Đạo chủng xuất hiện  trước mặt, màrất có thể là tự mình dung nhập cái thế giới này điều thứ hai con đường, cho nên Bảo Nhạc   trầm ngâm sau khi, trong mắt nhanh chóng lộ ra quyết đoán.

Tất cả những điều này, nhìn có vẻ như dài dằng dặc, nhưng trên thực tế  Bảo Nhạc tâm lý hoạt động, toàn bộ quá trình chẳng qua là mấy thời gian nhịp thở mà thôi,  có chỗ quyết đoán sau khi, chung quanh hắn tràn ngập bén nhọn tiếng ,đồng thời ánh mắt hắn trong tinh mang lóe , nhìn về phía Thanh y nữ tử.

Hơn nữa còn có Bát Cực đạo chi pháp, trong cơ thể hắn ầm ầm vận chuyển, khiến cho ánh mắt của hắn đoán,   diện mục vặn vẹo nữ tử, chỗ tràn ra bén nhọn tiếng, bất ngờ đã trở thành một đạo cụ tượng hóa âm phù.

âm phù, giống như phù văn, vừa giống như một nữ tử bóng lưng, liếc mắt, sẽ làm cho tâm thần người đắm chìm , không thể nào tự kềm chế,  chính về phía bản thân, mang theo hủy diệt , phủ lên khắp nơi khí thế, xé không mà .

Lập tức tiếp cận sau khi,  âm phù như muốn đem Bảo Nhạc đồng hóa, thẳng đến mi tâm của hắn mà , thậm chí  Trong mắt Bảo Nhạc,  âm phù  ở gần sau khi, giống như tràn ra vô số vòi xúc tu, muốn chui vào Bảo Nhạc trong thân thể.

Mà hắn tràn ra truyền vào Bảo Nhạc tâm thần thanh âm, cũng không hề chỉ là oán độc cùng hận ý thê lương, còn ẩn chứa mỹ hảo, ẩn chứa tiếng cười, tiếng khóc cùng với chim thú tiếng.

Còn có không sự sống dấu hiệu ngoại vật thanh âm, đủ loại thanh âm giống như hội tụ trong trời đất tất cả tiếng, giao hòa cùng một , nếu như âm thanh thiên nhiên, nhưng lại yêu dị, lao thẳng đến Bảo Nhạc tới gần.

Đổi những người khác, sợ là  đã mất đi mình, mất phương hướng   thính dục pháp tắc , nhưng Bảo Nhạc , tu vi của hắn quyết định chỉ là Đạo chủng, không thể nào đi rung chuyển thần hồn của hắn.

Cho nên,  âm phù tới gần hắn mi tâm , Bảo Nhạc tay phải  nâng , Thổ Chi Pháp Tắc bùng nổ, dùng đất bao hàm, dung âm, một thanh liền đem  âm phù nắm trong tay.

như có người ngoài ở chỗ này, nếu như vậy nhìn thấy chính là Bảo Nhạc đưa tay, ôm đồm ở trên hư không, nhưng ngay sau đó,  miếng ngoại nhân không thể phát hiện âm phù, giãy dụa cùng vặn vẹo , không thể không xuất hiện ở Bảo Nhạc ngón tay .

Muốn bỏ chạy, nhưng Bảo Nhạc hai ngón tay, chắc chắn kinh người, Thổ Chi Pháp Tắc vận chuyển, huống chi đem hắn một mực phong ấn.

Cùng lúc đó,  phát ra thê lương tiếng Thanh y nữ tử, thanh âm im bặt mà dừng, thân ảnh cũng ở , thật giống như bị gió thổi qua, trực tiếp tiêu tán.

Từ tiêu tán, xung quanh sơn mạch trong chớp mắt khôi phục lại, Bảo Nhạc  không nửa điểm do dự, đem  âm phù cất kỹ, lập tức tản bản thân Thổ Chi Pháp Tắc, đem hỉ chi pháp tắc tràn ngập toàn thân.

Nhưng vẫn là. . . Đã chậm.

Tại hắn bản thân lực lượng vận dụng , từng thần niệm trực tiếp  từ trên chín tầng trời tập trung mà , ngay sau đó, Bảo Nhạc hỉ chi pháp tắc tràn ngập ,đồng thời chung quanh hắn bất ngờ xuất hiện từng Đế Linh thân ảnh.

Bầu trời  nổ vang, khắp nơi chấn động ngập trời, hơn nữa còn có tia chớp màu đen, nếu như Thiên Khung chi nộ, hàng lâm thế gian.

"Nhanh như vậy!" Bảo Nhạc sắc mặt trầm xuống, biết rõ cùng những Đế Linh này giao thủ không có ý nghĩa, thân thể không chút do dự nhanh chóng lui về phía sau, lập tức xông , mà phía sau hắn những Đế Linh kia,  nguyên một đám ngẩng đầu, màu trắng dưới mặt nạ, hai mắt lộ ra lạnh lùng, về phía bóng lưng của hắn, hóa thành từng cầu vồng, không tiếc kinh thế hãi tục, bỗng nhiên truy kích.

Những nơi đi qua, bầu trời  ken két âm thanh xuống, xuất hiện vết nứt, mặt đất  nổ vang , xuất hiện sụp đổ, khiến cho vô số chim thú, run rẩy hoảng sợ, thậm chí đưa tới   thế giới có cường giả phát hiện.

Mà , không nguy hiểm nhất.

Làm Bảo Nhạc cảm thấy da đầu trong nháy mắt có chút run , là một đạo dường như xuyên thấu bầu trời, đến từ một thế giới khác ánh mắt.

ánh mắt chủ nhân, đúng là  khoanh chân ngồi tầng thứ nhất Thế Giới, một Anh Vũ điêu đỉnh đầu tượng Hắc bào nhân,  khoanh chân ngồi ở chỗ kia hắn, mạnh mẽ mở hai mắt , lộ ra huyết sắc đồng tử.

Chỉ có điều nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn ra  đồng tử mặc dù đỏ thẫm, màẩn chứa điên cuồng, nhưng hình như có chút ít vô thần, dường như rất cứng nhắc bộ dáng, nhưng đến từ hắn trên người khủng bố khí tức,  lại bùng nổ.

Từ bộc phát, toàn bộ tầng thứ nhất Thế Giới đều nhấc lên phong bạo, cơn bão táp này  hội tụ , lại tạo thành một do phong bạo tạo thành đại thủ ấn, về phía phía dưới tầng thứ hai Thế Giới, dùng kinh thiên động địa, rung động chúng sinh khí thế, một thanh với tới!