Chương 1145: Thúc thúc giúp ta!

Hoàn toàn chính xác chưa đủ!

Tu sĩ tu hành, chia làm ba con đường thần hồn, tu vi cùng nhục thể, có vẻ như khác, nhưng ảnh hưởng lẫn nhau, thường thường tăng lên một loại, hai chủng khác cũng cũng được tẩm bổ.

Nhưng có rất ít người có thể làm được,  ba con đường đồng thời tiến bộ, nhưng phàm là người có thể làm được, từng người đều bá tuyệt thiên hạ trấn áp Vị Ương.

Vương Bảo Nhạc đi con đường này, thần hồn đến Hằng Tinh hậu kỳ, nhục thể cũng hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Đại viên mãn chỉ kém một tia, tu vi mặc dù hơi yếu, nhưng đến Hằng Tinh trung kỳ.

Kể từ đó, chiến lực đã sớm đã vượt qua một trận chiến trước đó cùng Xung Ý Tử, thậm chí không chỉ vượt qua một lần mà gấp mười lần!

Bởi vậy, một cái va chạm một cái bạt tai  đã cho  một Tu sĩ hằng tinh đại viên mãn đi vãng sinh, cho nên. . . dù là hơn mười vị thiên kiêu liên thủ, nhưng những người này, mặc dù là mỗi người trong tông môn gia tộc, cũng coi là thiên kiêu, nhưng trong mắt Vương Bảo Nhạc, bọn họ. . . còn không đủ tuổi!

Trong tiếng nổ , Vương Bảo Nhạc không dừng lại chút nào, nháy mắt va chạm cùng  hơn mười vị liên thủ tu sĩ, , Yểm Mục Quyết định thần hồn bỗng nhiên xuất hiện Sau lưng Vương Bảo Nhạc, , lập tức  khiến  thần hồn hơn mười người rung chuyển.

Sau đó hơn vạn ngôi sao lấp lánh, hình ảnh Thần Ngưu gầm thét,  mạnh mẽ xông về phía trước, long trời lở đất, là sơn băng địa liệt, bầu trời nghịch chuyển,  hơn mười người tu sĩ đều phun ra máu tươi, thần thông bọn họ sụp đổ, thuật pháp toái diệt, pháp bảo vỡ nát, thân thể như như diều đứt dây, trong từng ngụm máu tươi phun ra, bị Thần Ngưu đâm cho tung tóe.



Màn giao thủ nảy lửa khiến cho tu sĩ còn lại xung quanh, trợn mắt há mồm, rung động không thôi!

Nhưng bọn họ chưa kịp phản ứng, thì Vương Bảo Nhạc đã cất bước, ngay lập tức xuất hiện trước mặt một vị tu sĩ đang rút lui, người này là nữ tử, dung nhan thất sắc trong mắt lộ ra hoảng sợ, đang định  nói cái gì đó thì.

"Ngươi. . ."

chưa kịp nói xong, Vương Bảo Nhạc lạnh lùng tung một quyền, trực tiếp   nàng  này chia năm xẻ bảy, rồi hắn lại nhoáng lên, xuất hiện bên người một tên khác, tung ra một cước!

lực lượng nhục thể Hằng Tinh hậu kỳ đỉnh phong, thực tế không đủ để làm được điểm này, nhưng ngôi sao của Vương Bảo Nhạc quá nhiều, còn có Điểm Tinh thuật,  khiến nhục thể của hắn, đã vượt qua  tu sĩ cùng cảnh giới rất nhiều.

Lúc này  một cước hạ xuống , tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra,  tên kia nổ tung, thần hồn rút lui, cũng khó trốn khỏi tuyệt lộ, tiếp tục nổ tung!

Không chấm dứt, hàn quang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, lại lắc mình hóa thành ba đạo tàn ảnh, đồng thời đuổi theo ba vị tu sĩ, chiến lực vượt qua Xung Ý Tử,  sau khi xuất hiện, cùng đánh ra một quyền!

Không cần thần thông, không cần thuật pháp, không cần pháp bảo, lúc này  đối với Vương Bảo Nhạc mà nói, nhục thể hắn là mạnh nhất, vì vậy liên tiếp xuất ba quyền, kinh thiên động địa!

Tiếng nổ quanh quẩn ,  ba người phun ra máu tươi, thân thể không cách nào thừa nhận, lập tức nổ tung, trong khi huyết nhục vỡ vụn, thần hồn của bọn họ đều nhanh chóng xông ra , mà bên ngoài thần hồn mỗi người, lại có dị vật tồn tại.

Đó là một tượng gỗ màu đen, một thanh tiểu đao huyết sắc cùng với một miếng lân phiến.

Trên 3 đồ chơi này đều tràn ra khí tức tinh vực, đúng là bảo vật hộ thân của ba vị này, mỗi người  1 gia tộc tông môn, mặc dù không phải thế hệ thứ nhất, nhưng cũng rất gần, cho nên lần này được ban cho chí bảo, dùng để thủ hộ thần hồn.

Lúc này  thân thể toái diệt, chí bảo xuất hiện, mới hóa giải lực lượng của Vương Bảo Nhạc, thần hồn 3 người hoảng sợ nhanh chóng rút lui, tránh đi tử kiếp.

Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, hừ một tiếng, điều quan trọng phải đi hấp thu quy tắc nghiền nát của hồng lô, cũng chẳng muốn đuổi giết, về phần những người khác, lúc này  đều rút lui rất xa, Vương Bảo Nhạc không để ý, bay thẳng đến hồng lô.

Còn lần này. . . không có tu sĩ vạn tông gia tộc nào dám đi ngăn trở hắn.

Đúng là mọi chuyện xảy ra trong tích tắc kể từ khi Bảo nhạc tới. . . Quá là nhanh!

Vương Bảo Nhạc xuất thủ chém giết hai người, bức ba thiên kiêu gần đỉnh cấp, phải dùng chí bảo tinh vực bảo vệ tánh mạng,  đám còn lại da đầu tê dại, nhanh chóng rút lui , mặc dù thấy được Vương Bảo Nhạc  bay về phía hồng lô, nhưng hãi hùng khiếp vía lo lắng có biến, vì vậy có người nói.



"Ta không tranh đoạt hồng lô này! !"

"rút!"

"Vương đạo hữu chớ nên hiểu lầm, ta cũng rời khỏi hồng lô này!"

Nói đoạn , mọi người rút lui, lục tục lên tiếng sợ sinh hiểu lầm, thật sự là. . . Vương Bảo Nhạc cho bọn họ cảm giác, quá cường hãn, thậm chí không yếu hơn người mới vào tinh vực rồi, nhất là sự hung tàn, càng làm cho bọn họ rung động không thôi.

Đánh nhau với một kẻ vẻ dữ tợn thì hẳn là sợ mình sống quá lâu, chẳng mấy chốc, đám người này đã tản đi, bởi vì không cam lòng rời đi, cho nên đều gia nhập vào tranh đoạt hồng lô khác.

Khiến cho tranh đoạt hồng lô khác, càng thêm kịch liệt, mà Vương Bảo Nhạc không thèm để ý, hắn đã bước vào mục tiêu hồng lô,  ngoài hồng lô lúc này trừ hắn ra không nửa thân ảnh, mặc dù xung quanh rất nhiều ánh mắt đều quan sát qua đây, nhưng đã không có người dám tới gần.

còn có không ít kẻ kiêng kị , đồng thời cũng nhịn không được lộ ra sự hâm mộ, bá khí  Vương Bảo Nhạc bày ra quá ghê gớm, trấn áp bát phương, khí thế như rồng.

Nhưng mà vô luận kiêng kị  hay là hâm mộ, lúc này  đều không quan hệ với Vương Bảo Nhạc, điều hắn muốn nhất lúc này  là tăng nhục thể của mình, đột phá lại Hằng Tinh hậu kỳ đỉnh phong, bước vào. . . Hằng Tinh Đại viên mãn!

Cho nên, Vương Bảo Nhạc  nhanh chóng bước vào trong hồng lô, còn chưa khoanh chân, hắn cảm nhận được  quy tắc tổn hại nồng đậm, trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể của hắn , cũng một lần nữa dao động lộ ra sự sự khát vọng.



"Quả nhiên thích hợp!" Vương Bảo Nhạc vui sướng, đang định khoanh chân ngồi hấp thu, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, ở phía xa một hồng lô bị người Vị Ương tộc nắm giữ, đột nhiên truyền ra chấn động kịch liệt.

chấn động bạo tăng, tràn ra bên ngoài hồng lô, làm người hộ pháp xung quanh hồng lô Vị Ương tộc, vận chuyển tu vi, hiệp lực trấn áp, đồng thời trong hồng lô truyền ra một thanh âm dồn dập.

"Thúc thúc đến giúp ta một tay!"

Giọng nói này truyền ra xung quanh, rơi vào trong tai Vương Bảo Nhạc, hắn cảm thấy có chút quen quen, vì vậy ngẩng đầu nhìn qua, lập tức thấy trong hồng lô ở đằng kia, lúc này  có một thân ảnh quen thuộc tiểu nữ hài, như muốn ra khỏi hồng lô, nhưng bị một bàn tay hư ảo xuất hiện đầu trấn áp , cưỡng ép trở về trong hồng lô.

"Vương đạo hữu, ngươi và chúng ta không xen vào chuyện của nhau." Cùng lúc đó,  sau khi thân ảnh tiểu nữ hài kia bị đè xuống, phía trên hồng lô, hội tụ ra một thân ảnh hư ảo.

Thân ảnh ấy thoạt nhìn là thanh niên, mặc trường bào vàng kim, diện mạo tuấn lãng, trong mắt như có ngôi sao, mặc dù cùng là Hằng Tinh Đại viên mãn, nhưng trên khí tức tràn ra người y, cường hãn rất nhiều  so với những người khác.

Bởi vì, ylà Hoàng tộc Vị Ương tộc, bởi vì, của Hằng Tinh y không phải là  Địa cấp, mà. . . là Thiên cấp Hằng Tinh Chỉ có Vị Ương tộc mới có thể nắm giữ,!

dù là Vương Bảo Nhạc nhìn người nọ , cũng cảm thấy hai mắt hơi có chút đau đớn, nhưng ngay sau đó, hắn nhăn mày.



Bởi vì. . . Hắn nhận ra thân ảnh lóe lên rồi biến mất, chính là tiểu nữ hài Minh Tông năm đó ở trongTinh Vẫn Chi Địa,!

"Sư huynh ở chỗ này, vì sao không xuất thủ?" Vương Bảo Nhạc do dự một chút, hiếu kỳ đối phương  gọi mình là thúc thúc. . . Sau đó đứng trên đỉnh hồng lô của mình  nhìn về phía thanh niên Hoàng tộc Vị Ương hồng lô ở phía xa  .

"để nàng rời đi."

Thanh niên hoàng tộc vị ương trầm mặc, những tu sĩ hộ pháp xung quanh nhíu mày, ánh mắt vẻ bất thiện nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc biểu hiện đáng sợ, nhưng hoàng tử nhà mình,  có thể làm được tất cả.

"Ngươi thật sự muốn đối địch với ta?" Vị Ương hoàng tử trầm mặc, nhìn qua Vương Bảo Nhạc, chậm rãi nói.