Chương 1253: Hoàng!

Tinh không yên tĩnh, chỉ có Trần Thanh Tử thanh âm là vang vọng khắp nơi, rất lâu không tiêu tan.

"Ta là Trần Thanh Tử, của ta đạo là gì, ngươi có biết không?"

Lúc này đóa hoa sen hình thành do mộc kiếm vỡ vụn cũng chầm chậm  phiêu tán thành mảnh nhỏ, không còn thành hình, mà Trần Thanh Tử trầm mặc, nhìn qua mộc kiếm tiêu tán thành mảnh vỡ, không biết đang nghĩ gì.

Có lẽ, vẫn còn ký ức.

"Cái này ... cái này ..." Lão sắc mặt tổ Thất Linh đạo trắng bệch tâm thần  sóng to gió lớn, dưới thân thể  không có ý thức mà lui lại , giống như dù khoảng cách với Trần Thanh Tử đã rất xa rồi, nhưng lão vẫn cảm thấy không an toàn.

Thật sự là chiến lực Trần Thanh Tử thể hiện ra vừa rồi, vượt ra khỏi sự tưởng tượng của lão,  đạt đến một loại trình độ không thể tưởng tượng, nhất là. . . lão căn bản là không nhìn thấy đối phương bày ra đạo gì!

Có vẻ như Kiếm đạo, nhưng lại khác, có vẻ như Sát đạo, nhưng tiềm thức tự nói với bản thân,  không phải là Sát đạo!

Bởi vì không biết điều này, khiến cho đáy lòng Lão tổ Thất Linh đạo rung động vô cùng.

U Thánh cũng như thế, dù Trần Thanh Tử đại biểu  cho minh đạo, bản thân đúng là Thiên Đạo Minh Tông, nhưng thân thể U Thánh Lúc vẫn cứ run rẩy, dường như vào lúc này gã không phải là đại năng Vũ Trụ cảnh, mà là phàm nhân .

"Thật là đáng sợ! !"  U Thánh lẩm bẩm , Vương Bảo Nhạc cũng im lặng, trong mắt nhiều hơn phức tạp, người khác nhìn không ra, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra một chút.

"Không phải Kiếm đạo,cũng không phải Sát đạo, mà là ký ức. . . Ký ức qua lại, hình thành một. . . Đạo Mờ mịt."

" Vậy cho nên hắn đang hỏi, hắn của đạo, là gì. . ." Vương Bảo Nhạc thở dài,  hắn cũng là lần đầu tiên biết tới nhân sinh hoàn chỉnh của Trần Thanh Tử, bây giờ hãy nhìn lại , cả đời này. . . Có lẽ không có gì là vui vẻ hạnh phúc .

Tinh không một mảnh tĩnh mịch, chỉ có Trần Thanh Tử  đứng đấy, cho đến rất lâu sau, anh ta ngẩng đầu, trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt, nhìn xa, sau đó lại nhìn về phía thân thể Vị Ương Tử toái diệt.

"Xuất hiện đi, ta biết ngươi vẫn còn sống."

Dường như khi Trần Thanh Tử truyền ra lời nói, nơi thân thể Vị Ương Tử toái diệt, đột nhiên vặn vẹo, vô số thân ảnh hư ảo lăng không , nhanh chóng hội tụ , một cỗ ý chí Vô Thượng bá đạo, mang theo Đế ý kinh thiên động địa hiện ra.

những thân ảnh hư ảo nhanh chóng hội tụ , thân ảnh Vị Ương Tử từ nơi ấy bằng mắt thường có thể thấy được hình thành, chỉ có điều thân ảnh hình thành lại khác với lúc .

Một thân trường bào màu vàng, đầu đội Đế quan, vẻ mặt không giận tự uy, một cỗ khí thế thuộc về đế vương,  phát ra trên người lão mạnh mẽ,  dù lão không có hành động gì, cũng không nói gì , nhưng lão đứng ở nơi đó, giống như ,  là ranh giới, giống như ánh mắt hi vọng, tất cả tồn tại , đều phải quỳ lạy ở trước mặt lão.

, đúng là cái đầu cuối cùng của Vị Ương Tử !

Hắn mặc dù đầu lâu Quang Minh cùng Hắc Ám bị hủy diệt, mặc dù sáu cánh tay chặt hết, nhưng lão còn có một cái đầu cuối cùng tồn tại , mà đạo ẩn chứa trong chiếc đầu này .

Là Đế Hoàng Đạo!

Đạo này, là bản nguyên của lão, nó đến từ đế quân. . . Đế Quân!

U Thánh là người thứ nhất không chịu nổi, trực tiếp  trong đầu ong ong, đã mất đi ý thức, và  thân hình vô ý thức quỳ xuống, chỉ là  vừa quỳ xuống thì thân thể của gã đã hóa thành tro bụi, tiêu tán trong tinh không.

Lão tổ Thất Linh đạo run rẩy không ngừng, Vương Bảo Nhạc cũng như thế, hắn cảm nhận được uy nghiêm thần thánh từ trên người Vị Ương Tử tràn ra, khi áp xuống trên người bản thân như có một thanh âm bá đạo ở trong tâm thần quát lên   .

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống! !"

"Quỳ xuống! ! !"

Lão tổ Thất Linh đạo gào lên,  hai mắt đỏ thẫm, muốn chống cự lúc này cổ uy áp cùng ý chí, nhưng hai chân của ông ta không thể khống chế, đang  chậm rãi gục xuống,  toàn thân Lão tổ Thất Linh đạo nổi đầy gân xanh, cũng không thể ngăn cản, nhưng ông ta cũng là người tàn nhẫn, nhìn thấy không được, thì ông ta nhe răng cười tu vi trong cơ thể bùng nổ.

Ngay sau đó, ầm một tiếng hai chân của ông ta nổ tung, huyết nhục tóe loe , đã mất  đi hai chân , rốt cục có thể ngẩng đầu rồi, chống cự ý chí trấn giết đến từ Vị Ương Tử.

Còn trán Vương Bảo Nhạc cũng nổi lên gân guốc, trong ánh mắt giăng đầy tơ máu, nhưng thân thể lại duy trì được nguyên dạng, không nghiêng ngả  chút nào, bởi vì phía sau của hắn, hiện ra một khối Hắc Mộc bản!

Niềm kiêu ngạo của hắn, không phải Vị Ương Tử có thể khuất phục!

bản thể Hắn, lại càng không là thứ mà Vị Ương Tử có thể chà đạp!

Ý chí của hắn, cuộc đời này không quỳ trước thiên địa ,chỉ có cha mẹ, chỉ có ân sư!

Cảnh tượng này, lập tức  đưa tới ánh nhìn của Vị Ương Tử, đây cũng là lần đầu tiên lão nhìn  Vương Bảo Nhạc kẻ từ khi giao chiến cùng với Trần Thanh Tử đến nay,  nhưng cũng chỉ là lướt qua mà thôi, bởi vì ánh mắt Trần Thanh Tử tụ lại, chậm rãi nói.

"Ngươi quả nhiên là phân thân của Đế Quân!"

"Trần Thanh Tử, trước đó đạo mà ngươi triển khai là gì!" Vị Ương Tử im lặng giây lát, bỗng nhiên nói.

"Đây không phải là đạo." Trần Thanh Tử khẽ lắc đầu, không tiếp tục, mà là cầm lấy hồ lô bên hông, đặt ở bên miệng uống xong một miệng lớn, rồi nói.

"Vị Ương Tử, ngươi có một bằng hữu cũ, muốn đến thăm ngươi."

"hả?" Vị Ương Tử cảnh giác, vừa muốn nói, nhưng lại nghiêm túc nhìn lại, chỉ thấy Trần Thanh Tử phất tay, Minh Hà sau lưng bỗng nhiên khuấy động, tập hợp về phía anh ta, và tạo thành một khổng lồ vòng xoáy sau lưng.

trong vòng xoáy truyền ra tiếng xoáy nước ầm ầm, và còn có từng hồi tiếng gào thét thê lương truyền ra, vang dội khắp nơi, khiến  tâm thần nghe được người bị rung lên.

"Vị Ương Tử!"

"Ngươi không thể  ra ngoài!"

" sứ mệnh Minh Tông Ta, không cho phép bất luận tồn tại nào có thể rời khỏi Thế giới tấm bia đá!"

"Bổn hoàng mặc dù đã chết, truyền thừa của ta vẫn tồn tại , đời đời kiếp kiếp, ngươi không thể rời khỏi!"

Trong tiếng gào, một thân ảnh cực lớn, từ trong vòng xoáy Minh Hà sau lưng Trần Thanh Tử hội tụ, chậm rãi bay lên,thân ảnh ấy xuất hiện, một cỗ khí thế đế vương cũng dâng lên trong đó .

, Lão tổ Thất Linh kinh ngạc lắp lắp.

"Minh Hoàng? !"

Vương Bảo Nhạc cũng chấn động, Minh Hỏa  trong cơ thể dạo động mạnh, hiện ra trong hai mắt hắn, lúc nhìn về phía vòng xoáy Minh Hà, hắn  nhìn thấy  thân ảnh hiện ra mặc Tử sắc Đế bào, đội Đế quan, mặc dù sắc mặt tái, tử khí toàn thân tràn ngập, nhưng uy áp cùng ý chí, lại vô cùng hùng hậu

Thân ảnh ấy, Vương Bảo Nhạc đã từng gặp!

Đúng là di hài Minh Hoàng trong quan tài, trong mộ địa ở đáy Minh Hà, bị Trần Thanh Tử lấy đi . . ., chẳng qua hiện nay di hài này như có sinh mệnh!

Mặc dù có sinh mệnh, nhưng không phải là sinh cơ, mà là tử khí, nhưng đối với Minh Tông , lúc này vậy là đủ rồi.

"Minh Hoàng!" Vị Ương Tử nghiêm túc, chậm rãi nói.