Chương 1428: sinh mệnh đầu tiên



Hình ảnh đến nơi đây chậm rãi biến hoá, cuối cùng hóa thành vô số mảnh vỡ, biến mất trước mắt Bảo Nhạc.



hình ảnh biến mất, đập vào mắt Bảo Nhạc là một khung cảnh quen thuộc khác.



Vẫn hay là thế giới tầng thứ nhất, vẫn hay là phế tích, hài cốt, cùng với pho tượng trong thiên địa, cũng không có bao nhiêu chênh lệch giữa hai thứ trước đây hắn từng thấy.

.



Ngoại trừ dấu vết tuế nguyệt khác nhau. . .



Thế giới tầng thứ nhất hiện ra trước mặt hắn mấy lần khiến Bảo Nhạc cảm thấy không chân thực, dường như. . . cho tới bây giờ Mình chưa bước vào trong pho tượng, tất cả như một vòng tròn.



Nhưng ... những hình ảnh đã nhìn thấy trước đây rất thật, đến nỗi Bảo Nhạc đứng đó, im lặng rất lâu, rất lâu.



" trí nhớ của Đế Quân. . ."



" Thính Dục đã xuất hiện, nghĩ như vậy sẽ là dục khác. . . Mà hiển nhiên mỗi một lần đi qua, đều có một ít hình ảnh trí nhớ hiện ra."



Bảo Nhạc ngẩng đầu, giơ chân lên đi thẳng về phía trước, một bước hạ xuống, một mùi thơm nhè nhẹ từ hư vô truyền tới, chui vào trong mũi Bảo Nhạc.



"Văn Dục?" mặc dù hắn nắm giữ Văn Dục pháp tắc, và đã trở thành một bộ phận ngọn nguồn, nhưng Bảo Nhạc không coi nhẹ, dù sao trước đó hắn nắm giữ Thính Dục pháp tắc, nhưng vẫn phải đối mặt với nguy cơ.

Cho nên trong khi cẩn thận, Bảo Nhạc bước ra bước thứ hai.



Trong chốc lát,  mùi thơm thoang thoảng ban đầu trở nên đậm hơn, trong đó dường như còn xen lẫn những hương vị khác, thời điểm đập vào mũi , cảm giác say mê không tự chủ được sẽ nổi lên toàn thân.



sắc mặt Bảo Nhạc bình thản, nhưng Văn Dục pháp tắc trong cơ thể đã nhanh chóng vận chuyển, bước ra bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm. . . theo đó, mùi thơm càng ngày càng nhiều, nhất là ở bước thứ năm, dường như mùi thơm đã đến cực hạn, trong phút chốc đã biến thành mùi hôi thối và tà ác, thậm chí trong đó còn có hương vị ngọt ngào béo ngậy.



Tuy nhiên, mùi vị này giống như lời dẫn, làm cho người ta chỉ cần ngửi thấy thôi liền không nhịn được muốn buồn nôn, nôn cả ra bên trong tạng.



dù là Văn Dục pháp tắc cũng rất khó để trấn áp hoàn toàn loại cảm thụ này.



sắc mặt Bảo Nhạc trầm xuống, bước ra bước thứ sáu, hắn yết hầu lờm lợm, mỗi một tấc huyết nhục như có ý thức độc lập, bị cái mùi này dụ dỗ, muốn chia ra.



Cũng may tâm chí Bảo Nhạc kiên định, tu vi bất phàm, cưỡng ép trấn áp , miễn cưỡng đạt được trạng thái cân đối, cũng chính là ở thời điểm này, hắn từ nơi vô số mùi này, ngửi thấy được một hương vị rất đặc thù.



dường như là một loại mùi thơm của cơ thể,  giống như có một người nhìn không thấy xuất hiện ở trước mặt mình, nhích lại gần mình lúc, mùi thơm trên thân thể tràn ngập bên cạnh mình.



gần như thế, cũng là không coi vào đâu, Bảo Nhạc có thể bước ra bước thứ bảy, nhưng ngay khi hắn nâng chân định hạ xuống , chợt nghe thấy tiếng cười.



"tiếng cười sao?" Con mắt mạnh mẽ co rút lại,  phán đoán lúc trước hắn có chút không phù hợp, đây không phải đơn thuần  là Văn Dục, mà là xen lẫn với Thính Dục.



Tiếng cười đó rõ ràng là người giống như tiếng lẩm bẩm của nữ tử mà Bảo Nhạc đã nghe!



"Như vậy mùi thơm của cơ thể, cũng là đến từ nàng ta?"

Bảo Nhạc cưỡng ép bước ra bước thứ bảy, lúc này tiếng cười lại rõ ràng hơn, mùi thơm của cơ thể càng mạnh hơn, tràn ngập xung quanh người hắn, hóa thành một cỗ lực lượng trầm luân, dường như muốn kéo chìm vào thâm uyên.



Thậm chí trên giác quan,  Bảo Nhạc còn cảm thấy thân thể của mình đang chìm xuống, không ngừng chìm xuống, và dường như sinh cơ trở lên ảm đạm.



quan trọng nhất là tiếng cười cùng mùi thơm của cơ thể kia khiến cho hắn  mơ hồ có chút quen thuộc, nhưng nhất thời nửa khắc, không nghĩ ra điểm quen thuộc này đến từ đâu.



Nhưng không quan trọng, trong trầm mặc hai mắt Bảo Nhạc hiện lên sự kiên định, nâng tay lên mi tâm mình vạch một đường, móng tay xé rách làn da, tạo thành đau đớn kịch liệt.



đau đớn này khiến Xúc Dục pháp tắc được gia trì , lập tức phóng đại vô số lần, như thủy triều từ hư vô đem Văn Dục pháp tắc trên người tách ra.



Cả người chợt trở lên nhẹ nhõm, Bảo Nhạc nâng bước chân lên, bước vào trong pho tượng phía trước, sau đó, Dục Vọng pháp tắc biến mất, hình ảnh đã từng gặp trong trí nhớ, một lần nữa hiện ra trước mắt Bảo Nhạc.



tâm thần chấn động, mắt cũng không chớp cái nào, lập tức nhìn sang.



hình ảnh thứ nhất là về đại vũ trụ này cách đây vô số năm, lúc ấy bản thân vũ trụ không có sao, cũng không có sinh mệnh, chỉ là một mảnh hư vô trống trải.



Cho đến khi sinh ra đạo bản nguyên đầu tiên đó là Mộc bản nguyên. . . Bởi vì mộc tính,  đại vũ trụ đã xảy ra một loạt thay đổi.



Thời gian dần qua, xuất hiện ngôi sao, xuất hiện vật chất, xuất hiện những hình thức ban đầu của bản nguyên khác.



Rốt cục, khi Hằng Tinh  đầu tiên của đại vũ trụ này hình thành ,  thì nó. . . Cũng sinh ra sinh mệnh đầu tiên!



sinh mệnh đầu tiên đó là một đám tàn hồn.



Chuẩn xác mà nói, nó có lẽ không phải là thứ mà đại vũ trụ sinh ra, mà là vốn là đã tồn tại ở  trong quan tài hắc mộc, theo này quan tài hóa thành Mộc bản nguyên, nó bị tách ra , hóa thành tàn hồn.



Không có trí nhớ, không có ý thức, dựa vào bản năng, du đãng trong đại vũ trụ.



Hình ảnh đầu tiên đến đây là chấm dứt, tâm thần Bảo Nhạc rung lên, hắn nhìn tàn hồn, thân phận đó hắn đã nghĩ đến. . .  chính là Đế Quân,  trong đại vũ trụ, là sinh mệnh đầu tiên.



Vì vậy mang theo sự phức tạp, Bảo Nhạc nhìn về phía hình ảnh thứ hai, trong tấm hình vẫn là tàn hồn, nó đã trải qua vô số tuế nguyệt, khi  ngôi sao trong đại vũ trụ càng ngày càng nhiều, bản nguyên cùng pháp tắc cũng lần lượt xuất hiện, có một ngày, nó dường như xuất hiện ý thức, yên lặng ngơ ngẩn thật lâu, nó không du đãng không có mục đích nữa.



Mà là lựa chọn tu hành.



Trong giai đoạn đầu tu hành, không bất kỳ công pháp nào, nó chỉ dựa vào bản năng để thổ nạp, cảm ngộ, thời gian dần qua, chính nó cũng không biết bản thân đến trình độ nào,  đại vũ trụ, xuất hiện sinh mệnh thứ hai.



Đó là một con chim Anh Vũ.



Có lẽ, nếu không có sự xuất hiện của quan tài Hắc Mộc ,  con Anh Vũ. . . Mới là sinh mệnh đầu tiên xuất hiện của đại vũ trụ này.



Bọn họ không tranh đoạt, bình tĩnh chung sống trong vô số năm, cho đến khi quen thuộc nhau ,  giống như tàn hồn tu hành đã đến bình cảnh, đạt đến cực hạn.



Mà lúc này đây,  tàn hồn dường như bởi vì tu vi đến cực hạn, đã sống lại một bộ phận trí nhớ.



Điểm cuối của Hình ảnh là  tàn hồn quỳ trong tinh không, ôm đầu của mình, phát ra kêu rên thống khổ. . .



"Ta là ai, ta đến từ nơi đâu. . .  đây không phải là quê hương của ta, vì trái tim cảu ta nói cho ta biết, có người đang đợi ta, có điều gì đó quan trọng với ta hơn cả tính mệnh, đang đợi ta hoàn thành. . ."



"Ta không nghĩ ra được, ta không nghĩ ra được. . ."



"Vì . . . Vì sao không nghĩ ra được . . ."