Chương 916: Tinh Vẫn thuyền tới!



bị  mắt nhìn  tâm thần Khiến Bảo Nhạc chấn động, tu vi hỗn loạn, đúng là đại năng Hằng Tinh!

Phóng mắt toàn bộ Vị Ương đạo vực, nếu như  nói Hành Tinh là siêu thoát phàm tục thì bất kể  thế lực gì cũng  có một chỗ cắm dùi , như  cũng Đại năng Hằng Tinh. . .  chính là bá chủ một phương!

Trên cơ bản, 1 nền văn minh có sức mạnh Hằng tinh tại nơi chúng tọa lạc , chỉ cần không trêu chọc người khác thì các nền văn minh khác không dám đến mưu đồ, dù sao cường hãn như  Tử Kim văn minh, làm chúa tể khu vực thứ 19 của Tả Đạo thánh vực, cũng chỉ có ba người Đại năng Hằng Tinh mà thôi, chỉ có điều ba người Tử Kim lão tổ này tu vi đã đền gần  tinh vực cảnh.



Những điều này có thể nói rõ địa người Đại năng Hằng Tinh trong toàn bộ Vị Ương đạo vực.  về phần người Hằng Tinh xuất hiện trong  Văn minh Thần Mục lúc này, cũng không phải là Tử Kim lão tổ, mà là một trong hai Đại năng Hằng Tinh khác của văn minh tử kim!

Người này được tất cả tu sĩ Tử Kim văn Minh Tôngọi là Lâm Hải đạo nhân, hắn đến, cũng không phải là mang theo đại quân, mà chỉ mang theo 1 người.

Lúc này theo xuất hiện ông ta nhìn hướng Con mắt Hằng Tinh Văn minh Thần Mục  ,  thần sắc Lâm Hải đạo nhân lạnh như  băng, không khiến ý nhiều mà đứng ở nơi đó nhẹ giọng truyền ra .

"Chưởng tọa Thiên Linh Tông, tới gặp ta!"

Giọng nói của ông ta không lớn, cũng không có uy nghiêm gì, nhưng ngay lúc xuất thế, đã truyền đến toàn bộ Văn minh Thần Mục khuếch tán ra, hơn nữa trong tâm trí của tất cả sinh linh trong văn minh thần mục, lập tức có tiếng nổ như  sấm rền

Ngay cả khi Bảo Nhạc đang ở trong Con mắt Hằng Tinh, lúc này cũng tâm thần vang vọng lời nói của đối phương, sắc mặt hắn không khỏi khó coi, mặc dù lúc trước cũng đoán được Hằng Tinh Tử Kim văn minh đã đến, nhưng khi thực sự thấy được vân khiến nội tâm của hắn không bình tĩnh.

"Hằng Tinh. . ." Bảo Nhạc lẩm bẩm, không còn tiếp tục chú ý kỹ càng , mà nhìn chỉ thăm dò từ xa, trong lòng thầm nghĩ kế hoạch của mình có nên thay đổi 1 chút. Lúc này  giọng nói của Lâm Hải đạo nhân đã truyền khắp toàn bộ Văn minh Thần Mục .

Trong nháy mắt, toàn bộ người tu luyện Văn minh Thần mục, mặc kệ đang làm gì, lúc này thân thể  chấn động điên cuồng, dù là Chưởng Thiên lão tổ cũng không ngoại lệ, thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập.  mạnh mẽ ngẩng đầu chưởng thiên thấy được trong tinh không Văn minh Thần Mục  , lúc này xuất hiện. . . mặt trời Thứ hai!

Cảnh tượng này không chỉ có hắn phát hiện, trên thực tế, tại thời điểm Lâm Hải đạo nhân giáng thế, vô số sinh linh Văn minh Thần Mục   thấy được dị thường  trên bầu trời, vốn là chỉ có một Thái Dương nên nên trời quang đãng nhưng bây giờ đã có thêm 1 vầng Thái Dương nữa!

Trong lòng chúng sinh hoảng sợ, sắc mặt Chưởng tọa Thiên Linh Tông tái nhợt, dùng tốc độ nhanh nhất, thậm chí cũng không kịp đi mang theo tu sĩ Linh Tiên dưới trướng, một người một mình bay nhanh đi,  một nén nhang sau cuối cùng đã tới trước mặt Lâm Hải đạo nhân.  vừa mới tới gần, hắn  lập tức ôm quyền, cúi đầu thật sâu.

"Vãn bối Nguyên Linh tử, bái kiến Lâm Hải lão tổ!"

"Thiên Linh chưởng tọa, ngươi có biết tội của ngươi không!" Nói chuyện không phải Lâm Hải đạo nhân, mà là người thanh niên  bộ dáng tuấn lãng, quần áo hoa lệ bên cạnh ông ta.     ở Tử Kim văn minh địa người không tầm thường, tuy chỉ Linh Tiên Đại viên mãn,  nhưng lời nói sắc bén như  trong mắt không coi thiên linh chưởng tọa vào đâu

Thiên Linh chưởng tòa nội tâm mặc tức giận, nhưng cũng không dám đắc tội,  vội cúi đầu nói.

"Thưa Đạo Tử , cuộc chiến lần này ở Văn minh Thần Mục  mặc dù đã xảy ra 1 chút truyện ngoài ngoài ý muốn nhưng kết cục cuối cùng cũng không thay đổi chút nào, không cần phải lo lắng danh ngạch tinh vẫn chi địa!" Sau khi giải thích xong, Thiên Linh chưởng tòa một lại hướng Lâm Hải đạo nhân mặt không biểu tình  ôm quyền, thấp giọng  tất cả vấn đề và phương pháp giải quyết, nói rõ chi tiết không giấu diếm chút nào.

Hắn biết rõ, Đạo Tử quan tâm  là danh ngạch, mà Lâm Hải lão tổ quan tâm. . . chỉ e là sự tình Hữu trưởng lão chết, dù sao chuyện này cũng liên quan đến đã đến. . . Tạ gia!

Nghe được Thiên Linh chưởng tòa trả lời, thanh niên nọ nhẹ nhàng thở ra, hắn không quan tâm chuyện khác kiểu như  Thiên Linh Tông chết hết cũng chẳng có quan hệ gì tới hắn, hắn chỉ khiến ý  danh ngạch, do đó danh ngạch.  Địa người của nền văn Minh Tôngiành được bằng mọi giá và nó liên quan đến con đường tương lai của chính mỗi người..

Vì cũng  đạt được đáp án , hắn ngừng nói, mà nhìn về phía bốn phía, dò xét  Văn minh Thần Mục.  hắn không ưa văn minh  này, trong mắt hắn nền văn mình này hoàn toàn cằn cỗi, nếu không vì danh nghạch tinh vẫn chi đại thì cả đời hắn cũng chẳng tới nền văn minh này làm gì

Giờ trong lòng khinh bỉ nơi này thầm oán giận. Thiên Linh chưởng tòa đã bẩm báo  Lâm Hải lão tổ tất cả mọi chuyện.  nghe nói toàn bộ quá trình, Lâm Hải đạo nhân khẽ gật đầu, nhìn về phía Con mắt Hằng Tinh, con mắt nhìn sâu xa.

"Người này có thân bằng có hữu gì khong? Nếu như  có thì giết hết đi, còn không thì sau khi giải quyết song mọi chuyện sẽ tới con mắt hằng tinh bóp chết hắn."

" Long Nam Tử  Văn minh Thần Mục , cơ hồ không có huyết mạch, về phần bằng hữu , mặc dù cũng có, nhưng đa phần là bọn người chưởng thiên. . . còn nữa nếu lão tổ giết người này, Tạ gia . . ." Thiên Linh chưởng tòa chần chờ một chút, nhìn về phía Lâm Hải đạo nhân,  ông ta không thể không hỏi đây, là cách làm người dưới, khiến cho người trên có cơ hội thể hiện trí tuệ.

"Tạ gia gần đây chú ý quy tắc tắc, chỉ cần không bị bọn họ bắt được sơ hở, bọn họ cũng không thể tùy ý khi nhục chúng ta.  Hữu trưởng lão ngu dốt, chết chưa hết tội, khác. . . Lần này Tạ gia tham dự, chẳng qua là người thừa kế mà thôi, bây giờ  phụ thân Tạ Hải Dương trêu chọc đại địch, tim kiếm khắp thiên hạ kẻ có thể quen biết với người trong truyền thuyết kia, cũng không có tâm tình khiến ý tới  Linh Tiên nho nhỏ rồi." Lâm Hải đạo nhân sau khi nhẹ giọng nói, nghiêng đầu nhìn nhìn bên người thanh niên thiên kiêu.

"Tinh Lăng, trong khoảng thời gian  này ngươi chuẩn bị cho tốt, không bao lâu nữa Tinh Vẫn Chi Địa sẽ mở ra đó."

thanh niên gọi Tinh Lăng kia  vội cung kính đồng ý, sau đó đồng hành và Thiên Linh chưởng tòa, Lâm Hải đạo nhân tới nơi đóng quân Thiên Linh Tông,  an người trấn nơi đây.  tu vi Hắn tràn ra chấn động khắp nơi,  Bảo Nhạc chỗ Con mắt Hằng Tinh lập tức  trấn áp, khiến  Con mắt Hằng Tinh ảm đạm không ít . Bảo Nhạc trong đó trở nên cẩn thận hơn.

Thời  cứ từ từ trôi qua như  cũng, Bảo Nhạc không dám lại đi quan sát Thiên Linh Tông, nhưng cũng không nhìn thấy thân ảnh Chưởng Thiên lão tổ ra, chắc là bị người  Hằng Tinh triệu kiến tới  nơi Thiên Linh đóng quân .

theo người này Đại năng Hằng Tinh đến, nhiệt độ toàn bộ Văn minh Thần Mục dần nóng lên, các sinh linh không kịp thích ừng, nhao nhao run như  cầy sấy, Bảo Nhạc cũng như  thế.  Hắn biết rõ, tu vi người  Đại năng Hằng Tinh chấn động, có phần có ý, mục tiêu chính  là uy hiếp nên mình không thể hành động thiếu suy nghĩ được

"Nhưng hắn không biết được lá bài tẩy của ta!" Nhìn nơi đóng quân Thiên Linh Tông phía xa, Bảo Nhạc nheo lại mắt, mặc dù là nội tâm áp lực không nhỏ nhưng những phân tích sau đó khiến hắn cảm thấy kế hoạch của mình không có vấn đề.

"Ta cũng không tin, lão ta cũng có thể lên thuyền như  ta!"

"Chỉ cần lão không lên được thuyền, mà ta có thể lên thuyền, như  vật cho dù hắn ta thấy ta chặt đầu tên kiêu ngạo của nên văn minh mình và cướp đoạt ấn ký, thì cũng chẳng thể làm gì ta được!" Bảo Nhạc nheo lại mắt, tuy rằng chuyện này mạo hiểm, nhưng đã sao, phú quý hiểm chung cầu mà.

"Bản thể trong quan tài của ta có lẽ lão gia hỏa này không phát hiện được, dù sao quan tài không hề tầm thường, cho dù có chết đi thì ta vẫn còn phân thân!" Càng nghĩ, Bảo Nhạc càng quyết đoán, quyết định kế hoạch đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Cứ như  cũng, khi thời gian gian nửa tháng nữa trôi qua. . .  Tử Kim văn minh , Văn minh Thần Mục và Bảo Nhạc  chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Tinh Vẫn Chi Địa mở ra.   bên ngoài Văn minh Thần Mục  ,  chiếc U Linh thuyền lúc trước Bảo Nhạc đã gặp. . . Vô thanh vô tức , đã đến trong tinh không Văn minh Thần Mục  !

Không xâm nhập, mà đứng ở người trí biên giới văn minh thần mục, trên thuyền vốn đã hơn 30 người bây giờ lại thấy nhiều hơn, có lẽ cũng gần 50 người rồi.  đồng thời  một chớp mắt dừng lại, người giấy chèo thuyền ngẩng đầu, nhìn phương hướng phía xa nơi Thiên Linh Tông đóng quân mà nâng tay phải lên, hướng về  đó từ từ ngoắc tay, chậm rãi có tiếng kèn truyền ra. . . khắp tinh không xung quanh.

Không , chỉ có tiếng kèn quanh quẩn, thậm chí cũng không phải tất cả mọi người có thể nghe được, ngoại trừ người có đủ huyết mạch như  Chưởng Thiên lão tổ có thể nghe được thì cũng chỉ có Lâm Hải đạo nhân có chỗ phát hiện.  về phần bọn người Thiên Linh chưởng tòa căn bản không thể cảm thụ chút nào.

Còn Bảo Nhạc, có lẽ nguyên nhân bởi vì hắn từng lên thuyền nên trở thành người thứ 3 Văn minh Thần Mục  nghe được tiếng kèn.  mượn Con mắt Hằng Tinh tăng cường, thần niệm quét qua, nhìn thấy  người giấy và  U Linh thuyền!

"Đến rồi!"

ngôi sao Bảo Nhạc chấn động!