Chương 1413: Quen thuộc



người bên ngoài không thể phát hiện chút nào chấn động trong Huyết Trì, thậm chí có thể nói,  trong thế giới tầng thứ hai, trên cơ bản không ai có thể phát hiện loại chấn động này.



Bởi vì quá mức đặc biệt. . .



Nhưng Bảo Nhạc thì khác , bước chân đang đi vào Kiến Dục Thành , đột nhiên dừng lại, vẻ mặt nghi hoặc, nghiêng đầu nhìn về phía  trung tâm thành trì.



Hắn cảm nhận được một cỗ chấn động rất kỳ quái.



"Bản thể sao?"

Bảo Nhạc chần chờ một chút, cẩn thận cảm nhận , hắn lại cảm thấy không phải.



Nhưng chấn động này thật sự là quá giống bản thể đến nỗi nếu  không chắc chắn rằng bản thể không có khả năng ở Kiến Dục Thành, và cùng bản thể có liên hệ, hắn vô thức sẽ  cho rằng bản thể ở chỗ này!



Cho dù cảm thấy chuyện này là không thể, nhưng mức độ giống nhau vẫn khiến Bảo Nhạc do dự, hai mắt không khỏi nheo lại..



Cũng may chấn động không kéo dài quá lâu, chỉ một lần rồi biến mất, sau khi trầm mặc hắn thu hồi ánh mắt, nhưng chuyện này xuất hiện, khiến cho hắn hứng thú hơn đối với  Kiến Dục Thành .



"Ở đây ... có bí mật ..."

Sâu trong mắt Bảo Nhạc có U quang hiện lên, trên đường đi mặc dù có chút lạc điệu với mọi thứ ở trành trì này, nhưng may mắn rằng trong thành trì này cũng không phải toàn bộ mọi người ai cũng đều là hoàn mỹ không tỳ vết, vẫn có rất nhiều tu sĩ đến từ thành trì khác .



Lúc này sắc trời đã là hoàng hôn, Bảo Nhạc đã tìm được một quán trọ, hắn ở đó,  khoanh chân ngồi trong một căn phòng , vẫn còn cảm thụ chấn động trong nhận thức trước đó.



"nghĩ lại vẫn có chút không đúng. . ."



"Có không có khả năng. . . Thật sự bản thể ở chỗ này sao?" Bảo Nhạc nhíu mày, trong lòng phiền muộn, cẩn thận phân tích một phen, cuối cùng trong mắt hiện lên sự bình tĩnh.



"Không có khả năng!"



"Đã loại trừ lựa chọn, như vậy khiến cho ta cảm ứng, khiến cho ta cho rằng là chấn động của bản thể. . . sẽ là ai ?"

Bảo Nhạc suy tư,  đi bên cạnh cửa sổ, nhìn về phía nơi phát ra chấn động trước đó.



"ở Vị trí trung tâm, dựa theo bố cục Thực Dục Thành và Thính Dục Thành, ở vị trí đo. . . lẽ thường đều là nơi ở tất cả Dục Chủ , là kiến dục chủ sao?"



"Nếu thật là hắn, vì sao hắn lại cho ta có cảm ứng mãnh liệt như thế?"

Bảo Nhạc nhìn phía xa, cho đến khi hoàng hôn đã tắt, sắc trời đã hoàn toàn trở lên tăm tối, trong trầm ngâm hắn chuẩn bị ban ngày sẽ đi xem xét một phen.



Nghĩ tới đây, đang định thu hồi ánh mắt, nhưng đúng lúc này, vẻ mặt một lần nữa biến đổi, bởi vì. . .  chấn động quen thuộc đó lại một lần xuất hiện.



Mà so với lúc trước thì còn mạnh hơn nữa, cho Bảo Nhạc cảm giác, giốn như núi lửa bùng cháy, thiêu đốt ngập trời, khiến cho ánh mắt của hắn lại cảnh giác hơn, cỗ chấn động này đang hướn về phía hắn.



Cảnh tượng này khiến hắn lập tức rút lui, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện đã ở bên ngoài ngàn trượng, khi hắn vừa xuất hiện, thì quán trọ lúc trước hắn ở đã sụp xuống, trở thành một đống tro bụi tản ra xung quanh.



Trong đám tro bụi cuộn trào này, một thân ảnh khôi ngô, toàn thân phát ra ánh sáng đỏ, đi ra từ trong đống phế tích của quản trọ, cất bước lao thẳng đến Bảo Nhạc!



Trực giác cho Bảo Nhạc cảnh giác mạnh hơn,  cảm giác quen thuộc của bản thể, chồng lên thân ảnh xa lạ trước mắt khiến cho hắn sinh ra một loại ảo giác,  bản thể thay đổi bộ dáng.



"kẻ ngoại lai , bổn tọa đã chờ ngươi rất lâu rồi!" thời điểm tâm thần Bảo Nhạc  chấn động,  thân ảnh khôi ngô phát ra thanh âm rung chuyển, biểu lộ dữ tợn nhanh chóng chộp về phía Bảo .



lực lượng ngập trời trong cơ thể thân ảnh khôi ngô giốn như một cài lò khủng bố, khiến cho Bảo Nhạc cảm nhận được nguy cơ mạnh mẽ, đối phương khác với Dục Chủ khác mà hắn gặp!



Không chỉ là pháp tắc khác, mà quan trọng hơn là. . .  cỗ nhục thân này!



Nhục thể mang cho Bảo Nhạc cảm giác áp bách, toàn thân của hắn đang run lên, nhưng  trong khi rung động thì trong cơ thể của hắn lại bay lên một cỗ khát vọng mãnh liệt!



Khát vọng có được cỗ nhục thân này!



Chỉ là uy áp quá mạnh mẽ,  giống chuyên dành để khắc chế kẻ khác, mặc dù tu vi Bảo Nhạc bây giờ đã gấp trước nhiều, hơn nữa còn là nửa Dục Chủ, nhưng đối mặt với thân ảnh khôi ngô, hắn cảm thấy rõ ràng mình không phải là đối thủ.



Thậm chí  áp chế  làm hắn mất đi tất cả lực lượng chống cự, cho nên ở trước mặt hắn chỉ có ba cách, thứ nhất là lợi dụng Lực lượng Thính Dục pháp tắc, nháy mắt thoát khỏi nơi đây.



Hắn tin rằng dùng lực lượng của mình đối kháng lại uy áp đối phương thì mình vẫn  có thể có cơ hội bỏ chạy, nhưng nếu hiện giờ không đi ngay thì sợ là sẽ không kịp nữa.



CáchThứ hai,  xuất ra tất cả các thủ đoạn rút lui mà hắn đã toan tính trong khi đi tới đây, nhưng mà khi nghĩ tới chấn động quen thuộc, cảm nhận được khát vọng trong cơ thể, Con mắt Bảo Nhạc đỏ lên, hắn không thích đánh cược, nhưng lúc này đây. . . Hắn quyết định đánh cược một lần, lựa chọn cách thứ ba!



Dường như khi  Bảo Nhạc đưa ra lựa chọn thì bàn tay lớn của kiến dục chủ đã chộp tới, lực lượng thân thể phối hợp pháp tắc, tạo thành một một cái lưới giăng đầy trời, muốn bao phủ Bảo Nhạc vào bên trong.



Nguy cơ trước mắt, Bảo Nhạc gầm nhẹ một tiếng, Thực Dục pháp tắc cùng Thính Dục pháp tắc trong cơ thể đồng thời bùng nổ, trực tiếp đối kháng, trong tiếng nổ mạnh, chấn động kiến dục pháp tắc của kiến dục chủ, giống bị triệt tiêu hơn phân nửa, nhưng khí thế của nó lại không giảm chút nào, lực lượng đến từ nhục thể vẫn tiếp tục bộc phát, dùng tốc độ cùng khí thế vô cùng dũng mãnh, đến trước mặt Bảo Nhạc, chộp vào cổ của hắn!



Bỗng nhiên Bảo không tránh né cũng không chống cự, cứ để đối phương bắt được,  toàn thân hắn chấn động, cả người nổ vang , đã mất đi tất cả lực lượng chống cự.



"Quá yếu!" Kiến dục chủ dữ tợn cười lớn, tóm Bảo Nhạc nhoáng lên một cái , bay về địa cung, tốc độ cực nhanh, giống như một đạo lưu tinh, bước vào Huyết Trì nơi gã bế quan!



Vừa tiến vào , Bảo Nhạc đã bị Huyết Trì chấn động thật sâu, hắn cảm nhận được  trong Huyết Trì, bất ngờ cũng tồn tại chấn động mình quen thuộc, không đợi hắn thấy rõ là cái gì thì một cỗ đại lực truyền tới, thân thể của hắn bị kiến dục chủ ném vào trong Huyết Trì, cùng lúc đó một cỗ lực lượng trấn áp cũng đè xuống.



"Cố ý bị ta bắt, không phải là muốn nhìn Huyết Trì sao, bổn tọa cho ngươi nhìn cho rõ."



Bảo Nhạc nhướng mày, thân ở trong Huyết Trì , sắc mặt hắn âm trầm, đảo qua huyết thủy bốn phía, cảm nhận được khát vọng bên trong người mình dâng lên, sau đó hắn cố gắn đè xuống, sắc mặt càng thêm âm trầm, cuối cùng nhìn về phía kiến dục chủ.



"Ngươi biết ta muốn tới Kiến Dục Thành từ trước rồi?"



Kiến dục chủ cười lớn, phất tay, một loạt lực lượng cấm chế vận chuyển,  phong ấn hoàn toàn, gã nhoáng lên một cái, bước vào Huyết Trì, trong mắt lộ ra vẻ tham lam không thể che dấu được .



"Đương nhiên, đây là giao dịch của ta và Hỉ Chủ, ta giúp nàng chặn tin tức của Thính Dục Chủ, nàng giúp ta đem ngươi đưa tới nơi đây!"