Chiến trường, thay đổi.



Không đợi Bảo Nhạc xem xét bốn phía, dường như khi thân thể của hắn xuất hiện trong nháy mắt, chim biển trên bầu trời lập tức cúi đầu, phát ra tiếng kêu thê lương về phía Bảo Nhạc.



Không chỉ như thế, Đại Hải lúc này dâng lên sóng lớn, một con cá cực lớn từ phía  dưới mặt biển lao lên, đớp về phía hắn .



Từ xa nhìn lại,  con cá lớn tới nỗi cho dù có cả ngàn tên Bảo Nhạc cũng không đủn nhét kẽ răng của nó, cho người cảm giác hơi rung động, còn chim biển trên bầu trời có mấy trăm con, giống như những lưỡi dao sắc bén, phong tỏa những nơi né tránh của Bảo Nhạc.