Chương 1298: Muốn nói lại thôi

Từ xa nhìn lại, cho dù là cây cầu thứ hai, hay là thứ ba thứ tư thậm chí xa xôi hơn ở chỗ cây cầu thứ mười một cái, hắn đều thấy trên đó có vài thân ảnh hư ảo.

Chỉ có điều những thân ảnh này, càng về sau càng ít, trong đó trên cây cầy thứ 9, có mười người, mà trên cầu thứ mười, cũng chỉ có hai người, còn cây cầu thứ 11 cuối cùng. . . Thì chỉ có một người mà thôi!

Mà những thân ảnh này đều rất mơ hồ, hơn nữa đằng sau còn chẳng nhìn rõ.

Nhìn những thân ảnh hư ảo kia, Bảo Nhạc biết rõ, những người này. . . Có lẽ  là đã từng đi qua cây cầu kia , để lại đạo ảnh bản thân.

“Sau lần này, cây cầu này… cũng có thân ảnh của ta.” Bảo Nhạc thì thào , thân ảnh hóa thành cầu vồng, xé không đi về phía trước.

cây cầu Đạp Thiên đầu tiên nhìn có vẻ như gần với cây cầu thứ hai , ,nhưng trên thực tế cách rất xa nhau, mà loại khoảng cách này ẩn chứa Không Gian Đạo, cho nên dù là dùng Tu vi của Bảo Nhạc, cũng phải bay mất mấy ngày, mới đi đến chân cầu thứ hai.

Khi đến gần, cây cầu thứ hai hiện ra rõ ràng hơn ở phía trước Bảo Nhạc, so với cây cầu đầu tiên ,  cây cầu thứ hai  lớn hơn, trọn vẹn gấp mấy lần, càng thêm hùng vĩ ,đồng thời Bảo Nhạc đứng  dưới cầu, so với kích thước của nó, vốn không có nghĩa lý gì, nhưng. . . Hắn đứng ở nơi đó, khí tức phát ra trên người so  cây cầu thứ hai còn mênh mông hơn.

Bởi vì… hắn khác với tất cả những tu sĩ đã đến cây cầu thứ hai này, những người khác tới đây , bản thân cũng không Đạp Thiên, mà nhờ cây cầu kia để hoàn thành một bước cuối cùng.

Nhưng Bảo Nhạc thì không, trên thực tế chiến lực hắn đã là Đạp Thiên rồi, mà điều hắn cần, là tăng cường của những cây cầu kia, làm cho chiến lực bản thân càng mạnh hơn nữa.

Cho nên, thân ảnh Bảo Nhạc đứng ở trước cây cầu thứ hai, chấn động thiên địa.

Thậm chí mơ hồ, sau khi bản thân vượt qua cây cầu đầu tiên hoàn mỹ, khí tức trên thân hắn làm  cây cầu thứ hai cũng cộng minh, truyền ra tiếng nổ mạnh.

"Quả nhiên không giống bình thường." ở trước Cây cầu đầu tiên, Phụ thân vương y  y đang khoanh chân ngồi, ngẩng đầu nhìn Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra một chút thưởng thức, mà bên cạnh của ông,  cũng có thêm 1 thân ảnh, đúng là Vương Y Y.

Nàng đang nhìn Bảo Nhạc trước cây cầu thứ hai ở chỗ xa, trong mắt mang theo sự ân cần, sau đó quay đầu nhìn về phụ thân của mình.

"Cha. . .  cây cầu thứ hai. . ."

"Cây cầu thứ hai, không gây trở ngại gì đối với hắn, ta muốn cho hắn vận mệnh, nhưng vẫn chưa tới thời điểm." Phụ thân vương y  y thở dài, giải thích một chút.

lời nói phụ tử hai người truyền ra ,thì đồng thời trước cây cầu thứ hai, Bảo Nhạc giơ chân lên bước xuống, đi về phía cây cầu thứ hai, bỗng nhiên trong nháy mắt, thân thể của hắn lập tức vang lên âm thanh vù vù, hình như có một cỗ lực lượng vô hình, bỗng nhiên ập đến , đảo qua toàn thân của hắn, như kiểm tra tư cách của hắn có đủ hay không bước vào cây cầu này.

Hơn nữa còn có thần niệm từ trên cầu thứ hai xuất hiện, bao phủ thần hồn Bảo Nhạc, kiểm tra đo lường hắn, xem thân, thần, đạo, có hoàn chỉnh hay không.

Bảo Nhạc khẽ cau mày, hắn không thích loại bị dò xét kiểm tra đo lường từ trong ra ngoài thế này, nhưng cân nhắc rằng dù sao bản thân là khách Tiên Cương đại lục, mà cây cầu kia lại khác là tồn tại thần thánh Tiên Cương đại lục.

Cho nên, mặc dù không thích, nhưng Bảo Nhạc vẫn đè xuống cảm xúc trong lòng, tùy ý để cây cầu kia đảo qua.

Nhưng. . . rất nhanh Từ cây cầu kiểm tra đo lường, , lại có một cỗ lực lượng bài xích, bỗng nhiên từ trên cầu thứ hai dâng lên, cho Bảo Nhạc cảm giác dù là thân, thần, Đạo của mình hoàn chỉnh, nhưng. . . Bởi vì không phải là tu sĩ Tiên Cương đại lục, cho nên, không có tư cách tới đây Đạp Thiên.

Thậm chí, giữa sự bài xích này, một luồng sóng khủng bố từ trên cây cầu thứ hai tràn , lao thẳng đến chân phải Bảo Nhạc đang đạp trên cầu, dường như muốn nâng hắn lên.

"Hả?" Bảo Nhạc lại nhướng mày , chân phải như bàn thạch, giẫm lên đó không nhúc nhích, mà quay đầu lại, nhìn về thân ảnh cha con hai người họ vương ở chân cầu đâu tiên phía xa.

"Tiền bối, cây cầu này. . ." Bảo Nhạc còn chưa nói hết.

“Nếu có trở ngại, thì phải làm gì?” Đáp lại Bảo Nhạc, là lời nói thâm thúy của Phụ thân vương y  y dưới ánh mắt bình tĩnh.

" sẽ giết!" Một chân Bảo Nhạc đạp trên cầu, trong mắt lập tức sắc bén hẳn lên.

"nếu không ủng hộ, thì phải làm gì?" Phụ thân vương y  y 1 lần nữa hỏi.

"phải trấn áp!" Bảo Nhạc không chút do dự, trả lời , đồng thời ánh sáng trong ánh như lửa bùng cháy, nói.

"Tiền bối, vãn bối đã hiểu, nhưng mà. . . trước đó Vãn bối còn chưa nói xong, ta muốn nói là, nếu như cây cầu này bị vãn bối không cẩn thận làm cho sụp. . . Mong rằng tiền bối chớ nên trách tội."

Phụ thân vương y  y nghe được câu này, cười lớn, tiếng cười truyền khắp nơi, vẻ mặt mang theo sự sung sướng, giống như ông đã rất nhiều năm rồi,  không cười to như như bây giờ.

"nếu Ngươi có thể làm được, thì không sao!"

Vương Y Một bên Y nghe được câu này, giống như nhớ ra cái gì đó không tốt, con mắt lại trợn to, tranh thủ túm lấy quần áo lão ba nhà mình, muốn nói cái gì đó, nhưng nhìn thấy nhà lão ba mình giống như không quan tâm, vì vậy do dự một chút, cũng  không nói nữa.

Và trong khi Phụ thân vương y  y truyền ra hai chữ "Không sao" này, khí tức trên người Bảo Nhạc bùng nổ, xoay người, mặc kệ cây cầu thứ hai đã bài xích như thế nào, phản kháng như thế nào, sau khi chân phải  đạp xuống, cả người trực tiếp nhảy lên, hoàn toàn bước trên cây cầu này.

Một bước hạ xuống, cây cầu thứ hai rung chuyển, bài xích càng mạnh hơn nữa, trùng kích như sóng biển, nhưng lại không tạo thành được chút ảnh hưởng nào đối với Bảo Nhạc, mặc dù áp lực gia tăng, cho dù bộc phát đến mức đáng báo động, nhưng hắn vẫn là nhàn nhã dạo chơi , bước đi từng bước một trên cây cầu thứ hai.

Hơn nữa theo mỗi một bước hạ xuống,  bản thân cây cầu thứ hai đều rung động lắc lư kịch liệt, dường như mỗi một bước chân của Bảo Nhạc đều là trấn áp nó.

Hơn nữa còn có từng vết nứt, bất ngờ  xuất hiện dưới chân Bảo Nhạc!

Cùng lúc đó, dưới sự bài xích  cây cầu kia  ,  dường như một cỗ lực lượng đè ép cực lớn, làm cho thân, thần, đạo Bảo Nhạc đã hoàn mỹ ở cây cầu đầu tiên, nếu như được tinh luyện.

Khí tức của hắn, từ từng bước một tăng lên, lại càng ngày càng mạnh hơn, càng ngày càng trở lên mênh mông, càng ngày càng khủng bố!

Cuối cùng, thiên địa rung chuyển, toàn bộ Tiên Cương đại lục đều rung chuyển.

người Bình thường qua cầu, cần tôn.

Người phi thường qua cầu, có thể trấn!

Ngươi không ủng hộ ta, ta trấn áp ngươi!

Ngươi trở ngại ta, ta chém ngươi!

Cái gì là tiêu dao, không trốn tránh, không thỏa hiệp, chỉ có thực lực tuyệt đối, mới có thể tiêu dao tuyệt đối!

đó mới là tiêu dao.

đó mới là Tiên!

Trong tiếng rung chuyển,  vào lúc này Thân ảnh Bảo Nhạc, to lớn vô hạn, xuất hiện ở trên bầu trời Tiên Cương đại lục, chúng sinh có thể thấy được hắn, thấy được cây cầu dưới thân hắn.

Mà  cây cầu thứ hai,  , dường như. . . chỉ làm nền!

Mặc dù không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được, bởi vì khí tức trên thân Bảo Nhạc, càng ngày càng vô bờ, nhưng mà  cây cầu thứ hai cũng không khuất phục, không ngừng bộc phát bài xích.

Mà giờ khắc này toàn bộ Tiên Cương đại lục, cũng hiện ra  trong thần niệm Bảo Nhạc.

Đây là chỗ tăng cường của cây cầu thứ hai chỉ dành cho hắn, tăng cường thần niệm, chuẩn xác  là tăng cường ý chí.

Thần niệm bao trùm càng rộng, thì khả năng tiếp thu tin tức càng nhiều, thì hơn nữa ý chí càng cường hãn, thì mới có thể ổn định tâm thần,   Thần niệm của Bảo Nhạc , đã biến ra hình dáng trên Tiên Cương đại lục.

Trong Bảy mươi hai vực, hóa thành bảy mươi hai Cự nhân Kim Giáp, uy nghiêm và trang trọng nhìn bầu trời, trong cơ thể mỗi một người trong bảy mươi hai cự nhân,  bất ngờ đều có tám ngàn vũ trụ, đang gầm rú vận chuyển.

Hơn nữa  trong từng vũ trụ, đều có một trăm lẻ tám hình dáng hung thú dữ tợn khác nhau, đang  gào thét hướng Bảo Nhạc, chuẩn xác thì đây như là cầu khẩn!

Có vẻ như chúng đã cảm nhận được Thần niệm của Bảo Nhạc, cầu khẩn Bảo Nhạc, thả chúng ra để chúng tự do!

Cùng lúc đó, từng thành trì Tiên Cương đại lục chấn động mãnh liệt, khiến cho vô số tu sĩ từ nơi ở bay , hoảng sợ nhìn về phía Thân ảnh Bảo Nhạc trên bầu trời, mặt đất run rẩy  , từng hư ảnh Cự Thú, từ mỗi một thành trì trên hiện ra , đồng loạt hướng lên trời gào lên cầu khẩn.

Cảnh tượng này, đối với tu sĩ Tiên Cương đại lục, cũng không lạ lẫm gì, rất nhanh có tu sĩ nghẹn ngào mà kinh hô.

"Có người. . . Có người  Đạp Thiên! !"

"Cuộc đời này, cuối cùng cũng nhìn thấy một lần Đạp Thiên! !"

"Người kia là ai, sao nhìn lạ thế nhỉ?"

Đối với Tu sĩ Tiên Cương đại lục , mặc dù một màn như vậy hiếm thấy, nhưng Có vài lần trong vô số năm, chỉ có điều cách nhau quá lâu, cho nên đa số người không kịp phản ứng.

rất nhanh liên tục những tiếng kinh hô từ các nơi Tiên Cương đại lục, truyền ra.

Tiên Cương đại lục chấn động, Bảo Nhạc không quan tâm,  hắn đang cảm nhận thần niệm bản thân bàng bạc, nhận thức ý chí  kiên định, bước chân càng chạy càng nhanh, hơn nữa khí tức dâng lên rất cao, hào quang trong mắt sáng chói, tâm tình sung sướng , vừa muốn thét dài, nhưng ngay sau đó. . .

khi hắn bước chân hạ xuống,, một tiếng nổ vang lên, truyền khắp toàn bộ Tiên Cương đại lục.

cây cầu sụp đổ.

chúng sinh Tiên Cương đại lục, lập tức. . . Yên tĩnh.

người nhìn về phía bầu trời trợn mắt há hốc mồm.

Mà ngay cả những hung thú cầu khẩn kia, cũng im tiếng, hoảng sợ, nhao nhao co đầu lại, giống như không dám hé răng.

Bảo Nhạc gãi gãi đầu, chột dạ nhìn về phía Phụ thân vương y  y, có chút xấu hổ.

"Tiền bối. . ."

"Ngươi thật sự làm nó sụp rồi." Phụ thân vương y  y im lặng một chút, thở dài.

Vương Y Y trợn mắt, ho khan một tiếng, không nói chuyện.