Chương 1162: Lòng trung thành!

Nơi thuộc về, đây là một khái niệm rất mơ hồ.

Có lẽ còn có ý nghĩa đặc biệt với người thiếu cảm giác an toàn .

Vương Bảo Nhạc đã từng không có cảm giác an toàn, ngay từ khi bắt đầu tu luyện, trong lòng hắn rất vui vẻ, nhưng càng đi trên con đường này, từ khi hắn hiểu rõ chân tướng thế giới, tu vi bản thân đề cao, hắn Biết được gốc gác của mình, thời gian dần qua. . .  hắn không còn cảm giác vui vẻ nữa.



Đặc biệt là ... những thay đổi của su huynh ở đây đã khiến cho nội tâm của Bảo nhạc trở nên phức tạp và nặng nề hơn

hắn không thích su huynh như thế này, tuy rằng ánh mắt có lúc ôn nhu, nhưng sự lãnh đạm từ tâm hồn vẫn bị Bảo nhạc cảm nhận được.

Thiên Đạo, vô tình.

Những lời này, Vương Bảo Nhạc trước kia đã nghe qua, lúc này  cũng xác minh được rồi

Thậm chí trong khoảnh khắc, Bảo nhạc đã muốn rời khỏi Minh Tông vừa đến, hắn muốn trở về Liệt Diễm tinh hệ, hay Liên bang, về Trái đất, trở lại bên người cha mẹ.

Nhưng hắn cũng biết rằng trừ khi hắn từ bỏ, nếu không, hắn vẫn phải đi trên con đường này vì hắn có những ràng buộc và lo lắng.

Rõ ràng nhìn thế giới này, vài chục năm nữa sẽ có biến hóa mạnh mẽ, tất cả những gì tốt đẹp đều trở thành tro bụi, rất có thể chính mình sẽ không còn là mình nữa.

Bảo nhạc không muốn nhìn thấy cảnh này, vì vậy hắn chỉ có thể cố gắng hết sức để đấu tranh và thay đổi.

"Ta thực sự muốn ... một kiếm bổ ra thế giới này !! ,Xong hết mọi chuyện, mọi thứ sẽ lập tức sáng tỏ!" Vương Bảo Nhạc  , truyền ra một tiếng thở dài, như thể bên trong một mạng nhện khổng lồ, hắn đang cố tình xé toạc mọi thứ, nhưng bây giờ hắn lại chưa có lực để làm vây.

Trong cảm xúc tràn ngập này, Bảo nhạc phớt lờ những có địch ý trong số các tu sĩ Minh Tông trước mặt mình, bởi vì hắn nghĩ đến Sư tôn Minh Tông, nghĩ tới tất cả trong Minh Mộng.

"Nhìn lại, nhìn lại. . . Không thể phán đoán hấp tấp, dù sao đối với Tu sĩ minh tông ở nơi này ta là kẻ bên ngoài mới tới, cho nên có địch ý, không ủng hộ, cũng là chuyện bình thường ." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ , đi theo Trần Thanh Tử cùng đám tu sĩ Minh Tông tới đón, bay về phía Minh tinh.



Trên đường đi, đa số ánh mắt những tu sĩ Minh Tông này đảo qua trên người Vương Bảo Nhạc  , nếu như nói bọn họ trước đó không biết được thân phận của Vương Bảo Nhạc, thì Minh Hỏa nồng đậm trên người  Vương Bảo Nhạc lúc này phàm là người Minh Tông, không thể không  cảm thụ được, cũng không có khả năng không biết được Minh Hỏa đại biểu cho cái gì.

Nhất là, khi Vương Bảo Nhạc bước vào trong khu vực Minh Hà, toàn bộ Minh Hà đột nhiên nhấc lên gợn sóng, truyền ra âm thanh bọt nước vang vọng  toàn bộ hư vô, như hoan nghênh Vương Bảo Nhạc đến, hơn nữa là ấn ký trên mi tâm của hắn chậm rãi hiện lên.

Đây là ấn ký của Minh Tử!

Ấn ký xuất hiện không thể khống chế, Vương Bảo Nhạc sờ lên mi tâm của  mình  , không nói gì, về phần xung quanh những tu sĩ Minh Tông kia thì im lặng, những thanh niên kia đồng lứa trước đó thể hiện ra địch ý thì địch ý trong mắt càng mạnh hơn.

Trần Thanh Tử không nói gì.

Vương Bảo Nhạc im lặng đi theo mọi người, từ từ lướt qua Minh Hà, chậm rãi tới gần minh tinh tản mát ra khí tức cổ xưa.

có lẽ là bởi vì Minh Hà cũng có lẽ do minh tinh, cho nên tử khí nơi đây càng thêm nồng đậm, đồng thời còn có tồn tại một tầng phòng hộ.

phòng hộ, cần đặc biệt phương pháp mới có thể bước vào, những Tu sĩ Minh Tông kia  thì có rồi cho nên thông suốt, Trần Thanh Tử thân là Thiên Đạo, cũng  có, nhưng Vương Bảo Nhạc thì lại không có

Cho nên sau khi tất cả mọi người bước vào phòng hộ, Vương Bảo Nhạc bị ngăn cản ở bên ngoài.

Hắn đứng ở nơi đó, xuyên thấu qua phòng hộ nhìn mọi người, không ai nói chuyện, tất cả đều đang quan sát hắn..

Vương Bảo Nhạc lại nhìn về phía Trần Thanh Tử, Trần Thanh Tử vẻ mặt như thường, sau khi ánh mắt nhìn nhau, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười, hắn hiểu được một chút đạo lý.

Sư huynh. . . đã là Thiên Đạo.

Thiên Đạo vô tình, đây là một bộ phận quy tắc, . . . Thiên Đạo công bình, đây cũng là một bộ phận quy tắc, mình  tới Minh Tông, có thể không đứng vững và có thể thành được bọn họ tán thành Minh Tử hay không, thì phải nhìn vào bản lãnh của mình.

Nhưng bọn họ không biết, đối với tán thành thân phận Minh Tử của  Vương Bảo Nhạc, là đến từ sư tôn trong Minh Mộng, cùng với sư huynh trước kia của hắn.

Hắn không thèm để ý Minh Tông, cũng không có kỉ niệm khó quên nào về hai người này." nhìn lại. . . nhìn lại. . ." Vương Bảo Nhạc bình tĩnh, tay phải bỗng nhiên nâng lên, lực lượng nhục thân bộc phát, Minh Hỏa trong cơ thể bùng cháy, hào quang ấn ký trên mi tâm tràn ra mãnh liệt , hướng lên phòng hộ trước mặt nhẹ nhàng ấn một cái.

phòng hộ Lập tức  vặn vẹo, sau đó dần dần ôn hòa, Vương Bảo Nhạc một bước thuận lợi đi qua , những tu sĩ Minh Tông kia không nói chuyện, sau khi cúi đầu về phía Trần Thanh Tử, tiếp tục dẫn đường.

Trần Thanh Tử nhẹ gật đầu về phía Vương Bảo Nhạc, còn hắn mặt không biểu tình, tiếp tục đi theo, trên đường đi, hắn rốt cục thấy được  toàn cảnh minh tinh, mặt đất là màu xám, bầu trời là màu đen, toàn bộ thế giới là một màu u ám.

trong thế giới u âm,  mọi chỗ đại điện rất là xa hoa, những đại điện này đặt cùng một chỗ, có vẻ tạo thành một trận pháp khổng lồ

Trận pháp này tràn ngập xung quanh và mọi thứ ở đây. . . Vương Bảo Nhạc không xa lạ gì, đây chính là dáng vẻ của Minh Tông trong Minh Mộng.

Thậm chí hắn còn thấy được cung điện từng ở lại qua trong Minh Mộng, và   trên quảng trường Minh Tông đang đông nghịt Tu sĩ minh tông.

Số lượng, ước chừng hơn trăm vạn. đồng thời  cả vùng đất Minh Tông, còn sừng sững lấy chín pho tượng cực lớn, Vương Bảo Nhạc nhìn qua, nhìn chằm chằm vào pho tượng thứ chín dễ thấy nhất ở đây hồi lâu, dừng bước chân lại, ôm quyền cúi đầu thật sâu,   thì thào.

"Sư tôn."

pho tượng đó, đúng là sư tôn của hắn ở trong  Minh Mộng , trưởng lão thứ chín của Minh Tông, Minh Khôn Tử.

Vương Bảo Nhạc vẫn luôn khắc ghi, lúc cuối trong Minh Mộng, sư tôn trong tiếng thở dài nói với mình.

"Tất cả, tùy tâm là tốt rồi."

Bảo nhạc nhắm mắt lại, khi mở ra lần nữa, hắn nhìn thấy Trần Thanh Tử ở đằng xa, Trần Thanh Tử cũng đang nhìn hắn, sau đó Trần Thanh Tử lại tránh ánh mắt của Bảo nhạc

"Bảo Nhạc, ngươi muốn đáp án, ta cần suy nghĩ một chút, mới có thể nói cho ngươi biết."

"Bất luận như thế nào, bất kể là vì sư huynh hay vì bản thân ta có thể bước vào Minh Hà này, cho nên sư huynh không vội trả lời, trước khi ta bước vào , ngươi nói cho ta biết là được rồi." Vương Bảo Nhạc ôm quyền, nhẹ giọng nói , tâm tình để ý tới mọi người Minh Tông xung quanh bài xích đối với hắn, lắc mình lao thẳng đến sơn môn Minh Tông phía trước.

Những tu sĩ Minh Tông kia có hơi cau mày, cảm thấy không vui khi Vương Bảo Nhạc  chủ động xâm nhập, nhưng sau khi nhìn Trần Thanh Tử, lại không dám nói gì,   còn có vài Tu sĩ minh tông thì   cười lạnh.

Bởi vì. . . trận pháp phòng hộ Minh Tông, không chỉ ở bên ngoài minh tinh,  trong sơn môn, cùng có hơn một ngàn trận pháp khác nhau ,  cho dù thân là Minh Tử, nếu như chưa quen thuộc mà không có phương pháp thoả đáng cũng sẽ chật vật rất nhiều.

Nhưng ngay sau đó, 1 cảnh tượng khiến tâm thần không ít người nơi đây chấn động, Vương Bảo Nhạc một đường bay đi , bàn chân bước vào phạm vi sơn môn, lẽ ra  trận pháp phòng hộ nên xuất hiện, nhưng một tay hắn bấm niệm pháp quyết vung lên lại bị tản đi , thậm chí thân ảnh hắn nhẹ nhõm  như vô cùng quen thuộc đối với nơi này, bỏ qua tất cả trận pháp, như trở lại nhà mình , trực tiếp  tiến nhập sơn môn lao thẳng đến Minh Tử điện trong Minh Tông. . .!

Đó chính là đại điện mà không ai lui tới kể từ khi nó được xây dựng lại, mà Vương Bảo Nhạc tới gần, cũng làm cho địch ý những thanh niên đồng lứa Minh Tông lớn hơn, có vẻ nghi hoặc, thật sự là. . . nhìn hành động của  Vương Bảo Nhạc cứ như là trở lại nơi quen thuộc đã sông ở đây rất lâu rồi.

"ở đây đã từng là nhà của ta." Trần Thanh Tử nhìn Vương Bảo Nhạc bóng lưng, vẻ lạnh lùng trong mắt có ôn hòa, rồi từ từ tiêu tán , một một lần nữa trở nên lạnh lùng.

"Một tháng sau, Minh Hà sẽ mở ra, các người cần phải tìm được. . .   di hài Minh Hoàng!"

"Chỉ có khống chế Minh Hà, Minh Tông ta mới có thể trọng trấn thế giới này, phong ấn tất cả!"