Chương 1380: Hỉ dấu vết



"Không phải cái kiệu hoa lúc trước?"

Trong mắt Bảo Nhạc có U quang lóe lên, nhìn chằm chằm vào kiệu hoa màu đỏ từ đằng xa đang tới gần, nhìn cánh tay duỗi ra vung vẩy không quy luật từ trong cửa kiệu, giống như theo cánh tay trái vung vẩy mà suy nghĩ trong lòng đầy ngổn ngang.



Khi hắn suy tư. thì  kiệu hoa màu đỏ cũng đã , sát ở bên cạnh Bảo Nhạc.



Hắn đứng ở nơi đó, lạnh lùng dõi theo, sau đó cả người nhoáng lên một cái, chủ động tránh đi.



Với hắn thì ở bên trong chiếc kiệu hoa màu đỏ tràn ra sự hung hiểm, không ngừng mà chấn động tinh thần, rất rõ ràng, kiệu hoa này rất nguy hiểm.



Dù cho bản thân hắn không bình thường, nhưng sự nguy hiểm này không cần thiếu, hắn không muốn giao tiếp đơn giản, cho nên lựa chọn tránh đi, chỉ là. . . tránh đi thì không bất kỳ tác dụng gì.



đã lui về phía sau tầm hơn mười trượng, nhưng kiệu hoa màu đỏ này giống như tập trung lên hắn, thay đổi phương hướng, vẫn cứ tiến gần



khiến cho Bảo Nhạc nhướng mày, lại lui ra phía sau một ít, phát hiện không hiệu quả, đã bị khóa định , hắn dứt khoát đứng nguyên chỗ, không lùi nữa, lạnh lùng hoá thành  băng hàn.