Chương 1334: Băng Linh Tử

Đêm đó, rất ít người ở Thực Dục Thành có thể bình tĩnh cho đến rạng sáng.

Trận chiến Nhục My Đồ diễn ra vào ban đêm thực sự gây chấn động cả Thành trì, trong trận chiến này, sau lưng Huyết Lân tửu lâu, Nhục Mi Đồ Vân Lĩnh Tử đã bị một người không danh tiếng gì, cường lực trấn áp.

Thậm chí toàn bộ quá trình trấn áp, không nửa điểm khó khăn trắc trở nào,  dưới  dục vọng pháp tắc khủng bố Vân Lĩnh Tử yếu ớt dường như không chịu nổi một kích, hơn nữa sau khi trấn áp, pháp tắc trong cơ thể đã bị đối phương cắn nuốt, trực tiếp trở thành phế nhân.

Cảnh tượng này đã làm cho Khắp nơi rung động, khiến cho tuyệt đại đa số tu sĩ Trong Thực Dục Thành đều chấn kinh,  đồng thời trong lòng họ cũng có cảm giác kinh hãi trước sự trỗi dậy đột ngột của tên Nhục My Đồ.

Mặc dù Thực dục thành hỗn loạn, mạnh được yếu thua, phương thức không kiêng nể gì cả và hung tàn này khiến cho đại đa số Người Thực Dục Thành kiêng kị.

Mặc dù là  những Nhục Mi Đồ khác cũng như vậy, đối với tu sĩ mới tân thăng cực kỳ trọng thị.

Lại càng không cần phải nói, một trận chiến này còn đưa tới hai vị Bạo Thực Chủ ra tay, một phương muốn áp chế Nhục Mi Đồ mới, phe bên kia ra tay chặn đường, mặc dù hai vị này chỉ là ra tay đơn giản, nhưng thân là Bạo Thực Chủ, nhất cử nhất động bọn họ, tự nhiên kinh thế hãi tục, dù là cách không đối kháng, cũng hãy khiến cho toàn bộ Thực Dục Thành rung động lắc lư.

Nhưng so với bọn họ, nữ chưởng quầy cùng những người khác trong tiệm lúc này mới là kinh ngạc nhất, nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ như là thủy triều bao phủ trong lòng bọn họ.

Bọn họ biết rõ ông chủ rất mạnh, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể nào nghĩ rằng đối phương cường hãn đến vậy tới trình độ khủng bố, hơn nữa không dự liệu được, một trận chiến này đối phương chẳng những nhẹ nhõm trấn áp kẻ thù , càng khiến cho Bạo Thực Chủ ra tay.

Tất cả những điều này, khiến cho bọn họ mật thiết trong quan sát sau khi Bảo Nhạc rời đi, đồng loạt sinh ra vẻ rung động, nhất là khi Bảo Nhạc thân ảnh xuất hiện trên con đường, từng bước một đi tới, vẻ kính sợ trong mắt tám người này, đã biến thành cuồng nhiệt, từ khoảng cách rất xa, nguyên một đám lập tức quỳ , hành đại lễ.

Không để ý đến tám người đợi chờ mình ở cửa ra vào này, Bảo Nhạc bước qua bên người bọn họ, bước vào cửa hàng, lên lầu hai, ầm một tiếng căn phòng đóng cửa. tám người bên ngoài cửa hàng quỳ lạy ở đó, mới ngẩng đầu, thần sắc cả đám không thể nào khống chế hiện lên kích động mãnh liệt đến mức tận cùng.

"Quật khởi rồi, chúng ta. . . đã quật khởi rồi!"

Bọn họ hô hấp dồn dập,  sau khi nhìn nhìn, đều thấy được phấn chấn trên mỗi người, bọn họ rất rõ ràng,  đánh một trận xong. . . Trong Thực Dục Thành, thuỷ triều đã hoàn toàn khua động, nước lên thì thuyền lên , tất nhiên cửa hàng bọn họ sẽ dùng xu thế khoa trương, nhanh chóng tăng lên.

Mà ở  trong quá trình tăng lên, sự việc về ông chủ nhà mình ấy nhất định sẽ trở thành chủ đề nóng ở Thực Dục Thành trong khoảng thời gian này.  nghĩ tới đây,  trong ánh mắt nữ chưởng quầy rực cháy, nhanh chóng quay người trở lại trong cửa hàng, cung kính đi lên tầng 2,  bên ngoài căn phòng Bảo Nhạc quỳ , ôn nhu mở miệng.

“ông chủ, nếu người ngoài hỏi, ta nên báo tên chủ nhân như thế nào?”

Nữ chưởng quầy suy nghĩ rất thấu đáo, mặc dù bọn họ có biết tên Bảo Nhạc hay không cũng không thành vấn đề, nhưng từ lúc này, Bảo Nhạc cần phải có một xưng hô,  không chỉ tạo điều kiện cho hắn đi lên, còn tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động của cửa hàng.

Một lúc sau, giọng nói điềm tĩnh của Bảo Nhạc từ trong căn phòng vọng ra.

"Băng Linh Tử."

" Ngoài ra, ngày đưa một ngàn bình Nước băng linh tới quý phủ Bạo Thực Chủ Chu Hỏa "

nữ chưởng quầy bên ngoài Căn phòng nghe vậy lập tức đồng ý, tranh thủ lui ra, triệu tập đồng bạn khác bắt đầu thương nghị, Những ngày trước cho bọn họ rất rõ ràng với tính cách ông chủ, không muốn chuyện gì cũng phải hỏi tới hắn, cho nên việc kinh doanh bọn họ vẫn có quyền tự chủ rất lớn.

Cứ như vậy, khi sáng sớm ngày thứ hai , hàng ngàn nhà tu sĩ tụ tập bên ngoài cửa hàng, một bộ phận trong những tu sĩ này mỗi ngày đều đến xếp hàng, nhưng có nhiều người bị rung chuyển bởi những gì đã xảy ra đêm qua nên đến đây bái kiến.

Trong khi họ đang xếp hàng chờ đợi, khi cánh cửa cửa hàng mở ra, tên lùn, tiểu bàn tử và những người khác bước ra, Họ không mở cửa hàng như mọi khi, thay vào đó là ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ ngạo nghễ, tiến lên gỡ bảng hiệu , đổi một cái mới lên.

Sau đó hai người đứng ở hai bên trái phải, thần sắc kiêu căng giống như thân thể của họn họ đã biến thành cao lớn vô hạn, đủ để  bao quát i những tu sĩ xếp hàng bên ngoà kia.

, đồng thời với việc thay bảng hiệu, ánh mắt xung quanh hội tụ ngay lập tức, và họ nhìn thấy rõ ràng ba chữ lớn được khắc trên bảng hiệu hiệu mới.

Băng Linh Phường!

Ba Ba chữ này khiến cho tất cả mọi người bên ngoài đồng loạt ngưng thần, sau đó tiểu bàn tử đứng ở cửa tuy rằng thiếu một mắt, nhưng thái độ vô cùng ngạo nghễ nhẹ giọng nói.

"Từ hiện tại trở đi, Nước băng linh của Băng Linh Phường, sẽ thay đổi phương thức bán hàng. Nó không còn chỉ là người đến trước được phục vụ trước mà là phương thức xổ số. Cứ sau nửa cảnh giờ, sẽ có mười người được bốc thăm."

Lời nói vừa ra, mọi người bên ngoài xếp hàng lập tức xôn xao, đa số bọn họ không ngu dốt, bọn họ liền biết phương pháp này kiếm được nước Băng Linh càng khó khăn hơn, đồng thời cũng sẽ khiến danh khí cửa hàng càng lớn.

Điều này cần bên ngoài cửa hàng, không ngừng có người xếp hàng mới được.

nếu như là trước đó Loại phương thức này nhất định khiến cho công phẫn, nhưng đã trải qua một trận chiến đêm qua, Băng Linh Phường, đã chuẩn bị loại tư cách bá đạo này.

Không để ý tới mọi người, tiểu bàn tử quay người đi vào trong cửa hàng, tên lùn một bên nhai nuốt con mắt trong miệng thì phát số cho mọi người.

Dần dần, với việc triển khai phương thức mua hàng mới,  thời gian trôi qua, người xếp hàng bên ngoài Băng Linh Phường, chẳng những không giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, còn danh xưng của Bảo Nhạc cũng từ trong đám người tăng lên và  bọn người tên lùn, tiểu bàn tử trong cửa hàng tận lực truyền ra, dần dần được người biết đến.

"Băng Linh Tử!"

"Vị Nhục Mi Đồ mới, tên là Băng Linh Tử!"

Tiếng ồn ào bên ngoài cửa hàng không ảnh hưởng gì đến Bảo Nhạc, ngược theo đám người tăng thêm,  thực dục tham niệm đối với Nước băng linh đã nồng đậm hơn rất nhiều.

khiến cho tinh thể màu đen trong vòng xoáy Thực Dục pháp tắc trong cơ thể Bảo Nhạc đang khoanh chân ở trong căn phòng, càng sáng lên lấp lánh, cứ như vậy, mấy ngày qua đi.

trong mấy ngày, Nước băng linh Trong Thực Dục Thành, đã hoàn toàn gây oanh động, không hề giới hạn ở Đông khu, thậm chí tu sĩ khu khác, cũng đều nghe danh .

mặc dù cũng có người khinh thường xếp hàng, nhưng tu sĩ đã mua được Nước băng linhbị si mê, bản thân bọn họ có thể tạo ra một hiệu ứng chung,  liền khiến cho Nước băng linh Trong Thực Dục Thành, xuất hiện xu thế thịnh hành.

và lúc đó, đạo hiệu Bảo Nhạc cũng lưu truyền rộng rãi, trong khoảng thời gian ngắn đã trở thành nhân vật nổi tiếng Thực Dục Thành, cũng chính là ở thời điểm này, lời mời đến từ một trong bát đại Bạo Thực Chủ Chu Hỏa, được Quản gia quý phủ ông ta tự mình đưa đến Băng Linh Phường.

Ba ngày sau Chu Hỏa mời Bảo Nhạc tham gia. . . Bạo Thực tiết và tiệc tối.