Chương 1155: Nghịch chuyển Liệt Nguyệt!

khi Vương Bảo Nhạc theo Trần Thanh Tử tiến vào hồng lô , hắn thấy hoa mắt, sau một khắc thì nhìn rõ tất cả trong hồng lô.

Ở đây, theo một nghĩa nào đó, nó giống như một thế giới

Bầu trời màu xám, mặt đất cũng màu xám, xung quanh không có ngọn núi nào, không dòng sông, không thực vật, chỉ có. . . Một màn hắc khí nồng đậm đến cực hạn!

Bên trong sương mù dường như truyền ra tiếng xích sắt, còn có tiếng thở dốc càng thêm nặng nề, từ bên trong vang lên như vũ bão, đồng thời có một cỗ uy áp, cũng không ngừng từ trong sương mù màu đen truyền ra, làm Vương Bảo Nhạc sau khi cảm thụ, tâm thần chấn động .

Dường như tiếng thở dốc trong sương mù Có vẻ cũng cảm nhận được Vương Bảo Nhạc cùng Trần Thanh Tử trở về, , sau đó truyền ra tiếng gào thét thê lương.

"Giết ta!"

"Giết ta! !"

"Giết ta! ! !"

Giọng nói này nhưng một luồng sóng vang lên trong tâm thần Vương Bảo Nhạc, khiến cho hắn tu vi muốn sụp đổ, thân thể  run rẩy, thiếu chút nữa đứng không vững, lúc này Vương Bảo Nhạc đoán được thân phận người gào thét.trong sương mù .

"Liệt Nguyệt Thần Hoàng!" Vương Bảo Nhạc biết trong Vị Ương tộc, lúc này chỉ còn năm vị Thần Hoàng, ngoại trừ Vị Ương lão tổ, còn lại bốn vị, một là  Liệt Nguyệt, còn một là Huyền Hoa bên ngoài.

Đây đều là  thế hệ đỉnh phong của Vị Ương Đạo Vực, bất kỳ một nào cũng có thể chấn nhiếp vạn tông gia tộc, là hoàn toàn xứng đáng là đại nhân vật.

Nhưng bây giờ. . . Một đại nhân vật thì đang gào lên thê lương muốn chết, có thể thấy được. . .  vị sư huynh này của mình, sức mạnh kinh người như thế nào!

Trước kia Vương Bảo Nhạc nghe nói sư huynh mình  từng chém qua Thần Hoàng, nhưng không có gì khái niệm gì, nhưng tu vi bây giờ đến trình độ này, hắn có thể hiểu được cảnh giới cùng khủng bố của Thần Hoàng, cho nên khi nhớ lại những lời đồn ngày đó, nội tâm của hắn rung động càng mạnh hơn nữa.

“Sư huynh, hắn thật sự chỉ là Tinh Vực sao?” Bảo nhạc đột nhiên nhìn về phía sư huynh Trần Thanh Tử bên cạnh.

Khi hắn nhìn lại Tinh không màu xám bên ngoài hồng lô nơi họ đang ở, sương mù cuộn trào mạnh mẽ, và một luồng khí tức kinh hoàng bùng lên.

nó bùng lên tạo thành một vòng xoáy di chuyển tốc độ cao, hướng thẳng đến khu vực trung tâm của Tinh không màu xám.

vòng xoáy càng tiến đến thì Sợi tơ màu xanh còn sót lại trong tinh không màu xám  dường như kích động vô cùng, nhanh chóng tới gần, dung nhập vào trong vòng xoáy.

Chỉ là sự dung nhập của chúng, mang đến từng tiếng gầm phẫn nộ truyền ra trong vòng xoáy , dường như Thiên Đạo Vị Ương đã nhận mình đang càng ngày càng mất đi khí tức.

Trong tiếng ầm ầm vang vọng, từ trong vòng xoáy lan tràn ra rất nhiều Lực lượng quy tắc cùng pháp tắc, tràn ngập ra toàn bộ tinh không màu xám, dường như tạo thành 1 cái lưới lớn, sau khi va chạm cùng tử khí nơi đây, thì rất nhiều tử khí giống như bị bốc hơi, nhanh chóng tiêu tán.

Càng  tiêu tán thì tinh không màu xám cũng trở nên mơ hồ, đồng thời những tu sĩ ở ngoại vi kia hoảng sợ vô cùng, muốn bỏ chạy thoát đi, nhưng Thiên Đạo Vị Ương rất bạo ngược , rất khó bỏ chạy được, sau khi bị những Lực lượng quy tắc kia cùng pháp tắc va chạm sẽ bị quấn quanh và hút khô.

Thiên Đạo vô tình!

dưới sự phẫn nộ bầy giờ càng lãnh khốc, đã là sinh mệnh thì đều  là đồ ăn của nó, tu sĩ vạn tông gia tộc còn sót lại nơi đây, cũng khó trốn khỏi cái miệng đói khát của nó.

Mặc dù Huyền Hoa phía sau đang nhanh chóng theo vào, từng hồi quát tháo, nhưng không có bất cứ tác dụng gì, bản thân bị rất nhiều hao tổn, sau khi cảm nhận được phía trước có  thiên địch , Thiên Đạo Vị Ương  đã hoàn toàn nổi giận, hung tính dâng lên.

Đây cũng là nguyên nhân Huyền Hoa ngăn cản không cho đối phương tới, dù sao cũng liên quan đến mục đích thứ ba, mà một khi Thiên Đạo đến thì sẽ chém giết, mặc dù Vị Ương tộc có thể tiếp nhận, nhưng làm ảnh hưởng không nhỏ tới với kế hoạch.

lúc này. . . Tất cả đều đã chậm, tinh không màu xám nhanh chóng mỏng đi, trong đó tất cả đã mờ dần, khiến cho tu sĩ vạn tông gia tộc thấy được Thiên Đạo Vị Ương đang giết chóc bạo ngược!

Cảnh tượng này, lập tức  khiến ánh mắt mọi người lộ ra sự lăng lệ ác liệt chi, nhưng. . . Không thể làm gì chỉ có thể im lặng trầm mặc.

Trong lúc đó,  Thiên Đạo Vị Ương  phát ra một tiếng gào thét, hóa thành vòng xoáy xông đến hồng lô trung tâm chỗ, mới vừa đến đã dùng quy tắc và pháp tắc  bao phủ xung quanh hồng lô, đồng thời  cũng bao phủ cả những thiên kiêu trước đó bị hôm mê phiêu tán xung quanh.

Cũng may Huyền Hoa không chậm, đã sớm xuất thủ cứu giúp , bằng không thương vong nơi đây nhất định còn lớn hơn.

"Đáng chết!" vẻ mặt Huyền Hoa âm trầm, rất khó giải quyết, mặc dù lúc này có thể coi là trận pháp tinh không màu xám đã bị phá vỡ không ít, nhưng cùng với đó thì kế hoạch Vị Ương tộc đã thay đổi rất nhiều.

"Tại sao lại như thế, Khí tức thiên đạo vị ương, rốt cuộc tại sao lại biến mất! !" Huyền Hoa oán hận không thôi, thật sự là tìm ra nguyên nhân làm kế hoạch phải thay đổi, đúng là bởi vì Vị Ương khí tức đã mất đi rất nhiều.

Nếu không như thế, cũng sẽ không khiến cho Thiên Đạo Vị Ương  nổi giận hàng lâm một đạo phân thân!

Cùng lúc đó , trung tâm trong hồng lô, Thiên Đạo Vị Ương  vọt tới , Trần Thanh Tử ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, ,  thấy được  phiến sương mù đen nồng đậm, vung tay cuồn bên người Vương Bảo Nhạc lập tức thu nhỏ lại, bay thẳng tới chỗ. . . Con cá đen !

Tựa như bị cưỡng bức chui vào trong cơ thể con cá đen, khiến cho thân thể con cá đen nhanh chóng bành trướng, lúc đó, khu vực vốn tràn ngập hắc khí, cũng nhanh chóng lộ ra  một thân ảnh bị rất nhiều xiềng xích buộc chặt.

khoảnh khắc tiếp theo , sau khi tất cả hắc khí đều bị con cá đen hút đi, thân thể của nó tràn ra khí tức vượt qua trước đó rất nhiều, càng thêm khổng lồ hơn, đồng thời trên người. . .  cũng xuất hiện từng sợi tơ quy tắc và pháp tắc!

so với quy tắc cùng pháp tắc Thiên Đạo Vị Ương  , có vẻ như giống nhau , nhưng bản chất lại hoàn toàn khác!

Những sợi tơ này xuất hiện, lập tức đã tạo thành áp chế đối với quy tắc cùng pháp tắc bản thân Vương Bảo Nhạc, không bị áp chế chỉ có, Tàn Nguyệt ẩn chứa phác tắc thời gian của hắn và lực lượng đạo tinh.

Còn ngoài ra thì chín   chuẩn hằng tinh và hơn vạn ngôi sao đặc biệt, đều trở lên ảm đạm. cùng lúc đó  Minh Hỏa trong cơ thể Vương Bảo Nhạc dường như được tẩm bổ , lập tức bùng lên, tràn ra toàn thân Vương Bảo Nhạc , và cũng tràn tới chuẩn hằng tinh cùng hơn vạn ngôi sao đặc biệt, khiến cho chúng thời khắc này. . . giống như bản chất quy tắc cùng pháp tắc bị thay thế một một lần nữa khôi phục lại!

Không chỉ như thế, thậm chí Vương Bảo Nhạc  còn cảm nhận được thần thông thuật pháp có trong cảm ngộ Vị Ương Đạo Vực trên người mình, lúc này đã bị thay thế , lại có dấu hiệu hòa tan, giống như Thiên Đạo Vị Ương  cùng Thiên Đạo Minh Tông không dung hợp, khiến cho trên một người chỉ có thể  tồn tại một loại quy tắc pháp tắc Thiên Đạo!

bài xích cùng xung đột mãnh liệt, khiến tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động, hắn định đưa ra lựa chọn, nhưng vào lúc này. . . Bỗng nhiên, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể của hắn , rung mạnh lên một cái, như bị đè nén, lập tức ý chí Thiên Đạo Vị Ương  cùng Thiên Đạo Minh Tông, đều bị trấn áp , làm chúng phải cùng tồn tại trong cơ thể Vương Bảo Nhạc.

nói thì lâu mà phát sinh thì nhanh lắm, Trần Thanh Tử nghiêng đầu nhìn Vương Bảo Nhạc ,  nhưng không nhiều lời, mà nâng tay phải lên bấm niệm pháp quyết, điểm một chỉ về phía Liệt Nguyệt bị trói buộc.

"Nghịch chuyển!"

Nói đoạn , Liệt Nguyệt  lập tức gào thét càng thêm thống khổ, trên người của ông ta xuất hiện màu đen, mắt thường có thể thấy được tới đang nhanh chóng lan ra toàn thân, theo đó mà từng khí tức Minh Tông trên người ông ta cũng xuất hiện.

"Thiên Đạo Minh Tông, thang đã chuẩn bị, ngươi còn không trở về vị trí cũ!" Trần Thanh Tử quát khẽ một lần nữa, lập tức  con cá đen to lớn kia, phát ra một thanh âm vui sướng, lao thẳng đến Liệt Nguyệt , tới gần và chui vào từ trên mi tâm của ông ta.

Ngay lúc ấy , Liệt Nguyệt lại gào lên thê lương, cả người run rẩy lẩy bẩy , màu đen lan ra nhanh hơn.  đúng lúc này, bầu trời truyền đến nổ vang, con bọ cánh cứng  Vàng kim cực lớn hiện ra .

Nó cũng không phải là chính thức tiến vào, mà ở bên ngoài hồng lô, nhổ ra rất nhiều sợi tơ chui vào trong hồng lô,. . . tiến vào trong cơ thể Liệt Nguyệt Thần Hoàng!

Thiên Đạo Vị Ương , có thể cho phép Thần Hoàng vẫn lạc, nhưng không thể cho phép Thần Hoàng bị nghịch chuyển, một khi bị nghịch chuyển, đối với nó là tổn thương tới căn cơ rồi.

Nhìn thấy cảnh này, Trần Thanh Tử không lo lắng mà cười nói..

"Bảo Nhạc, vận mệnh của ngươi đến rồi!"