Chương 1392: Dung tình



lời nói của Nộ Chủ, khiến cho Bảo Nhạc nghĩ tới bản thể Thực Dục Chủ trong cái đỉnh khổng lồ,  cũng giống như Thính Dục Chủ, hiển nhiên đều đang trong trạng thái bị nguyền rủa dày vò, đời đời kiếp kiếp, cho đến bây giờ cũng không thể nào thoát ra được.



Và ngọn nguồn của tất cả những điều này, chính là Đế Quân.



Bảo Nhạc trầm mặc, trong ánh mắt hiện lên vẻ phức tạp, kết hợp với những bí mật mà  hắn đã tìm kiếm trong thế giới tầng thứ nhất, một vài đáp án đã hiện lên sinh động rồi.



Những người Đã từng là . . . một trăm lẻ tám chiến tướng Nguyên Vũ Đạo Không, đã từng diễn ra một lần chiến tranh cùng đối kháng kịch liệt với Đế Quân chí cao, kết cục là Đế Quân chiến thắng, đa số một trăm lẻ tám chiến tướng bị trấn áp ở thế giới tầng thứ nhất, hóa thành tồn tại giống như là cục pin, mỗi thời mỗi khắc đều vận chuyển chất dinh dưỡng cho Đế Quân, trở thành nguồn suối lực lượng chữa thương cho Đế Quân



Số Chiến Tướng chiến tướng còn lại bởi vì các loại duyên cớ, không thể không lựa chọn ruồng bỏ minh hữu, cúi đầu trước Đế Quân, thế nhưng thứ chờ đợi bọn họ mặc dù không phải như những người khác bị hoá thành pin, nhưng cũng không khá hơn chút nào, bọn họ sinh hoạt ở tầng thế giới thứ hai, không bị khống chế nhiều, thế nhưng. . .



Chờ đợi bọn họ, là nguyền rủa của Đế Quân.



nguyền rủa, đang không ngừng ăn mòn lương tri của bọn họ, chôn sâu ở trong linh hồn cả ngày lẫn đêm, mỗi thời mỗi khắc đều cắn gặm nhấm, khiến cho bọn họ muốn không ngừng phải chịu đựng đau khổ không thể nào hình dung.



Có lẽ, đúng như lời của Nộ Chủ.



"Thần Linh thưởng thức người không khuất phục, nhưng còn thích xem người khuất phục vĩnh viễn chịu sự thống khổ. . ."

Bảo Nhạc chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, hắn nghĩ tới  Thủ Hộ Giả ở tầng thế giới thứ nhất.



Mặc dù từ đầu đến cuối, hắn chưa từng chân chính gặp Thủ Hộ Giả, nhưng gián tiếp ra tay mấy lần, trong lòng của hắn hoặc ít hoặc nhiều đã có một ít suy đoán.



Hồi lâu, Bảo Nhạc thở dài một tiếng.



Hắn bỗng nhiên rất muốn phá nát cái thế giới này, không chỉ là bởi vì nhân quả bản thể cùng Đế Quân, mà cũng có ý nguyện của mình, hắn cảm thấy thế giới như vậy không nên tồn tại.



"Những điều này, chính là đáp án mà chúng ta đưa cho ngươi, như vậy. . . chúng ta sẽ chờ. . . Câu trả lời của ngươi a."

Nộ Chủ bên trong nhà gỗ, nhìn Bảo Nhạc, trầm thấp nói.



Chủ cùng Oán Chủ Một bên Bi, cũng đều ngẩng đầu, nhìn về phía Bảo Nhạc.



Bảo Nhạc trầm mặc một lát, tay phải bỗng nhiên nâng lên, chộp về phía bên trong nhà gỗ, lập tức bốn Đạo chủng trước mặt  Nộ Chủ bị xóa đi ý chí cùng lạc ấn pháp tắc, lao thẳng đến hắn  .



Trong quá trình đó, con mắt Nộ Chủ nheo lại, nhưng không ngăn cản, Bi Chủ cùng Oán Chủ cũng như vậy, vẫn nhìn về phía Bảo Nhạc, cho đến khi bốn miếng Đạo chủng bay ra khỏi nhà gỗ, bị Bảo Nhạc bắt được , hắn cẩn thận kiểm tra một phen, rồi thu hồi, chậm rãi nói.



"Thành giao!"



lời nói truyền ra, Nộ Chủ nhẹ gật đầu, phất tay toàn bộ nhà gỗ mơ hồ,  giống như bị xóa đi , từng mảnh biến mất, cho đến mấy hô hấp sau, Tam Tình chủ và nhà gỗ đã hoàn toàn tiêu tán trong đêm tối.



Bảo Nhạc đứng ở đó, lặng im hồi lâu, quay người hóa thành dị vật, cũng tiêu tán ngay chỗ.



Một đêm không có chuyện gì xảy ra.



Màn đêm chậm rãi kết thúc, rạng sáng , khi ánh bình minh đầu tiên xuất hiện ở phía chân trời xa, tia nắng chiếu rọi đại địa, Bảo Nhạc xuất hiện trong phòng hắn ở tửu lâu.



Lý do chính xác như thế là vì sau khi Bảo Nhạc hóa thân thành dị vật , hắn đang ở trong một thế giới mà không ai khác có thể bước vào, và trong thế giới đó, hắn có thể chính xác tìm ra phương hướng tửu lâu.



Lúc này thân ảnh hiện ra, Bảo Nhạc nheo mắt, đi đến đẩy cửa sổ bên cạnh ra, nhìn xuống con đường bên ngoài trời sáng, hồi lâu hắn đóng cửa sổ lại, một một lần nữa lui về, khoanh chân ngồi sau đó tay phải vung lên, lập tức bốn phía hiện ra trận trận lực lượng cấm chế,  khí tức sẽ không phát tán ra bên ngoài, lúc này mới thở sâu, đem bốn Đạo chủng Thất Tình mình đạt được lấy ra.

Bấy giờ pháp tắc Đạo chủng  tản mát ra khí tức mạnh mẽ, Trong lòng Bảo Nhạc không tự chủ được,  dào dạt sự vui sướng, mà hắn cũng không lập tức hấp thu, mà là kiểm tra cẩn thận một phen, xác định không bất cứ vấn đề gì , lại tản ra lực lượng vị cách bản thể trấn áp một chút.



dò xét Mấy lần, đều không có gì dị thường, hắn lúc này mới vuốt mạnh, lập tức  Hỉ đạo chủng Thất Tình dung nhập trong lòng bản tay Bảo Nhạc, dung hợp với huyết nhục ,  Hỉ khí tức  Trong cơ thể dâng lên không ngừng.



Cũng may Thực Dục pháp tắc cùng Thính Dục pháp tắc bất phàm, và vị cách bản thể cũng có tác dụng áp chế là điều quan trọng nhất, đạo chủng không có nửa điểm lạc ấn Hỉ Chủ, tinh khiết vô cùng, cũng khiến cho Bảo Nhạc hấp thu không có trở ngại gì.



Đạo chủng không có lạc ấn, chính là một bộ phận bản thân Hỉ pháp tắc, bất luận kẻ nào đạt được, đều có thể không chút nguy hiểm hấp thu hoàn mỹ.



Lại càng không cần phải nói bản thân   Bảo Nhạc có một ít khí tức cùng cảm ngộ Hỉ pháp tắc tắc, cho nên quá trình dung hợp lại càng thuận lợi, rất nhanh, trong ý thức hải của hắn xuất hiện một. . . ấn ký Đặc thù.



hình dạng ấn ký là một khuôn mặt tươi cười, mà nhìn kỹ có thể nhìn ra,  bộ dạng khuôn mặt tươi cười, đúng là Bảo Nhạc.



Đây chính là điểm khác biệt giữa Thất Tình và Lục Dục, lục dục là những loại ấn ký khác nhau, mà thất tình đều là mặt người, chỉ có điều biểu lộ khác nhau, phản ứng cảm xúc khác nhau mà thôi.



khuôn mặt tươi cười hình thành, Thân thể Bảo Nhạc lập tức nổ vang, Thực Dục pháp tắc lại phá vỡ gông cùm bộc phát, Thính Dục pháp tắc cũng giống như thế,  dường như Thất Tình có thể hỗ trợ đối với Lục Dục.



Mặc dù trình độ tăng lên không lớn, nhưng Bảo Nhạc có thể cảm nhận được, việc tiếp tục tăng lên mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ chậm rãi được đề cao.



Trong ánh mắt Bảo Nhạc tuôn ra hào quang mãnh liệt, trầm ngâm , hắn lấy ra đạo Đạo chủng Thất Tình thứ hai, đó là bi đạo chủng.



Vẫn là kiểm tra tỉ mỉ một phen, cho đến khi xác định không có vấn đề gì thì hắn không chần chờ, đem nó cũng giống như Hỉ đạo chủng dung nhập trong cơ thể.



Rất nhanh, toàn thân của hắn rung lên, trong thức hải, lại có thêm một cái mặt đang khóc, theo đó tiếp tục đề cao Lục dục.



Bảo Nhạc thở sâu, tiếp theo lại đem Oán đạo chủng cùng Nộ đạo chủng hấp thu toàn bộ dung nhập trong cơ thể, khi bốn cái ấn ký gương mặt, đều sánh lên trong ý thức hải  , Thực Dục pháp tắc Bảo Nhạc đượng tăng cường bốn lần, dường như đột phá giới hạn nào đó, đạt đến một trình độ ghê gớm.



mặc dù Bảo Nhạc không có cơ hội thể hiện ra thân thể pháp tắc, nhưng có thể cảm nhận được, sợ là. . . Ít nhất cũng đã vượt qua 1000 trượng!



còn Thính Dục pháp tắc hắn cảm giác dường như cũng tăng lên nhiều, nhưng biểu hiện lại không có gì thay đổi.



làm hắn có chút kinh ngạc, suy tư thu hồi cấm chế bốn phía, trầm ngâm dứt khoát ra khỏi căn phòng, bấy giờ trong tửu lâu có  tiếng ồn ào truyền đến , hắn trợn mắt.



hô hấp có chút dồn dập, nhoáng lên một cái rời khỏi tửu lâu, khi thân ảnh của hắn hiện ra ở trên con đường, bốn phía có vô số thanh âm hối hả truyền đến, Trong cơ thể Bảo Nhạc nổ vang.



Một miếng lại một miếng âm phù, dùng tốc độ khủng bố trong cơ thể hắn liên tiếp hình thành.



Mười cái, trăm, ngàn cái. . .



Chấn động không ngừng, lúc này hắn đã ý thức được, Thính Dục pháp tắc được tăng phúc, thì biểu hiện ở năng lực cảm ngộ, hoặc là nói, biểu hiện ở. . . tư chất Tu hành !