Chương 1383: Không giống người thường!



Bản thân tiếng này uy lực không quá lớn, tối đa chỉ làm cho người ta một loại cảm giác khí thể phun trào , thế nhưng mà. . . khi cái thanh âm này được tăng cường đến cực hạn. . .



Thì lại không giống nữa rồi.



Phải biết rằng trước đó hơn sáu mươi âm thanh này trọng điệp, thì cũng đã có được lực lượng Phá Toái Hư Không nhất định, bây giờ. . . Hơn ba nghìn âm thanh trọng điệp, uy lực của nó đến cùng như thế nào, thì ngay cả Bảo Nhạc cũng không biết.



Bởi vì hắn là một người có mộng tưởng , hắn ấy tập trung vào giai điệu tiếng đàn cổ phong của mình. và hắn ấy muốn tạo ra âm nhạc hoàn chỉnh của riêng mình, hoặc thậm chí kết hợp nó thành một tổ khúc mênh mông hơn



Cho nên, khi đắm chìm mộng tưởng này , hắn tự nhiên sẽ không để ý âm thanh như cái rắm này.



Điều này khiến cho Thời Linh Tử một người tu luyện có thể cảm nhận được âm phù nhạc này theo đúng nghĩa đen, dù sao trước đó là Tu sĩ Hoành Cầm Tông, mặc dù cũng sụp đổ trong tiếng đinh, nhưng âm phù lúc đó xa xa không đạt cho tới trình độ như bây giờ.



Vì vậy, ... vào lúc bầu trời trở nên trắng xóa và màn đêm xung quanh bị biến dạng bởi Thời Linh Tử, Bảo Nhạc dưới sự xấu hổ, vận chuyển âm phù trong cơ thể, khoảnh khắc tiếp theo. . .



Tiếng Đinh truyền ra.



Nhìn như một, nhưng trên thực tế là hơn ba nghìn cái chồng lên áp súc cùng một chỗ, ngay lúc đó, đêm tối giữa Bảo Nhạc cùng Thời Linh Tử ở lập tức bị xé mở, phạm vi ảnh hướng rất rộng, dường như bao phủ cả trăm trượng, thậm chí còn tiếp tục lan tràn, cụ thể có thể ảnh hướng đến bao lâu không thể nào nhìn ra.



Nhưng. . . Một màn này rung động, khiến cho Thời Linh Tử tỉnh táo lại, những gã chưa kịp có hành động gì  thì dường như thiên địa muốn sụp đổ, Vịnh Kiếm cùng tụng đao khúc đứng mũi chịu sào, trong thời gian ngắn. . . ầm ầm vỡ nát. Chia lăm sẻ bảy , toàn bộ sụp đổ



tiếng đinh hình thành sóng âm, không dừng lại lao thẳng đến Thời Linh Tử, khiến cho thân thể gã chấn động mãnh liệt, chẳng những cảnh giác mà sắc mặt phải thay đổi, thân thể nhanh chóng lùi lại, ngay lập tức tiêu tán, hóa thành khúc nhạc, muốn dùng loại trạng thái hư ảo này để tránh âm phù khủng bố kia.



Nhưng ngay lúc ấy, sóng âm đã xoắn tới, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược , hoà vào trong khúc nhạc mà Thời Linh Tử trong đó, khúc nhạc đổ vỡ, thân thể bị cưỡng ép bức ra, một lần nữa thành hình, vẻ mặt hoảng sợ, một ngụm máu tươi khống chế không nổi phun ra.



Trong cảm thụ của gã , mình bị một khối không khí vô cùng khổng lồ kề mặt bùng nổ, cả người bị sụp đổ và lùi lại.



". . . . . ."

Thời Linh Tử mơ màng, không thể nào tin, loại tình huống này, gã cho tới bây giờ còn chưa bao giờ gặp qua, dù sao tuy có người tận lực phá vỡ  trạng thái gã hóa thân thành khúc nhạc, nhưng phần lớn là dựa vào ngoại lực, hoặc là thay đổi hình thái thuật pháp của gã, hoặc là dựa vào khúc nhạc hoàn thiện hơn trấn áp.



Nhưng. . . Bị một âm phù cho ăn hành như thế  với gã mà nói, vẫn là nhân sinh lần đầu gặp gỡ.



Nhưng tên Bảo Nhạc đang xấu hổ, không dừng lại, lúc này gầm nhẹ , một lần nữa thần niệm đảo qua âm phù của mình.



Trong tích tắc, tiếng đinh lại tái khởi.



thần sắc Thời Linh Tử triệt để thay đổi, cảm nhận được một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt,  khiến cho chính gã còn phải cảm thấy lạ lẫm và khó thể tin, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, một đoạn đoạn khúc nhạc cũng vang lên.



Thân là cảnh giới tổ khúc trước đó Bảo Nhạc ra tay, mặt ngoài gã chỉ là dùng 2 khúc, nhưng trên thực tế trong tổ khúc đã ẩn chứa tổng cộng mười khúc nhạc ,  bấy giờ trong nguy cơ sinh tử, gã không chút do dự xuất ra toàn bộ.



Lập tức khúc nhạc hùng vĩ vang dội,  khúc nhạc khác nhau thì tạo thành vũ khí khác nhau, trùng kích về phía âm phù của Bảo Nhạc, nhưng trong khi song phương va chạm, thì những khúc nhạc này lại đồng loạt sụp đổ.



Nhưng  dù sao đạo hạnh của Thời Linh Tử cũng cao thâm, mặc dù tổ khúc bị toái diệt, nhưng vẫn triệt tiêu uy áp âm phù của Bảo Nhạc, chỉ là. . . âm phù Bảo Nhạc cũng sẽ không chỉ truyền ra một hai lần.



"ông lại đến!"

Hắn gầm lên,  âm phù lần thứ ba truyền ra.



Đinh!



khúc nhạc Rách nát của Thời Linh Tử không chịu được, thân thể run lên bần bật, máu tươi lại một lần phun ra , cái loại cảm giác bị trùng kích sụp đổ, khiến cho con mắt của gã long lên sòng sọc.



Thật sự là. . .  lực sát thương âm phù tuy lớn, nhưng so với việc bị vũ nhục thì không bằng, sự vũ nhục . . . Đã đạt đến điên cuồng.



và tất cả còn chưa kết thúc, lúc này trong màn đêm đang bị xé mở, ban ngày hoàn toàn thay thế, cho dù Thời Linh Tử hay là Bảo Nhạc thì bên ngoài cơ thể đã bắt đầu xuất hiện lực lượng truyền tống,  khi bọn họ cũng bị cưỡng ép truyền tống đi, Bảo Nhạc dứt khoát không để ý mặt mũi, hoàn toàn bộc phát.



"Ta giết chết ngươi!"

Bảo Nhạc gào lên,  sau đó thứ tư thanh âm, thứ năm. . . Cho đến thứ tám , liên tục khuấy động.



Đinh đinh đinh đinh đinh!



Thời Linh Tử không thể nào né tránh, âm thanh thứ tư vang lên thì đã làm phun ra máu tươi ào ào, nhưng con mắt đỏ ngầu, khiến cho gã cũng rống lên mạnh mẽ phóng tới Bảo Nhạc.



nhưng ở giữa không trung, nghênh đón gã chính là tiếng thứ năm cùng thứ sáu.



lập tức bị đánh bay ra sau, quần áo rách nát, tóc tai bù xù ,  nổi giận vô cùng, thi triển khúc nhạc đang muốn phóng đi, nhưng tiếng thứ bảy cùng thứ tám đã cuốn tới, làm cho nát bấy tất cả những gì là của gã, Thời Linh Tử đã phun ra nhiều máu , cả người như diều đứt dây, bị hất văng ra mấy trăm trượng.



"A a a a a! !"

Thật vất vả mới khiến cho xu thế bay ngược bị dừng lại, gã thở hồng hộc , cả người chật vật đã đến cực điểm, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đã bị đánh nát, khí tức yếu ớt đi không ít, nhưng sát cơ và lửa giận, lại đặc biệt bùng cháy dữ dội.



Thậm chí gã còn xúc động , muốn không tiếc một giá lớn, dùng sinh mệnh để hiến tế, bộc phát ẩn tàng nhiều năm, đem đòn sát thủ mình để dành tranh đoạt đệ nhất nhất tử mà thi triển ra.



Nhưng. . . Thời gian đã không còn kịp nữa rồi, lúc này gã cùng với Bảo Nhạc đã bị ánh sáng bình minh bao phủ, tất cả đều không thể tồn tại, cưỡng ép xóa đi , thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.



Sau khi biến mất, bên trong Thính Dục Thành trong, trong Bắc khu cách Nhạc chỗ tửu lâu Bảo rất xa, trong 1 đình viện xa hoa, truyền ra một tiếng gào rú mang theo điên cuồng biệt khuất cùng cực.



"Mặc kệ ngươi là ai ai, ta phải tìm được ngươi, ta nhất định sẽ giết ngươi! !"



Thanh âm này truyền ra từ trong đình viện, bao phủ toàn bộ Thính Dục Thành, khiến cho vô số người đều nghe thấy, không ít người đều vẻ mặt thay đổi, nhìn về phía thanh âm truyền , bọn họ có người thông qua thanh âm mà nhận ra thân phận Thời Linh Tử, vì vậy vẻ mặt đềU quang theo kinh nghi.



"Thời Linh Tử bị làm sao vậy?"



" điên cuồng Như thế, thậm chí còn mang theo một ít cảm giác cay cú,  rất hiếm thấy xuất hiện trên người Thời Linh Tử .