Chương 1433: Có gì đó không ổn



hình ảnh này liền mạch với hình ảnh thứ 4.



Lấy bản thân làm đại cục , dẫn dắt thiên kiếp tới đại vũ trụ,  Cự Mộc màu đen hóa thành cái đinh hàng lâm, hiện ra trong Nguyên Vũ Đạo Không. . . mỗi người Chiến Tướng dưới trướng Đế Quân lấy ra sinh cơ bản thân, khiến cho ông ta thành công vượt qua trùng kích qua mạnh nhất của Mộc bản Nguyên.



Tiếp theo, chính là ông ta hoàn thành kế hoạch bản thân, ý đồ dung hợp Mộc bản Nguyên.



Trong kế hoạch đó, ông ta chia ra làm hai phần, đầu tiên là đem Mộc bản nguyên giữa lại ở giữa mi tâm, khiến cho nó không thể nào tiến thêm và không có cách nào tự huỷ , như vậy sẽ tạo thành một sự cân đối.



ở đó, Đế Quân bắt đầu tiến hành  kế hoạch thứ hai.



Phần này, Bảo Nhạc cũng có chút hiểu biết, nhìn hình ảnh hắn xác minh sự việc  trước đó mà mình nắm giữ.



Trong cảm ứng của Đế Quân, sợi tàn hồn còn sót là Hắc Mộc đinh, cho nên một khi triệt để dung hợp Hắc Mộc đinh thì có thể hoàn thành nhớ lại tất cả kiếp trước.



Nhưng do tính chất đặc biệt của đại vũ trụ này, cho nên ông ta không thể cướp đoạt tất cả cùng một lúc, mà là cần phân hoá và gặm nhấm từng chút một, cho nên, ông ta đã phân hoá thần niệm  ra thành mười vạn, và cũng phân hoá Hắc Mộc đinh thành mười vạn phần, vô hình tán khai khắp nơi trong đại vũ trụ như những  hạt giống.  và tạo thành mười vạn Thương Mang Đạo Vực trong đại vũ trụ.



trong Mười vạn Thương Mang Đạo Vực, theo năm tháng trôi qua, sẽ sinh ra mười vạn Đế Quân, cùng với mười vạn Bảo Nhạc, kẻ đầu tiên là thần niệm Đế Quân, người thứ hai là tàn hồn Hắc Mộc đinh, và trong từng đạo vực  cũng như vô số sinh mệnh khác, Đế Quân giao chiến với Bảo Nhạc.



sự an bài của Đế Quân bản thể, khiến cho  tất cả sự việc phát sinh trong mười vạn Thương Mang Đạo Vực đều được quy hoạch rất tốt, cho nên số mệnh đã chú định trong mười vạn đạo vực Bảo Nhạc không thể nào phản kháng hay thành công.



là toàn bộ kế hoạch của Đế Quân.



Nhìn tất cả những thứ này, dù là Bảo Nhạc đã biết được rất nhiều, nhưng thần sắc vẫn ít nhiều có chút phức tạp, hắn thấy được mình trong gần mười vạn Thương Mang Đạo Vực, từng người bị trấn áp, cuối cùng cả đạo vực hóa thành trái cây, biến mất trong tinh không, xuất hiện ở bên người Đế Quân, tạo thành. . . Đế Linh.



Cho đến khi 99999 Thương Mang Đạo Vực đều như vậy thì rốt cục. . . Xuất hiện một đạo vực ngoài ý muốn.



Bảo Nhạc, chính là người ngoài ý muốn đó.



Hắn là một phần mười vạn tàn hồn Hắc Mộc đinh biến thành, mặc dù nhìn vào số lượng, hắn chiếm tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ, nhưng dù nhỏ đến đâu thì hắn vẫn là một sau chín mươi chín.



Thiếu đi  một, cũng không phải là 100.



Cho nên sự hiện hữu của hắn, đối với Đế Quân mà nói, cực kỳ quan trọng.



Mà hình ảnh trí nhớ Đế Quân đến lúc này, cũng tiêu tán rồi, biểu lộ Bảo Nhạc, vẫn đầy sự khó hiểu, hắn biết ,  phán đoán trước đó của mình có lẽ đúng là chính xác.



đại vũ trụ này đặc biệt là vì nơi đây là cái nôi của Tiên.



Mà mình sở dĩ đặc biệt, là bởi vì Tiên truyền thừa.



Nếu như tất cả không phải là chuyện xấu, chỉ sợ bây giờ Đế Quân, cũng sớm đã hoàn thành kế hoạch, là nhớ lại tất cả ký ức kiếp trước.



"Còn cửa ải cuối cùng ." Bảo Nhạc thở sâu, nhìn về phía thế giới tầng này.



thế giới này hoàn toàn không giống với lúc trước, phế tích không còn mà chuyển thành kiến trúc khắp nơi nơi, bản thân những kiến trúc này. . . lại vô cùng giống với liên bang.



Thậm chí nhìn qua sẽ cho rằng mình đang ở liên bang.



Ngoài ra, còn có vô số đám đông, có âm thanh náo nhiệt, vang lên trong thế giới này . .



Có thể nói, đây là một Đại Thế Giới rất rộng lớn.



Xa xa, xung quanh rất nhiều thành trì là pho tượng Đế Quân, pho tượng chống đỡ cả thiên địa, đứng ở đó nhìn rất bắt mắt.



Nhìn xung quanh, cuối cùng Bảo Nhạc nhìn về phía pho tượng, hắn có một loại cảm ứng mãnh liệt rằng mình và Đế Quân. . . Đã rất gần nhau rồi.



"Đi vào trong pho tượng kia, có lẽ ta có thể nhìn thấy. . . Đế Quân."

Bảo Nhạc thở sâu, bỏ qua thành trì phía dưới, hắn biết rõ cửa ải này là Ý Dục.



Mà Ý Dục. . . Là dục vọng mạnh nhất cũng là đặc biệt nhất, và ở chỗ này, năm dục khác nhất định cũng sẽ xuất hiện, sẽ khiến cho nguy hiểm càng lớn hơn.



Trong trầm mặc, Bảo Nhạc suy tư hồi lâu, cuối cùng cất bước đi thẳng về phía trước, một bước hạ xuống nhấc lên tầng tầng rung động



. . .



chân mày hơi nhíu lại, nhìn xung quanh, bởi vì hắn phát hiện dường như không có xuất hiện bất kỳ biến hóa nào,  cùng với việc năm dục có gì đó sai sai..



hắn dứt khoát bước ra bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm. . .



Cho đến hắn đi tới bước thứ sáu,  thế giới này dường như không có dục vọng, tất cả bình thản,  hắn nhìn về phía trước pho tượng, trong lòng hắn rất chờ mong với vị Đế Quân sắp nhìn thấy, bước ra bước thứ bảy, sau đó trực tiếp bước vào. . . mi tâm Pho tượng!



Vừa tiến vào , Bảo Nhạc không nhìn thấy hình ảnh trí nhớ thứ sáu Đế Quân, mà là trực tiếp nhìn thấy Đế Quân!



Đối phương dường như có bất ngờ và mong đợi sự xuất hiện của hắn ,  và sau đó là một trận chiến gây chấn động toàn thế giới,  thậm chí ảnh hướng đến thế giới tầng thứ hai cùng với tầng thứ ba, thậm chí toàn bộ Nguyên Vũ Đạo Không, bỗng nhiên triển khai.



Tiếng nổ khai thiên tích địa vang lên , Nguyên Vũ Đạo Không sụp đổ, mà Đế Quân  bởi vì năm đó bị thương, những năm này luôn không viên mãn, hơn nữa bản thân héo rũ, cuối cùng thất bại.



Bảo Nhạc chiến thắng, đã trấn áp Đế Quân, cũng chặt đứt nhân quả cùng ông ta, từ bỏ việc đi tìm trí nhớ của kiếp trước, hắn lựa chọn Tiêu Dao kiếp này.



tất cả tình chủ, đã không còn bị Đế Quân nguyền rủa , cũng lần lượt được giải thoát, còn có Dục Chủ khác cùng như vậy, bọn họ có lựa chọn đi theo Bảo Nhạc, có lựa chọn rời đi.



tu sĩ có  còn sót lại thế giới tầng thứ ba cũng như thế.



Toàn bộ đại vũ trụ, theo Nguyên Vũ Đạo Không biến mất, theo Đế Quân tiêu tán, tất cả đều khôi phục lại vẻ bình thường.



Mà Bảo Nhạc cũng về tới Tiên Cương đại lục, thấy chị đẹp đang chờ đợi mình, cũng nhìn thấy sư huynh của mình, sinh hoạt dường như thoáng cái trở lên bình thản.



Cho đến một số năm sau, sư huynh cũng khôi phục trí nhớ kiếp trước anh ta tham gia hôn lễ Bảo Nhạc và  Vương Y Y, ngày đó trời bên ngoài mưa xối xả, trong tiệc tân hôn, Triệu Nhã Mộng cũng xuất hiện, nàng yên lặng ngồi đó, uống rất nhiều rượu.



Bảo Nhạc rất vui vẻ, lôi kéo tay chị đẹp, cũng thấy Triệu Nhã Mộng trong góc, nhưng trong lòng chỉ thở dài một tiếng, không quan tâm lắm, dường như thế giới của hắn, lòng của hắn, chỉ có một mình chị đẹp mà thôi.

Nắm tay đi tới đầu bạc răng nong.



Thế nhưng mà không biết sao,  trong hôn lễ náo nhiệt,  trong sự ngượng ngùng của chị đẹp, trong con đường trải rộng trước mặt, Bảo Nhạc cảm thấy. . . Dường như có chỗ không đúng.



"điều kỳ lạ ở chỗ nào?"