Chương 1074: Tàn Nguyệt!

"Năm tháng trôi qua, giống như mặt trời và mặt trăng ... không ngừng tiến về phía ,  không ngừng suy diễn, thậm chí có thể trở lại điểm ban đầu..." Bảo Nhạc ngồi xếp bằng, lẩm bẩm, không ngừng nhớ lại những gì đã thấy trước đây. , Vương Y Y thi triển Lưu Nguyệt

Nhưng ... pháp tắc thời gian quá khó, Lưu Nguyệt do Vương Y  thi truyển không phải là một thần thông hoàn chỉnh, nó chỉ có thể coi là một mànửa  thôi. không  chính thức học được Lưu Nguyệt

Ngoài ra, ngày hôm đó Bảo Nhạc chỉ xem thi Vương YY triển, mặc dù đã cố gắng nhiều lần trong ngày bây giờ nhưng ngộ tính Bảo Nhạc vẫn kém hơn một chút

Và vì tất cả những lý do đó, Thần thông Lưu Nguyệt  Bảo Nhạc cảm thấy chưa hoàn chỉnh, và nó còn xa so với Lưu Nguyệt thực sự. Nhưng dù sao đây cũng là pháp tắc của thời gian. những gì Bảo Nhạc đã thấy trong đời. ... đó là thần thông cấp độ cao nhất rồi!

Ngay cả sư tôn của hắn, ngay cả Trần Thanh Tử, bọn họ cũng chưa từng   loại thần thông có thể miêu tả là thuật pháp cực hạn, thậm chí nhìn ra toàn bộ lãnh địa Vị Ương đạo vực... Có lẽ không ai có thể thi triển ra dạng pháp tắc giống như thần thông lưu nguyệt được

Điểm này, Vương Bảo Nhạc nội tâm có thể khẳng định, dù là hắn đối với những Thần Hoàng kia không biết, nhưng cảm ngộ  này Lưu Nguyệt pháp tắc , Vương Bảo Nhạc có loại trực giác,   chính là ... Một chân chính hoàn toàn triển khai , có thể khiến cho toàn bộ Vị Ương đạo vực, Vô số thiên hà, vô số ngôi sao, vô số sinh mệnh, bất luận là tu vi nào, cho dù ở tầng thứ nào ... đều trở về điểm ban đầu trong chốc lát.

Thần thông này, trên cơ bản không khác gì trọng khai thế giới.

thần thông như thế, nếu như Vị Ương đạo vực thật sự có người có thể nắm giữ, thì ... thế giới này sẽ không kiếp trước hết lần này đến lần khác rồi.

Nói một cách tương tự, thần thông Lưu Nguyệt cũng giống như vạn pháp chi đỉnh, bởi vì trình độ cao của nó, cho nên cho dù Vương Bảo chỉ là cảm ngộ gián tiếp và không hoàn hảo, nhưng trình độ ảnh hưởng đối với hắn mênh mông cực lớn.

Tu vi của hắn gần như ngay lập tức đột phá đến hành tinh Đại Viên Mãn do cảm ngộ sâu sắc này. Mặc dù hắn chưa đạt đến cực hạn của Đại Viên Mãn, nhưng điều quan trọng nhất là tất cả các quy tắc của hắn ... thời điểm này, đều có rung động .

Đầu tiên là Xích Huyết Đạo đã cộng minh đến 98%, Thanh Vân đạo, Lam Phong đạo, Tử Phệ đạo cùng với Bạch Quang đạo, năm loại quy tắc này, vốn 98%   là cực hạn, nhưng bây giờ sau toàn bộ rung động , lại một một lần nữa đề cao, đạt đến. . . 99% đỉnh phong!

Về phần Cam Nhạc đạo, Lục Thực đạo, cùng với Hắc Vong đạo, cũng tăng lên nhanh chóng, giống với Hoàng Diễm, đạt đến 90%, ,  toàn bộ 9 loại quy tắc của cổ tinh tăng lên, mang cho Vương Bảo Nhạc. . . là thay đổi về chất!