Chương 898: Ta có cốt khí!

Thân thể vương bảo nhạc vừa hiện lên, nhưng không đợi đi ra vài bước, đột nhiên, người giấy bên trên thuyền nâng tay trái lên, bỗng nhiên tràn ra một mảng u quang ,  chớp mắt khi vầng sáng xuất hiện. . Thân thể vương bảo nhạc nháy mắt dừng lại, sắc mặt hắn đại biến, bởi vì hắn phát hiện thân thể của mình. . . không bị khống chế!

Giống như bị một cỗ lại lượng kỳ dị hoàn toàn điều khiển, khống chế hắn, xoay người, mặt không biểu tình từng bước một. . . Đi về hướng thuyền!

"Làm  gì vậy! !" Vương Bảo Nhạc nội tâm hoảng sợ, muốn phản kháng giãy dụa, nhưng không tác dụng chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình như một tượng gỗ, từng bước một. . . Bước về phía U Linh thuyền!

Một màn này quá quỷ dị!

Trong tinh không, một chiếc U Linh thuyền, tràn ra tuế nguyệt tang thương, đầu thuyền một người giấy yêu dị, mặt không biểu tình ngoắc tay, mà ở phía sau nó, trên boong thuyền hơn ba mươi thanh niên nam nữ nguyên một đám trong thần sắc khó dấu sự kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Vương Bảo Nhạc lúc này như con rối từng bước đi về hướng thuyền.

Mà trên thực tế Vương Bảo Nhạc đã nhiều lần cự tuyệt mà hiện mặc dù từng bước một đi tới, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, tất cả việc này khiến cho  hơn ba mươi  thanh niên nam nữ  lập tức có đáp án.

" thân hình Tạ Đại Lục bị cưỡng ép khống chế?"

"Hẳn là nhiều lần cự tuyệt leo lên Tinh Vẫn thuyền , sẽ bị  người đưa đò cưỡng ép điều khiển?"

"Chưa bao giờ nghe nói có điều này. . ."

Trong sự kinh ngạc của bọn họ khoảng cách Thân thể vương bảo nhạc càng ngày càng gần thuyền, mà trong mắt hắn sợ hãi cũng càng ngày mãnh liệt, Vương Bảo Nhạc thật sự muốn khóc,  trong lòng đã rung động kịch liệt kêu gào không thôi.

"Làm  gì vậy !, ta không muốn lên thuyền, ngươi cũng quá đáng mà! !"

Bảo nhạc từ chối lên thuyền, dù chiếc thuyền hết lần này đến lần khác xuất hiện trước mặt hắn, hắn từ trối, chỉ là lúc này đây. . . Sự việc nằm ngoài tầm kiểm xoát của hắn,  mình đã mất đi khống chế đối với thân thể, trơ mắt nhìn người giấy quỷ dị điều khiển thân thể của mình,  sau khi đến gần thuyền hắn ta nhảy lên, như đạp không, trực tiếp đã. . . lên thuyền.

Chỉ là nó khác với khoang tàu nơi những người khác ở, Thân thể vương bảo nhạc bị thao túng, rơi xuống mũi tàu, mà giờ khắc này nội tâm của hắn sớm đã nhấc lên sóng gió ngập trời.

“Ta lên thuyền, tại sao vị trí của ta khác với người khác!” Vương Bảo Nhạc nội tâm đắng chát,  cho tới bây giờ vẫn không khống chế được thân thể của mình, đứng ở mũi thuyền đến động tác quay đầu cũng không làm đưuọc, chỉ có thể dùng ánh mắt quét khoang thuyền những thanh niên nam nữ kia, lúc này nguyên một đám thần sắc càng thêm kinh ngạc.

rõ ràng là giống như suy nghĩ của hắn ta, những người đó cũng đang thắc mắc tại sao vương bảo nhạc không ở trên khoang thuyền mà lại ở mũi thuyền sau khi hắn ta lên tàu ...

Nhưng sau đó, người giấy làm ra một động tác , mặc dù công bố đáp án, nhưng tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động mãnh liệt, lại có vô tận phẫn hận và ủy khuất, nội tâm bùng nổ, mà những người khác. . . Nguyên một đám tròng mắt đều muốn đến rớt ra, thậm chí có vài người không thể bình tĩnh, đang khoanh chân mà đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin

"Chuyện gì thế này! ! Bắt làm việc sao?"



"cái này…sao lại thế này! !"

"Chẳng lẽ sứ giả đưa đò mệt mỏi? ?"

Không có gì lạ khi những nam thanh nữ tú này không kiềm chế được cơn kích động trong người., thật sự là bọn hắn mặc dù thế lại tương ứng của họ đều được thông báo rõ ràng, nhưng cảnh tượng trước mắt họ quá khó tin và thông tin bọn họ có được từ gia tộc và môn phái của họ quá khác quá xa

Trước đó, họ vô cùng kính nể con thuyền này, theo họ thì chiếc U linh thuyền này là sứ giả của vùng đất huyền bí và là con đường duy nhất để đi vào bí địa truyền thuyết, cho nên lên thuyền thì cả đám đều rất an phận thủ thường, không dám làm ra sự việc quá mức khác người.

Cùng lắm là trước đây cùng vương bảo nhạc cãi nhau vài lần, nhưng là không dám rời thuyền, có thể dưới mắt. . . Trong mắt bọn họ quả thực nhìn thấy bột giấy trên đường đi, vẻ mặt vô cùng.nghiêm trọng, trên người lộ ra băng lãnh, tu vi thâm bất khả trắc, nhưng người giấy lạnh lùng kia thực sự đã đưa mái chèo trong tay ... vào mặt Vương Bảo!

Không chỉ có bọn họ trong lòng xôn xao, vương bảo nhạc lúc này cũng ngây người, nghĩ đến mấy phần nguyên nhân khiến bên kia khống chế mình lên thuyền, nhưng không ngờ lại như thế này ...

"Bắt ta chèo thuyền sao?" Vương Bảo Nhạc có chút sững sờ, cũng hiểu được việc này có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn cảm giác mình cũng là có ngạo khí, thân là thống thống liên bang tương lai, chèo thuyền không phải là không thể được, nhưng không thể cho những thanh niên nam nữ trên thuyền kia đi lao lực !

" Ta không thể khống chế thân thể, nhưng ta có cốt khí, nội tâm của ta cự tuyệt!" Vương Bảo Nhạc hừ một tiếng, tay áo hất lên, chuẩn bị cầm mái chèo khi thân thể bị khống chế, nhưng  .…. . . Khi hắn phất tay áo, nhịp tim của vương bảo nhạc đột nhiên tăng nhanh, hắn cố gắng nhìn xuống tay mình ,đã giành lại quyền kiểm soát cơ thể của mình.

Điều này khiến hắn hơi xấu hổ, một lúc lâu sau, vương bảo nhạc mới ngẩng đầu nhìn người giấy liên tục đưa tay khua mái chèo, vương bảo nhạc đột nhiên giãy dụa..

"Đây là khinh người quá đáng a, ngươi khống chế ta cũng thì thôi đi còn trực tiếp khống chế thân thể của cầm mái chèo là không đưuọc. . ." vương bảo nhạc chật vật định từ chối mái chèo, cũng không chờ hắn cử động, trong mắt  người giấy hàn mang lóe lên, trên thân thể tràn ra khí tức khủng bố.

Này khí tức mạnh, coi như một lưỡi dao sắc bén sắp ra khỏi vỏ, có thể trảm Thiên Diệt địa, khiến cho Vương Bảo Nhạc  lông tóc toàn thân dựng lên, từ trong tới ngoài đều lạnh thấu xương, mà ngay cả phân thân bổn nguyên cũng hướng về phía hắn phát ra mãnh liệt tín hiệu, giống như nói cho hắn biết nguy cơ tử vong.

Điều này khiến cho trán Vương Bảo Nhạc  đổ mồ hôi lạnh, không hề nghi ngờ người giấy cho cảm giác của hắn cực kỳ không ổn, giống như đang đối mặt với hung thần giống với người giấy trong Trữ Vật Giới Chỉ   , hắn có một loại trực giác, nếu như mình không tiếp mái chèo, sợ là ngay sau đó, người giấy  sẽ ra tay.

Giờ phút này, không chỉ có là hắn  cảm thụ mãnh liệt, thanh niên nam nữ ở trên khoang thuyền cũng đều như thế, cảm nhận được sự băng hàn của người giấy, cả đám đều trầm mặc, chăm chú nhìn Vương Bảo Nhạc, xem hắn xử lý như thế nào, Đối với những người trước đó đã cãi nhau với hắn ta thì đang hả hê, trong thần sắc lộ ra sự chờ mong.



vương bảo nhạc không có thời gian để ý đến ánh mắt của những người này,  c sau khi cảm nhận được sát ý từ người giấy trước mặt, hắn thở sâu, hắn ta hít một hơi thật sâu, trên mặt hiện lên một nụ cười dịu dàng, tự nhiên cầm lấy mái chèo. rất ân cần.

"Tiền bối sao người không nói sớm, ta thích nhất là chèo thuyền đó, đa tạ tiền bối cho ta cơ hội này, tiền bối trước ngươi sớm chút nói ta  lên chèo thuyền, ta là tuyệt sẽ không cự tuyệt, ta thích nhất chèo thuyền rồi, đây là điều ta từ nhỏ đến lớn ta yêu nhấ đấy."

Nói xong, Nói xong , vương bảo nhạc lộ ra nụ cười chân thành, đứng ở mũi thuyền chèo ở một bên, nụ cười trên mặt không đổi, nhìn lại người giấy. .

"Tiền bối ngài nghỉ ngơi trước đi, người xem động tác này của ta  có đạt tiêu chuẩn không?" vương bảo nhạc trên mặt không lộ ra một chút bất mãn nào, nhưng thật ra trong lòng hắn cũng đã thở dài, nhưng hắn sẽ tự an ủi mình ...

"Cái này gọi là thức thời , gọi là cùng vui vẻ với mọi người, không phải chỉ là chèo thuyền sao, ta sao có thể từ trối được người ta cũng mệt mỏi rồi, ta đây là giúp người làm niềm vui mà!"

Mang theo ý nghĩ như vậy, theo cơ thể băng hàn người giấy  chóng tan biến, lúc này nam nữ trên thuyền trông rất kỳ quái, không ít người lộ ra vẻ khinh thường, nhưng Vương Bảo lại chăm chỉ vươn mái chèo trong tay,  hướng thuyền bên ngoài tinh không, kéo mạnh về phía sau đẩy thuyền lần đầu tiên.

Nhưng vào lúc vương bảo nhạc lần đầu tiên chèo thuyền, nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng tụ, hai mắt đột nhiên mở to, trong miệng khẽ thốt ra một tiếng, nghiêng đầu lập về phía tinh mà khhua mái chèo

Ở đó ... không có gì cả, nhưng vương bảo nhạc cảm nhận rõ ràng mái chèo trong tay mình. hắn thấy dường như đã gặp phải một lại cản rất lớn khi chèo, cần  mình toàn lại ứng phó mới có thể miễn cưỡng huy động, mà theo huy động, thậm chí có một cỗ lại lượng nhu hòa, theo trong tinh không hội tụ tới!