Chương 902: Cương mãnh mà đến!



Tiếng ầm ầm vang vọng tứ phía, thiên thạch nổ tung biến thành vô số mảnh vỡ, mỗi mảnh đều ẩn chứa sức mạnh trận pháp, gào thét cuồng bạo hướng về chỗ hai người bọn họ

Nếu đạo kinh không hạ , dùng tu vi Hành Tinh Đán Chu Tử có thể  đem những thiên thạch này tản ra, nhưng hôm nay đạo kinh đột nhiên đến, thiên thạch tự bạo lại lập tức xuất hiện, thế  nên tâm thần ông ta bất ổn , mặc dù cũng ra tay kịp thời, Nhưng trong cơn bão thiên thạch đó, việc bỏ sót một số mảnh là điều không thể tránh khỏi

Và thứ mà bảo nhạc muốn là những sơ sót đó ...

Thân ảnh của hắn trong chốc lát  xông ra, tay trái bấm niệm pháp quyết chỉ một chỉ, đột nhiên những thiên thạch bỏ sót lao thẳng đến Sơn Linh Tử,  Sơn Linh Tử sắc mặt đại biến đang muốn né tránh lại trực tiếp đem ông ta bao phủ,  ầm một tiếng phong ấn

Đối phương tuy chỉ là Linh Tiên, mà dù sao đã từng là Hành Tinh, là chủ nhân của nhẫn trữ vậ,  nên Bảo nhạc không cho  đối phương cơ hội, sau phong ấn đầu tiên, thân thể hắn chấn động, đế hoàng khải xuất hiện bao phủ trong chốc lát, cả người hắn như lưu tinh hướng về phía Đán Chu Tử còn đang tái nhợt do sức mạnh của đạo kinh, hai mắt Đán Chu Tử co rút lại, gầm lên!

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, thần binh tay phải không chút do dự chém ra!

Một chém này phối hợp với tu vi Linh Tiên Đại viên mãn và tốc độ kinh người của hắn, ho nên khi vừa ra tay lập tức  long trời lở đất, khí thế bàng bạc, ẩn chứa một cổ ý chí bá đạo.

Thậm chí còn xé rách hư không, bốn phía tinh khôngnhư bị xé ra một đạo khe hở, lộ ra băng hàn thấu xương.

Dù tu vi Hành Tinh của Đán Chu Tử cũng cảm thụ sâu  sắc  trên mặt bỗng nhiên biến đổi, không kịp suy tư  nhiều, thậm chí đều không thể nói, bởi vì một khắc này Bảo nhạc  cảm giác không phải Linh Tiên!

Nhưng ông ta dù sao kinh nghiệm đầy mình, nguy cơ trước mắt đồng tử bỗng nhiên co rút lại, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết trước người hình thành một đạo màn sáng hình thoi, thân thể thì nhanh chóng rút lui, Tại thời điểm thân thể hắn lui ra, Bảo nhạc đã tới gần, thần binh hóa thành một đạo cầu vồng sáng chói, rơi trên màn sáng hình thoi trước mặt Đán Chu Tử.

thanh âm nổ vang,  lúc này đất trời rung động tiếng nổ mạnh quanh quẩn ,còn có tiếng ken két vỡ vụn chói tai truyền ra,  màn sáng hình thoi chỉ là giữ vững được thời gian mấy hô hấp,  không cách nào duy trì, trực tiếp sụp đổ nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng về phía bốn phía bắn ra.

Nhưng mượn màn sáng hình thoi ngăn cản một lát, Đán Chu Tử rút lui kéo ra một chút khoảng cách, chỉ là dù vậy, thần binh Bảo nhạc chém ra nhấc lên phong bạo kinh người khí thế này khiến  Đán Chu Tử nội tâm trấn động, nhấc lên sóng gió, rốt cuộc không cách nào nhịn được ở, nghẹn ngào kinh hô.

"Ngươi không phải Linh Tiên, ngươi là Hành Tinh! !"



Khi đó sửng sốt, còn có Sơn Linh Tử bị phong ấn ngay lúc đó, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đôi mắt tái nhợt ẩn chứa khó tin, lại  thêm kinh ngạc và tuyệt vọng!

Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu hắn lúc này là ... hắn bị lừa, tất cả những chuyện này đều là do đối phương cố tình dụ dỗ, mục đích là để thu hút mình xuất hiện!

“Chết tiệt !!” Sơn Linh Tử hoảng sợ đến cực điểm, toàn lực bộc phát phong ấn phá vỡ phong ấn, nhưng tu vi của hắn lại rơi , hiện tại hắn chỉ còn là linh tiên, hắn muốn phá vỡ phong ấn do Bảo nhạc tạo thành. Nếu  thời gian thì Không phải là không thể. Nhưng tất cả sẽ muộn mất.

Bảo nhạc tự nhiên cảm nhận được thần sắc của hai người thay đổi, ánh mắt khẽ lóe lên, chợt cười nói.



"Rốt cục cũng câu được bọn ngươi tới, cũng không uổng phí bổn tọa trù tính đã lâu." Vừa dứt lời, Sơn Linh Tử trong lòng  thêm lo lắng, ngay cả Đan Đán Chu Tử cũng có chút kinh ngạc,  dù là quét qua cũng xác định lại không ai khác, nhưng vẫn không thể không phân tâm và chú ý đến tất cả các hướng.

Đây là mục đích của Bảo nhạc, cơ hồ  Đán Chu Tử tâm thần phân tán, thân thể của hắn oanh một tiếng, đi ra một bước, trong chốc lát như một thanh dao sắc bén ra khỏi vỏ, phóng tới Đán Chu Tử.

Trong  trình lao ra, Đế Hoàng khải bộc phát toàn bộ uy năng, tay trái Bảo nhạc lập tức nắm chặt, hóa thành vòng xoáy khổng lồ một cỗ lực lượng hấp xả đồng hóa thành Toái Tinh Bạo.

Mặc dù phương pháp này chỉ là một thần thông  mà hắn ta có khi còn ở Liên bang, nhưng dưới sự phát huy của bản nguyên và tu vi hiện tại của bảo nhạc, còn có Đế Hoàng khải gia trì, uy lực của nó đã siêu phàm thoát tục, mức độ, nó cũng vô cùng gần với tên của nó.

Toái Tinh Bạo, toái diệt tinh thần, bạo liệt hành tinh!

Đán Chu Tử nội tâm kinh nghi, sắc mặt khó coi, hắn biết rõ không thể buông tha dũng giả, nếu không đánh tan cỗ khí thế này mình e là sinh tử khó đoán,  nên dù là bất an nhưng chiến ý trong mắt ầm ầm bộc phát,  Bảo nhạc đồng thời vọt tới, trong miệng ông ta truyền ra gầm nhẹ.



"Vị Ương đạo thân!" Vừa nói, thân thể ông ta liền có một tiếng gầm lên kinh thiên động địa, bổ sung bốn cánh tay hai đầu lập tức từ trong cơ thể mọc ra, tạo thành một thân thể có ba đầu sáu tay!

Đây là thân thể độc nhất vô nhị của tộc Vị Ương, mà theo chân thân xuất hiện, tu vi của hắn và chiến lực, cũng  giờ khắc này bùng nổ hơn nữa, bên ngoài cơ thể hình thành một trận cuồng phong, trực tiếp quét về phía Bảo nhạc mà đến.

tốc độ Song phương đều rất nhanh, nếu tu sĩ ở tầm thường chỗ này, sợ là đều thấy không rõ bộ dạng hai người, chỉ nhưng nhìn đến hai đạo ánh sáng mơ hồ,  trong chốc lát,  đụng vào nhau.

chốc lát tiếng nổ mạnh vang lên, quanh quẩn bát phương một quyền Toái Tinh Bạo Bảo nhạc, trực tiếp đã bị hai  cánh tay Đán Chu Tử, hoàn toàn ngăn cản, mặc dù không đánh lui Đán Chu Tử, nhưng hai cánh tay của hắn cực kỳ chấn động..



Trùng kích theo hai người ra chạm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, Đán Chu Tử trong mắt hàn mang lóe lên,  hai tay ngăn cản, hai tay khác, nhanh chóng nâng lên, hướng về phía đầu Bảo nhạc, hung hăng đánh tới.

Khí thế cường hãn, nhưng tưởng tượng một khi đánh , đầu Bảo nhạc nhất định sụp đổ, nhưng Bảo nhạc phản kích cũng cực kỳ nhanh, thần binh tay phải nháy mắt biến ảo, không né tránh, hướng về phía cổ Đán Chu Tử, hung hăng chém ra!

một bộ muốn đồng quy vu tận, khiến  nội tâm Đán Chu Tử run lên, hắn cảm thấy kẻ mình gặp phải là một tên điên, vừa ra tay sao nhưng tàn nhẫn như vậy, nhưng hắn phản ứng cũng cực nhanh, hung hăng cắn răng , trong mắt hiện lên hung ác, hai tay không thay đổi chụp về phía đầu Bảo nhạc, hai tay khác thì nhanh chóng nâng lên, cưỡng ép ngăn cản thần binh Bảo nhạc.

Chỉ là sức mạnh của thần binh không thể bị chặn hoàn toàn bởi hai cánh tay này, nhưng một khi sự dữ dội của Đán Chu Tử bộc phát, hắn ta không chút do dự, không tiếc tự bạo  hai  cánh tay,  nổ vang trong sự cưỡng ép ngăn trở.

Tất cả những điều này nói  thì chậm, nhưng trên thực tế đều trong chớp mắt,  như điện quang hỏa thạch mỗi lần ra tay là mỗi lần ẩn chứa sinh tử, mà Đán Chu Tử dù sao cũng là Hành Tinh, lại là Vị Ương đạo thân,  điểm này chiếm ưu thế khi chống lại thần thông của bảo nhạc, mà hai cánh tay ông ta cũng như dãy núi đã gần sát đầu Bảo nhạc. . .

Cảnh tượng này làm  Sơn Linh Tử người giãy giụa trong phong ấn thần sắc lộ ra kích động, và khoảnh khắc tiếp theo ... bức tranh hắn muốn xem quả nhiên xuất hiện!

Trong tiếng gầm thét, mắt Bảo nhạc lộ ra điên cuồng, nhưng không thể làm gì, dù ý đồ hắn toàn lực rút lui, nhưng Đán Chu Tử há  hắn cơ  này, trong chốc lát, hắn hai tay  đột nhiên vỗ xuống , thân thể Bảo nhạc chấn động mãnh liệt, phát ra một tiếng gào rú thê lương, đầu trực tiếp  nổ tung, ngay thân thể sau đó cũng vậy, giống như không cách nào chèo chống lực lượng cuồng bạo đến từ Đán Chu Tử, hóa thành huyết nhục văng tung tóe.

chết của hắn đến  đột ngột khiến Đán Chu Tử  bị  tiết tấu thuận lợi làm  ngẩn người, chỉ là hắn vẫn có một loại cảm giác không đúng, nhưng cảm giác này vừa mới xuất hiện, không đợi hắn hành động, những huyết nhục tung tóe  trong thanh âm ầm ầm lại hóa thành sương mù.

Phóng nhìn, bởi vì huyết nhục khắp nơi, khiến   sương mù tràn ngập  bốn phía Đán Chu Tử, phảng phất đem hắn vây quanh , mà ở huyết nhục nháy mắt biến thành sương mù làm hai mắt Đán Chu Tử co rút lại, nội tâm cuống quít, những sương mù này bắt đầu chuyển động, điên cuồng vọt tới về phía thân thể của hắn! !