Chương 1432: Ám tiên kiếp?



Tiên là một loại Đạo đặc biệt, đồng thời cũng là con đường Bảo Nhạc truy cầu , sở dĩ không bị đồng hóa và là chuyện xấu xảy ra với Đế Quân.



Có thể nói, nếu như đại vũ trụ này không có Tiên đạo, thì Bảo Nhạc có lẽ cũng sẽ không phải là Bảo Nhạc, hắn cũng sẽ giống với 99999 thần niệm khác của Đế Quân trở về, trở thành Đế Linh, mà Đế Quân cũng sẽ được đạt điều mình mong muốn.



Nhưng, Tiên đã xuất hiện.



Nó ảnh hưởng tới Bảo Nhạc, thay đổi tiến trình, thậm chí nhìn ngược lại, năm đó Cổ và La thừa dịp Đế Quân bị giáng mộc kiếp, phải bế quan, đã chạy ra khỏi Nguyên Vũ Đạo Không, dường như cũng là lực lượng trong tối tăm thôi động.



Bằng không thì vì sao. . . La và Cổ khi chạy ra Nguyên Vũ Đạo Không lại gặp truyền thừa Tiên. . . Cũng chính lúc đó gặp nhau, khiến cho cuộc chiến tranh đoạt nổ ra.



Kết quả là Cổ đang ẩn náu, thì La biến tay phải thành phong ấn, và . . . La trở về Nguyên Vũ Đạo Không, ý đồ khiêu chiến Đế Quân bị mộc kiếp làm trọng thương, nhưng lại thất bại.



Nguồn gốc của tất cả những điều này dường như liên quan đến truyền thừa Tiên.



và suy nghĩ trong đầu Bảo Nhạc cũng là như vậy, nhất là khi thấy hình ảnh của trí nhớ Đế Quân, thấy được thuở sơ khai của đại vũ trụ dường như có tính chất đặc biệt, nó có thể cưỡng ép dung hợp quan tài, hóa thành Mộc bản nguyên của mình.



Hơn nữa còn làm gián đoạn kế hoạch Đế Quân , để Đế Quân phải ở lại đây cho đến khi mọi chuyện xảy ra.



“Có khả năng… Sở dĩ vũ trụ này đặc biệt ngay từ đầu chính là vì… đây là vũ trụ có thể sinh ra Tiên!”

tâm thần Bảo Nhạc chấn động, trong đầu tràn ngập suy nghĩ..



Bởi vì nếu giải thích nó như thế này, thì mọi thứ có vẻ sẽ dễ hiểu hơn.



Sự đặc biệt của vũ trụ này đến từ việc nó là cái nôi của Tiên.



Tiên đạo vô cùng đặc biệt, nhất định lại ra đời ở chỗ này, cho nên. . . kế hoạch cường hãn như kiếp trước của Đế Quân vẫn thất bại tại đây.



Thậm chí tiếp tục suy nghĩ lung tung. . . Bảo Nhạc bỗng nhiên nghĩ , có khả năng. . . Đế Quân cố ý đưa tới thiên kiếp, cũng không phải là chỉ có riêng mộc kiếp. . .



Phải chăng, vẫn tồn tại ám tiên kiếp! !



Bảo Nhạc trầm mặc, hắn không sốt ruột, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, chân tướng. . . sẽ nhanh thôi hiện ra ở trước mắt của mình, tất cả đáp án, chẳng bao lâu nữa sẽ nhất thanh nhị sở .



Vì vậy, Bảo Nhạc ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn thế giới tầng thứ nhất hiện ra trước mắt



Bảo Nhạc không còn ngạc nhiên nữa. Điều khiến hắn chú ý là những thay đổi trong đống đổ nát của  thế giới này.



Do thời gian chênh lệch, lúc này thế giới xuất hiện Trước mặt Bảo Nhạc, dường như vừa mới hóa thành phế tích, thậm chí xa xa còn có thể nhìn thấy khói đen bốc lên.



Ngoài ra, dấu hiệu sinh mệnh dường như cũng so với trước càng thêm rõ ràng, nếu như Bảo Nhạc có thể cẩn thận quan sát thì có thể tìm thấy sinh mệnh khác ở đây.



Mà những sinh mệnh này cũng chỉ có thể sống trong kẽ hở thời không mà thôi.



Nhưng những điều này không quan trọng với Bảo Nhạc, lúc này hắn hết sức chăm chú, tu vi trong cơ thể vận chuyển , cất bước về phía pho tượng quen thuộc xa xa.



Hắn rất cẩn thận, bởi đó những  cửa ải trước đó thì dục vọng mỗi tầng sau lại mạnh hơn tầng trước, hắn hiểu chỉ cần mình sơ sẩy một chút thì sẽ trầm luân ở chỗ này rồi.



Nhất là. . . Hắn có dự cảm lần này đối diện tám chín phần mười là Xúc Dục.



Kể từ đó, hắn rất khó dùng phương pháp trước đây là mượn đau nhức của Xúc Dục để hoá giải dục vọng.



Đây quả thực là như vậy, Bảo Nhạc bước ra bước đầu tiên thì đã  cảm nhận được một làn gió xuân thổi tới làm cả người mát lạnh.



Và sự mát lạnh này cũng xâm nhập vào tâm thần hắn với một tốc độ khó có thể hình dung, Xúc Dục pháp tắc trong cơ thể triển khai, muốn hóa giải.



"Chỉ là bước đầu tiên, mà đã phải dùng Xúc Dục pháp tắc tương đương với Xúc Dục Chủ rồi. . ." sắc mặt Bảo Nhạc âm trầm, nghĩ nghĩ, rồi bước ra bước thứ hai.



Một bước này hạ xuống, trong gió xuân giống như có thêm các loại vật chất khác, rơi vào trên người Bảo Nhạc giống như có bàn tay bé nhỏ vuốt qua cơ thể, hắn trầm mặc một lát rồi tiếp tục đi về phía trước.



Rất nhanh, bước thứ ba, hắn nghe thấy tiếng cười của một nữ tử, bước thứ tư, lại là mùi hương cơ thể, bước thứ năm , xuất hiện cảm giác thèm ăn mãnh liệt.



Tất cả những điều này cuối cùng đều hội tụ ở bước thứ 6,  Nữ tử cầm ô đột nhiên xuất hiện bên cạnh Bảo Nhạc, đưa đầu ngón tay lên, vuốt nhẹ lên cổ hắn.

năm loại dục vọng hội tụ, hình thành chấn động khủng bố, vượt ra những cửa trước đó, tâm thần hắn nhấc lên rung chuyển, hô hấp dồn dập, ánh mắt hiện lên tơ máu, thần hồn dường như nặng chĩu.



Nhưng lòng của hắn, vẫn bình tĩnh.



Bởi vì. . . lúc đi vào cửa này, Bảo Nhạc cũng đã nghĩ kỹ cách phá giải.



Nguyên lý giống với lúc trước, đều là dùng dục trấn áp dục, như lúc này, Ý Dục pháp tắc Trong cơ thể Bảo Nhạc ầm ầm bộc phát, nào là tham danh lợi, tham thanh sắc, tham ân ái vân vân mây mây.



Có thể nói, dục thứ sáu là trụ cột sinh mệnh cơ bản, cũng là dục quan trọng nhất, vì nó là hư ảo nên không thể chia cắt được, sự tham lam mạnh mẽ đến cực hạn.



Lúc này gương mặt hắn bắt đầu vặn vẹo, như có một cỗ khát vọng mãnh liệt, toả ra từ trên người hắn.



Trong khát vọng này thì Xúc Dục căn bản là không coi vào đâu rồi, như thế gian trong tỷ người có 1 loại người, loại người này khát vọng mênh mông, và trong quá trình theo đuổi, bọn họ vì loại này khát vọng này có thể áp chế tất cả dục vọng khác..



Hiên tại bảo nhạc đúng là dùng biện pháp này.



Trong khoảnh khắc,  thân ảnh nữ tử tiêu tán, mùi thơm của cơ thể tiêu tán, sự thèm ăn tiêu tán, tiếng cười tiêu tán, và những ngón tay vuốt ve cũng tán đi, tất cả bị áp chế , Bảo Nhạc bước ra bước thứ bảy.



Những dục vọng xung quanh Bảo Nhạc , bước thứ bảy vừa hạ xuống, đang định quay trở lại với tư thế cuồng bạo hơn, nhưng. . . Ý Dục pháp tắc ảnh hưởng , tơ máu vằn đỏ cả mắt Bảo Nhạc, bỗng nhiên hắn gầm nhẹ một tiếng.



"Cút!"



Một từ vừa ra, tác dùng ngay lập tức,   khiến cho dục vọng sụp đổ, duy chỉ có ý dục là vô cùng mạnh mẽ, từ xa nhìn lại, như một đoá hỏa diễm có thể đốt cháy tất cả.



Bảo Nhạc trong ngọn lửa sau khi bước  ra bước thứ bảy ,  bước vào mi tâm pho tượng.



Tích tăc sau đó, dục vọng biến mất, hình ảnh trí nhớ thứ năm của Đế hiện ra trước mặt Bảo Nhạc!