Chương 1094: sổ tay Thiên Mệnh Chi Thư!

con mắt Cực lớn chậm rãi mở ra, đôi mắt gã như hai  Hằng Tinh, ánh hỏa diễm bộc phát tứ phương tinh không, khiến cho  phiến tinh hệ này đỏ thẫm, rung động không thôi, đồng thời thân ảnh ấy nhẹ giọng mở miệng, truyền ra giọng nói yên tĩnh giếng nước.

"Giết ai!"

"Người này tên là Vương Bảo Nhạc, tu vi tuy là Hành Tinh, nhưng lại có chiến lực hằng tinh."   Hình dáng xinh đẹp biến hóa từ mặt trăng màu tím, khẽ cười, nhẹ nhàng nói,, giống như đối mặt uy áp tràn ra của thân ảnh cực lớn trước mắt  này, không thèm để ý.

"Ở nơi nào?" thân ảnh cực lớn Khoanh chân ngồi ở tinh không, thần sắc bình tĩnh, không chút gợn sóng nào, nhìn nữ tử tuyệt mỹ trước mặt  này sau một lúc lâu, nói ra.

"bây giời trên Thiên Mệnh Tinh, ta không tiện xuất thủ đối với hắn, sau hắn rời đi ngươi có thể, đánh chết người này, nhớ lấy. . . Tất cả những điều này phải nhanh, bởi vi sư tôn của hắn, là Liệt Diễm lão tổ!"

Đạo tử thứ 2 Cửu Châu đạo Vốn rất là bình tĩnh, nghe thấy Liệt Diễm lão tổ  , gã có nhíu mày một chút.

"Ta sẽ thi pháp, quấy nhiễu nhân quả, Liệt Diễm lão tổ sẽ không thể biết đến việc này." nữ tử Tuyệt mỹ mỉm cười mở miệng.

"được!" Xung Ý Tử hiển nhiên rất tín nhiệm đối với cô gái này, nghe vậy suy tư, rồi nhẹ gật đầu, không nói hai lời.

"Không nên xem thường người này, hãy toàn lực ứng phó." nữ tử Tuyệt mỹ nhìn thật sâu mắt Xung Ý Tử trước mặt, thân ảnh chậm rãi biến mất,  sau nàng rời đi, Xung Ý Tử khoanh chân ngồi trong tinh không, có tinh quang lóe lên trong mắt.

"Không nên xem thường sao. . . Chính là một  Hành Tinh, chẳng lẽ cũng phải bản thể của ta đích thân đến sao? Không cần , một thành chiến lực của ta,  có thể lập tức chém giết tất cả những Hằng Tinh sơ, lúc này. . .  lấy ba thành chiến lực  tụ phân thân a." Suy tư song, Xung Ý Tử nâng tay phải lên, bóp mạnh về hư vô, lập tức có thanh âm ken két truyền ra từ  trong lòng bàn tay, trong tích tắc, toàn bộ cánh tay phải và thân hình thoát ly, bay ra xa rồi sau nhúc nhích ,  hóa thành một người trung niên nam tử tướng mạo nho nhã, vẻ mặt lạnh lùng, xoay người rời đi, thẳng đến. . . Thiên Mệnh Tinh!

Cùng lúc này ,  trong Thiên Mệnh Tinh, trong hòn đảo ở phía trên miệng núi lửa, Vương Bảo Nhạc đang đặt tay  trên Thiên Mệnh Chi Thư, mở mắt ra, không để ý tới Thiên Mệnh Chi Thư  bộc phát bài xích, ánh sáng thâm thúy hiện lên trong mắt và vẫn nhịu chặt mày.

"Như thế nào?" Thiên Pháp Thượng Nhân nhẹ nhàng nói..

“Ta không nhìn rõ, ta phải làm lại lần nữa.” Vương Bảo ngẩng đầu, nghiêm túc nói.

Thiên Pháp thượng nhân im lặng, lão nô một bên thượng nhân, nhịn không được da mặt khẽ co giật,  những người xem xung quanh kia, cũng nghe được câu này ,  vẻ mặt cổ quái,  phản ứng lớn nhất. . . Không phải bọn họ,  là. . .   bản Thiên Mệnh Chi Thư.

Quyển sách này vốn cố gắng bài xích, muốn hất tay Vương Bảo Nhạc ra, nhưng nó hiển nhiên có linh, nghe được Vương Bảo Nhạc muốn làm lại lần nữa , nó dường như có chút phát điên, lại có nổ vang nổ mạnh , cuồn sách tràn ra ánh sáng như là bất mãn và uy, hình thành từng đạo lưỡi dao sắc bén, muốn phát động công kích hướng Vương Bảo Nhạc!

Nó mất hứng, nó không muốn, lúc này trong tiếng nổ vang cùng hào quang tản ra,  khí tức Thiên Mệnh Chi Thư hình như có gì đó, dường như trong mắt mọi người, nó biến vô cùng lớn, lớn đến nỗi Vương Bảo Nhạc đứng trước mặt nó, chỉ như đã con sâu cái kiến, lập tức sẽ bị nó trấn áp.

Thậm chí  ngay cả ba mươi chín Hồng hoang thú xung quanh, cũng bị nó ảnh hưởng, lúc này phát ra tiếng gào rú, trong mắt lộ ra hung ác, vì vậy mọi người xôn xao, nghẹn ngào kinh hô.

" Vương Bảo Nhạc quá kiêu ngạo rồi, thượng nhân từ bi, nhưng hắn không nên trêu chọc  chí bảo Thiên Mệnh Thư này!"

"đời ta từ trước tới giờ  chưa ai thấy Thiên Mệnh Chi Thư mà không cung kính,  Vương Bảo Nhạc, quá vô lễ rồi!"

"Lòng tham không đáy mà, xem một lần cũng thì thôi, Thiên Mệnh Chi Thư nguyện ý cho hắn xem lần thứ hai,  nên đi cảm tạ quỳ lạy, nhưng hắn lại còn muốn xem lần thứ ba. . ."

mọi người mang theo ghen ghét truyền ra lời nói, chỉ là không đợi giọng nói tiếp tục quá lâu, thì ra lúc này, xuất hiện biến cố giữa Vương Bảo Nhạc và Thiên Mệnh Chi Thư ,  làm cho những người ghen ghét mở miệng này,  hít vào một hơi thật sâu, vẻ mặt lộ ra hoảng sợ hơn nữa.

Bởi vì. . . Thiên Mệnh Chi Thư bộc phát, ý đồ muốn trấn áp Vương Bảo Nhạc thì Vương Bảo Nhạc vẻ mặt như thường,  giống không thấy được Thiên Mệnh Chi Thư bộc phát, nâng tay phải lên mấy tấc, một lần nữa. . . Ba một tiếng, vỗ nó xuống.

Vừa bị vỗ xuống,   Thiên Mệnh Chi Thư dường như còn đang ở trạng thái nổi giận , giống một  vợ bé vô cùng ủy khuất, trong giãy dụa, vẫn bị cưỡng ép, không bất kỳ biện pháp phản kháng nào,  dường như Vương Bảo Nhạc chuẩn bị tay lực vạn quân, trấ áp nó không giãy dụa được, nhưng nó lại  không phối hợp!

Cho nên dù là Vương Bảo Nhạc tay trênThiên Mệnh Chi Thư , nhưng gợn sóng lại không xuất hiện, nếu như Thiên Mệnh Thư có thể hóa thành hình người, như vậy sẽ quật cường nhìn hằm hằm Vương Bảo Nhạc, trong miệng nói ra đại loại  ta đến chết cũng sẽ không phối hợp với ngươi , các thứ, các thứ .

Vẻ mặt Vương Bảo Nhạc không gì, chỉ là đem khí tức oán binh kiếp trước, tràn ra đi một ít, dù là chỉ là một ít, nhưng sát khí lại kinh thiên động địa, cường hãn đến cực hạn, mặc dù người ngoài không thể phát hiện,  Vương Bảo Nhạc vừa phóng ra một nhịp thở đã thu lại, nhưng Thiên Mệnh Chi Thư  có vẻ bị hù dọa rồi , rung động không thôi , nó không nửa điểm chần chờ, thậm chí gần như như là đang nịnh nọt, nhanh chóng tràn ra gợn sóng, gợn sóng  này lập tức  khuếch tán ra toàn bộ Thiên Mệnh Tinh.

Thiên Pháp Thượng Nhân nhìn thấy cảnh này, muốn nói ,nhưng rốt cuộc vẫn là không nói gì, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Thiên Mệnh Chi Thư, mang   theo vẻ đồng cảm.

gợn sóng khuếch tán, thế giới trước mắt Vương Bảo Nhạc, lại một một lần nữa thay đổi.

Trong hình ảnh, không còn là mặt đất vô biên vô hạn trước đó,  là một mảnh mơ hồ, trước mắt  không thể nhìn rõ,  điều này khiến Bảo Nhạc lại nhíu mày, nhưng hắn bất mãn lại có một tia ý thức yếu ớt. từ khắp nơi truyền đến, vang vọng trong tâm trí Bảo Nhạc.

Đó không phải là lời nói, chỉ là một cỗ ý thức, mang mãnh liệt ủy khuất, nói cho Vương Bảo Nhạc, không phải nó không tận lực, mà thật sự là biến hóa  của tương lai, đều là dựa  vào quỹ tích đã từng xảy ra để suy diễn, trước đó hình ảnh ở lại Thiên Mệnh Tinh rõ ràng, là bởi vì tất cả những điều này đều có dấu vết    ,  bây giờ mơ hồ, thì Vương Bảo Nhạc đã lựa chọn một con đường khác, như vậy Thiên Mệnh Chi Thư, rất khó hoàn toàn suy diễn ra.

"Cố gắng lên!" Vương Bảo Nhạc chậm rãi mở miệng.

Ý thức này càng ngày càng ủy khuất, xung quanh càng lúc càng mờ mịt, cho đến sau một lúc lâu, mới miễn cưỡng trở lên rõ ràng một ít, huyễn hóa ra tinh không,  trong tinh không, Vương Bảo Nhạc thấy được từng chiếc từng chiếc chiến hạm đang bay nhanh,   một bảo nhạc khác, lúc này đang trong một chiến hạm, đang nói chuyện cùng Tạ Hải Dương ..

đúng lúc này, tinh không phía trước chiến hạm có gợn sóng tản ra, một đạo thân ảnh không thấy rõ từ trong đó bước ra, sau xuất hiện thân ảnh ấy, lập tức động thủ về chiếc chiến hạm, tiếng nổ vang lên ,  hình ảnh một lần nữa mơ hồ.

Nhìn cảnh này, Bảo Nhạc nheo mắt lại, đột nhiên nói..

“Nhìn lại đi!”

Cảm giác ủy khuất dường như có xúc động muốn chửi rủa, nhưng vẫn ngoan ngoãn cố gắng đem hình ảnh trước đó xuất hiện lại một lần nữa trước mặt Vương Bảo Nhạc, lúc này, Vương Bảo Nhạc nhìn không rời mắt, cho đến không thấy rõ thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Dừng lại!"

Hình ảnh bất động.

"Phóng đại!"

Hình ảnh lập tức phóng đại, khiến cho thân ảnh đi ra từ hư vô không ngừng  phóng lớn trong mắt Vương Bảo Nhạc, , hắn rốt cục thấy được phía sau thân ảnh ấy, có một sợi tơ màu tím, nối   với thân ảnh!

sợi tơ này, bắt nguồn ở chỗ sâu trong hư vô, giống như không điểm cuối

Lúc này nhìn sợi tơ màu tìm, Vương Bảo Nhạc chậm rãi mở miệng.

"Truy tìm  đầu sợi tơ này, tiếp tục suy diễn."

Xung quanh yên tĩnh, hình ảnh bất động, vẻ ủy khuất của ý thức, dường như biến mất, một cỗ nhịp thở giận đang không ngừng nung nấu, như đang  tụ từ xung quanh, muốn bộc phát lắm rồi, Vương Bảo Nhạc bất động thanh sắc lại đem sát khí, tản khai rồi lại thu hồi.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, sự nhịp thở giận biến mất, hình ảnh chuyển động, dựa  theo yêu cầu  Vương Bảo Nhạc trước đó, hình tượng  Sợi tơ màu tím, không ngừng thôi động về phía hư vô, giống như ngược dòng tìm hiểu.

Vương Bảo Nhạc rất hài lòng, hắn cảm giác mình rốt cuộc đã tìm được cách sử dụng chính xác thần thông của Thiên Mệnh Chi Thư