Chương 1402: Hoá ra là ngươi



Trong khi mọi người bên ngoài ngươi đoán ta suy, thí luyện Lôi Đài Chiến tiếp tục tiến hành, mặc dù số người tham chiến không ít, nhưng qua mỗi lần chọn lọc, đã bị loại bỏ mất một nửa, vì vậy thời gian qua đi, ô vuông còn lại càng ngày càng ít, tu sĩ tham chiến cũng từ nhiều biến thành. . . Chỉ còn lại tám người!



Tám người này khi bị lọc ra, thì tu sĩ tam tông đều hướng ánh mắt nhìn đến.



Cho dù là ai trong số bọn họ đều là đã trải qua nhiều lần đối chiến, từ đầu đến cuối không một lần thua, cho nên mới có thể đến Top 8, dựa theo quy tắc thí luyện, chỉ cần một lần thất bại, cũng sẽ bị truyền tống ra ngoài, huỷ bỏ tư cách thí luyện.



Cho nên, có thể đi đến một bước này, đều là người mạnh nhất tu sĩ tam tông!



Mà thân phận trong năm người bọn họ thì tu sĩ tam tông không bất ngờ,  năm người này. . . Đúng là Đạo Tử tam tông!



Hòa Huyền Tông Thời Linh Tử, Nguyệt Linh Tử, Âm Luật Đạo Tông Hằng Tử cùng với Ấn Hỉ, về phần một vị cuối cùng, đó là Hoành Cầm Tông. . . Bạch Giáp!



vốn là Hoành Cầm Tông có hai Đạo Tử tham dự thí luyện, hai người này một là Hồng Ma, một là Bạch Giáp, đều là nam tử, ai cũng tuấn mỹ phi phàm, thậm chí quan hệ giữa bọn họ không phải là bí mật gì, bọn họ mặc dù không phải đạo lữ, nhưng còn hơn cả đạo lữ.



Chỉ có điều. . . Hồng Ma bất ngờ gặp phải Bảo Nhạc, bởi vậy bại trận,  khiến cho tiết tấu sáu Đạo Tử tiến tới Top 8 bị phá vỡ .



Bảo Nhạc, là người thứ sáu, thay thế Hồng Ma, tấn chức nhóm tám cường.



Và ngoại trừ  6 người bọn họ ra còn có hai vị tu sĩ, mặc dù chiến tích không bằng Đạo Tử, nhưng bọn họ vẫn dựa vào sự cường hãn không kém gì thực lực Đạo Tử mà lọt vào Top 8.



Nhưng so với việc Bảo Nhạc không có danh tiếng gì, thì danh khí hai người này quả thực là không nhỏ, chỉ có điều bế quan nhiều năm, cho nên ấn tượng đối với bọn họ đa số cũng chỉ là đệ tử cũ.



Hai người này, một đến từ Hoành Cầm Tông, một đến từ Âm Luật Đạo, đều là người đã từng tranh đoạt Đạo Tử và thất bại, bây giờ qua nhiều năm , bọn họ nằm gai nếm mật, đau khổ tu hành, chính là vì . . .  giờ phút quan trọng này mà quật khởi.



Lúc này khi top 8 đã xuất hiện,   những ô vuông trước mặt các tu sĩ  tam tông lập tức dung hợp lại cùng một chỗ, tạo thành một quảng trường cực lớn.



Trên quảng trường này, có tám cây cột cao vút trong mây, hào quang lóng lánh, thân ảnh tám người Bảo Nhạc bất ngờ bị truyền tống đã đến các cây cột khác nhau.



Dường như khi xuất hiện trong nháy mắt, tám người  đều thấy được đối phương, nguyên một đám thần sắc khác nhau, Con mắt Bảo Nhạc có chút nheo lại, hắn một lần nữa thấy được Nguyệt Linh Tử phong hoa tuyệt đại, thấy được Thời Linh Tử đang nhìn chằm chằm vào đệ tử cũ âm luật đạo  .



Có vẻ như. . . gã đang hoài nghi người lúc trước gặp phải đúng là  đệ tử cũ. . .



Còn có hai vị Đạo Tử Âm Luật Đạo mặt trường bào màu trắng, không tóc, mà ngay cả lông mi cũng không có, hai mắt người này trong như nước, đứng ở nơi đó, giống như cả người cùng hoàn cảnh nơi đây hoà làm một thể, trông thấy y mà vậy trong đầu lại hiện ra một cổ nhã khúc.



Cảnh tượng này khiến cho Bảo Nhạc cảnh giác, những người khác cũng dò xét nhau,  nhất là Bảo Nhạc rất xa lạ với bọn họ, bọn họ càng chú ý nhiều hơn.



Dù sao. . . trong nhận thức mọi người biết rằng, mình không gặp phải Hồng Ma, mà Hồng Ma lại không xuất hiện,  điều này đã nói lên. . . Trong mọi người có người đào thải Hồng Ma.



Có thể làm được điểm này, không thể khinh thường.



Cũng chính là bởi vậy, sắc mặt biến hóa lớn nhất bấy giờ  là. . . Bạch Giáp Hoành Cầm Tông.



Bạch giáp trợn mắt nhìn về phía bảy người khác, thấy không có Hồng Ma, trong ánh mắt  toát lên vẻ lạnh lùng, nhìn Bảo Nhạc và hai đệ tử cũ, cũng nhìn về phía Ấn Hỉ và Nguyệt Linh Tử.



"Là ai trong các ngươi, đã loại mất Hồng Ma?"



trong nhận thức Bạch Giáp biết rằng mặc dù Hồng Ma không phải chí cường, nhưng mà Tuyệt không phải người bình thường có thể đào thải, mà có thể làm được và tổn thất bản thân không lớn loại Hồng Ma thì lại càng khó, cho nên trong bảy người bốn phía này, Bạch giáp  cảm thấy. . . người Có khả năng lớn nhất làm được điểm này, cũng chỉ có Nguyệt Linh Tử và Ấn Hỉ mà thôi.



"Chưa từng gặp." vẻ mặt Ấn Hỉ bình tĩnh, lạnh nhạt nói.



Lời vừa nói ra, Bạch Giáp tin tưởng, y mặc dù không biết Ấn Hỉ, nhưng y hiểu được loại chuyện này, tất yếu không cần giấu diếm, cho nên lập tức đem ánh mắt đặt trên người Nguyệt Linh Tử, loé lên hàn ý.



"không quan hệ tới ta."

lời nói Nguyệt Linh Tử trong trẻo nhưng lạnh lùng vang lên, không quan tâm địch ý của Bạch Giáp.



Nàng nói  khiến cho Bạch Giáp nhăn mày, ánh mắt lại đảo qua Đạo Tử khác, lại nhìn về phía Bảo Nhạc cùng hai đệ tử cũ, sát cơ dần dần mạnh hơn.



hai người khác thì vẻ mặt lãnh đạm, không nói gì, còn Bảo Nhạc  nghĩ nghĩ, thiện ý cười cười với Bạch Giáp, có lẽ là nụ cười này quá mức chân thành, cho nên ánh mắt Bạch Giáp, trọng điểm nhìn về phía hai đệ tử cũ.



Đúng lúc này, Bạch Giáp còn chưa hỏi gì, thì Hòa Huyền Tông Thời Linh Tử, đã không nhịn được, nhìn chằm chằm vào đệ tử cũ Hoành Cầm Tông, cắn răng nói.



"Có phải ngươi hay không! !"



Lời này, không đầu không đuôi, nghe xong còn tưởng rằng là Thời Linh Tử đang giúp Bạch Giáp hỏi , nhưng chỉ có Bảo Nhạc biết rõ. . .  vấn đề ở bên trong ẩn chứa thâm ý, vì vậy lại nghĩ nghĩ , trên mặt tiếp tục duy trì nụ cười đầy thân  thiện, nhìn xem náo nhiệt.



Chỉ có điều. . .  nơi đặt tám cây cột này khác với lôi đài, nơi này là chuyên dành cho Top 8 gặp mặt, cho nên thanh âm trong đó không bị pháp tắc hạn chế, người bên ngoài vẫn có thể nghe thấy.



Cho nên. . . sát cơ Bạch Giáp toả ra nhìn về phía bọn người Bảo Nhạc, mà trong khi Bảo Nhạc cười cười, thì đệ tử tam tông đều thần sắc cỗ quái.



"ờ cái thằng này. . ."



" rõ ràng còn che dấu. . ."



"đúng là vô sỉ! !"



Đối với tiếng bàn tán bên ngoài, tự nhiên Bảo Nhạc không nghe được, hắn trong tư thái xem náo nhiệt, bỗng nhiên phát hiện ra, nghiêng đầu nhìn về phía bên phải, thấy cặp mắt Ấn Hỉ.



ở bên trong Cặp mắt kia, giống như ẩn chứa một  gợn sóng kỳ dị, đang nhìn Bảo Nhạc.



"Người này. . . Có chút thú vị." Bảo Nhạc suy tư, đối mắt cùng Ấn Hỉ mấy nhịp thở, sau đó cả 2 thu lại,. . . bấy giờ thí luyện lần thứ hai, sắp mở ra.



Tám cây cột người đều toả ra ra ánh sáng mãnh liệt,  như muốn dung hợp, như cây cột Bảo Nhạc, cũng đã bắt đầu muốn hình thành dung hợp cùng Nguyệt Linh Tử,.



Một khi dung nhập,  đại biểu chiến đấu bắt đầu, mà mỗi người cũng đều chuẩn bị kỹ càng, biết rõ tiếp theo là tứ cường.



Nhưng vào lúc này. . . vốn hào quang cây cột Bạch Giáp muốn dung hợp cùng Thời Linh Tử, y bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời hô to một tiếng.



"Dục Chủ, ta tự nguyện từ bỏ tư cách tranh đoạt người đứng đầu, để trao đổi chiến một trận cùng người đã loại Hồng Ma!"



"Thỉnh Dục Chủ thành toàn!"



lời Bạch Giáp vừa nói ra, tu sĩ tam tông đồng loạt phấn chấn chờ mong, mà ngay cả những người khác ở bên trong Top 8, cũng đều hiếu kỳ ghé mắt , duy chỉ có Bảo Nhạc là thở dài, thầm chửi một câu.



" con mẹ thằng ăn gian. . ."



Rất nhanh, một thanh âm trầm thấp như thiên uy, vang vọng ngay trong trời đất.



"Chuẩn!"



Thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, thì Bảo Nhạc bất đắc dĩ, nhìn thấy ánh sáng cây cột của mình bị cưỡng ép kéo ra khỏi dung hợp cùng Nguyệt Linh Tử, lao thẳng đến Bạch Giáp , tích tăc sau đó, cùng Bạch Giáp dung hợp lại với nhau.



"hoá ra là ngươi! !" Bạch Giáp nhìn nổ đom đóm mắt về phía Bảo Nhạc, sát cơ bạo dâng.