chiếc gương này có lai lịch rất lơn, và hơn nữa còn là chí bảo, bằng không thì không khả năng khiTàn Dạ chiếu vào, mặc dù  trong quá trình ấy tấm gương run rẩy xuất hiện vết nứt, nhưng cuối cùng. . . trong đó, bùng nổ ầm ầm!

trong lúc bùng nổ,  trong tinh không bất ngờ xuất hiện hai đợt bình minh, giống như có hai mặt trời tranh nhau phát sáng vậy, khiến bóng tối lập tức  bị xua tan hoàn toàn, sau đó. . . Lúc này hai đợt ánh sáng bình minh đã bắt đầu thôn phệ lẫn nhau!

đây là lần đầu tiên Vương Bảo Nhạc gặp kiểu đối kháng Thần thông thế này,  cảnh giác hẳn lên,  nhất là hắn đã phát hiện, ánh sáng bình minh chiết xạ từ mặt gương ra, uy lực của nó cùng với thần thông của mình thi truyển cứ như là một bản thân khác vậy .

và điều làm nội tâm của hắn kinh ngạc hơn nữa khả năng gây thương tích của ánh sáng này cũng chẳng khác gì mình. . . chiếc gương này,hay nói 1 cách khác, thứ mặt gương chiết xạ, không chỉ là ánh sáng bình minh, còn có thương thế!

Những tổn thương mà hắn gây ra cho chiếc gương sẽ được phản chiếu vào chính hắn, mặt gương sẽ tạo thành thương thế đối với hắn, điều này cũng giống như lúc này tạo thành một vòng tuần hoàn, làm Vương Bảo Nhạc lo lắng,   phát hiện  thương thế bản thân đang tiếp tục nghiêm trọng, hắn thấy được vết nứt trên chiếc gương đang  có dấu hiệu khép lại, vì vậy vung tay lên,  thu hồi  Tàn Dạ đã bị tiêu tán.

"chiếc gương này thật quỷ dị, không phải Tàn Dạ của ta không làm được, là tu vi của ta không thể nào chống đỡ được, bằng không thì cứ đẩy mạnh lên lực lượng,  nhất định có thể khiến tấm gương sụp đổ!"

Dường nhưkhi  Vương Bảo Nhạc thu hồi Tàn Dạ, Cơ Già cũng nhanh chóng  lấy lại tấm gương ,sắc mặt cũng tái như đít nhái,  để chống đỡ cái gương này thì lão cũng phải tiêu hao rất lớn, giờ phút này đăm chiêu nhìn  Vương Bảo Nhạc, lão hiểu được, muốn đánh chết đối phương thì căn bản là không có khả năng.

Vương Bảo Nhạc cũng cảm thấy như vậy về điều này, thực lực của Cơ Già này hơi ngoài dự đoán của hắn, người này hình như có rất nhiều Đạo, cho dù trước đó kim đạo hay là khí đạo, có chỗ bất phàm, đặc biệt là sau này càng thêm kỳ quái.

khi so sánh,  điểm kỳ dị của chiếc gương mới là quan trọng.

“Thứ này… là bảo vật gì, không biết có thể trở thành đạo chủng của ta hay không!"

Vương Bảo Nhạc thoáng nghĩ qua nhưng rồi chôn xuống trong lòng  , nhìn về xung quanh,  nếu bản thân chỉ là làm được điểm này, giống như không có trợ giúp lớn đối với Trần Thanh Tử, vì vậy u quang trong mắt lóe lên, bản thể trong mặt trời liên bang trong Tả Đạo Thánh Vực , giờ phút này mở mắt ra, tản ra Đạo Vận, bao phủ toàn bộ Tả Đạo vực.

"Vị Ương tộc ngăn cản tín đồ Tả Đạo ta trở về, tất cả tông môn Tả Đạo. . . chiến Vị Ương tộc!"

pháp lệnh Lúc này vừa ra, toàn lập tức bộ Tả Đạo oanh động, nếu là  trước đó Cửu Châu đạo dù thân là Tả Đạo đệ nhất tông, tuyên bố này lệnh, cũng sẽ có sự việc sự  chống cự và kéo dài, nhưng bây giờ dùng với thân phận cùng khí thế Vương Bảo Nhạc, pháp lệnh hạ xuống , tất cả tông môn trong liên bang Thái Dương đều  xuất động.

Còn các tông môn khác, cũng không do dự chút nào, cường giả đồng loạt xuất chinh, hình thành đại quân, nhanh chóng tới gần Trung tâm Vị Ương vực,.

Đối với Vũ Trụ cảnh , Đạo Vận có thể tán ra trên phạm vi cực lớn, tinh không dấy lên từng hồi biến động, dù cách cả 1 tinh vực, nhưng cũng có thể phát hiện, cho nên dường nhưkhi  bản thể Vương Bảo Nhạc phát ra pháp lệnh, thì Cơ Già  đã phát hiện.

Không đợi lão phản ứng, lại có khí cơ biến hóa,  bộc phát Trong Trung tâm Vị Ương vực.

Nơi bộc phát là Minh Hà!

Minh Hà khuấy động , ba vị Vũ Trụ cảnh Minh Tông, đồng thời xông ra, còn rất nhiều tu sĩ và sinh linh Minh Tông lúc này đây số lượng xuất động nhiều vô cùng, có lẽ là. . . Toàn lực ứng phó!

sắc mặt Cơ Già đen như đít nồi,  bỗng nhiên nói.

"Cám ơn đạo hữu, kính xin ra tay!"

"Cơ Già đạo hữu, ước hẹn của lão phu cùng Thuỷ Tổ tộc ngươi, vẫn chưa tới thời điểm ra tay, hơ nữa. . . Trận chiến này Tạ mỗ cũng không muốn tham dự." Đáp lại lão, là thanh âm bình tĩnh truyền lại từ tinh không,.

"Ngươi! !" vẻ mặt Cơ Già biến đổi, vừa muốn nói, nhưng trong chớp mắt. . . một cảnh tượng Khiến tâm thần lão đại biến, đã xuất hiện!

Bàng Môn Thánh Vực, trong tông môn Thất Linh đạo, lão tổ thất linh đạo đứng lên, trong mắt lộ ra hào quang mãnh liệt, ông ta chờ đợi , thời cơ còn chưa tới, nhưng giờ thì không muốn đợi nữa, ông ta nhìn ra cho dù Vương Bảo Nhạc hay là Minh Tông, bây giờ việc ra tay dường như cũng là vì chuẩn bị cho Trần Thanh Tử .

"Nếu như thế. . . thì xuất động, đợi thêm nữa, lão tử ngứa hết cả người!" Lão tổ Thất Linh đạo ngửa mặt lên trời rống một tiếng, nhảy lên trực tiếp bước vào tinh không, thân hình lập tức biến lớn như người khổng lồ, đăng phong đằng vân bước về phía Vị Ương tộc,.

pháp chỉ của ông ta cũng truyền khắp toàn bộ Thất Linh đạo.

" chúng đệ tử Thất Linh đạo, xuất chinh. . . Vị Ương tộc! Chúng ta. . . Phản rồi! !"

Thất Linh đạo lập tức bủng nổ, rất nhiều tu sĩ đồng loạt xông ra, trong mắt nguyên một đám đều lộ ra chiến ý ngập trời, ở sau lưng Lão tổ Thất Linh đạo, phóng tới Trung tâm Vị Ương vực.

Cùng xông ra, cũng không thiếu gia tộc tông môn khác trong Bàng Môn Thánh Vực!

Quang Minh run lên,  sắc mặt Đế Sơn ảm đạm, Cơ Già cảnh giác, tu sĩ toàn bộ Vị Ương tộc đều chấn động, vào lúc này. . . Tả Đạo chinh phạt, bàng môn phản rồi, Minh Tông xuất chiến!