Chương 1407: Quyết đấu



Thời Linh Tử nhận thua, thân ảnh gã biến mất trong lôi đài, Con mắt Bảo Nhạc nheo lại, nhìn về phía thế giới bên ngoài, dường như là nhìn chăm chú nhìn cuộc chiến giữa Nguyệt Linh Tử và Ấn Hỉ.



Nhưng thực ra, trong lòng của hắn đang phân tích lợi và hại của lần thí thí luyện này, một lần nữa xác định lựa chọn của bản thân, ánh sâu trong mắt của hắn hào quang lại càng kiên định hơn.



"Thời Linh Tử cũng tốt, Bạch Giáp cũng được, hiển nhiên đều không muốn là đệ nhất, nếu như lúc này đây ta không xuất hiện, thì chỉ sợ bọn họ cũng sẽ dùng phương pháp cùng loại để khiến cho bản thân thất bại."



"Nhưng mà so với cùng mấy người bọn họ thì Nguyệt Linh Tử và Ấn Hỉ. . . hai người này, dường như nhất định phải đạt được đệ nhất."

Bảo Nhạc đứng trong lôi đài, ánh mắt xuyên qua bong bóng, nhìn về nơi giao chiến Ấn Hỉ và Nguyệt Linh Tử.



Mặc dù không nghe thấy thanh âm gì, nhưng nhìn vào chấn động không gian 2 người tạo ra thì vẫn có thể nhận ra cả 2 đều không toàn lực ra tay, nhưng vẻ chấp nhất trong mắt lại càng ngày càng mạnh.



Dường như, bọn họ đang ở trong một cuộc chiến khác, đang truyền âm với nhau, một bên vừa ra tay, vừa một bên nói chuyện với nhau.



Mà bên trong dung cuộc nói chuyện Bảo Nhạc không nghe được, nhưng đại khái có thể đoán được một ít, nhất định phải thuyết phục đối phương không tranh giành vị trí thứ nhất với mình.



"Hai người này không có khả năng không biết hậu quả trở thành đệ nhất, nhưng. . . Vẫn cứ như vậy."

Trong mắt Bảo Nhạc có chút phức tạp, yên lặng nhìn.



Trong khi đó tu sĩ tam tông thế giới bên ngoài đồng loạt thần sắc cỗ quái, nhưng họ không nói chuyện hay thảo luận với nhau.

, thật sự là Thời Linh Tử vượt qua dự liệu mà nhận thua, khiến cho bọn họ cảm thấy có điểm đó là lạ.



Nhưng mà không quan trọng, cho dù bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra chân tướng là , cho nên đa số cảm thấy đây chỉ là hành vi cá nhân của Thời Linh Tử mà thôi, cho nên sau đó ánh mắt của mọi người lại tập trung đến Ấn Hỉ cùng Nguyệt Linh Tử .



giao chiến giữa Hai người đang khốc liệt hơn, khúc nhạc biến thành tàn ảnh tràn ngập khắp nơi, mặc dù là thanh âm không thể truyền ra, nhưng tốc độ bọn họ càng lúc càng nhanh cùng với mỗi một lần khúc nhạc va chạm với nhau làm ảnh hưởng khiến cho bong bóng chấn động, đều đủ để chứng minh chiến đấu giữa hai người, đang trở lên nghiêm túc hơn nhiều.



Trên thực tế đúng là như vậy, lúc này Ấn Hỉ, nhìn Nguyệt Linh Tử, phất tay bùng nổ ra  âm thanh của tự nhiên, mà trong tâm thần y lúc này cũng truyền ra thần niệm.



"Nguyệt Linh, ngươi làm gì có tư cách tranh đoạt cùng ta !"



"Đại sư huynh, theo thứ tự thì lần này. . . hẳn là đếnlượt  ta trở thành hóa thân của sư tôn."

Nguyệt Linh Tử nhấp môi, trong mắt lộ ra vẻ kiên định.



Ấn Hỉ im lặng, nhưng trong mắt lại tuôn ra quang mang mạnh mẽ, nâng tay lên , Thính Dục pháp tắc trong cơ thể hắn trào dâng, ngay lập tức nhảy lên tới một trình độ kinh tâm động phách, thậm chí còn lan tràn tới cả núi lửa tam tông thế giới bên ngoài, hai lỗ tai tất cả mọi người dường như mất đi khả năng nghe.



vô số âm phù trong cơ thể Ấn Hỉ tràn ra, tập trung ở trước người, tạo thành một ngón tay không lồ,  ngón tay này lập loè giữa hư ảo và chân thật , cho dù không ở trong thế giới này, dung hợp một bộ phận thế giới thính dục pháp tắc và vật quỷ dị, mang tới một cỗ lực lượng trấn áp không thể nào hình dung, cuốn về phía Nguyệt Linh Tử.



Tốc độ cực nhanh, khí thế bôn lôi, sắc mặt Nguyệt Linh Tử đại biến, dù là nàng bất phàm, nhưng hiển nhiên  so với  Ấn Hỉ vẫn có sự chênh lệch, nhất là. . . lúc này Ấn Hỉ đã trả một cái giá lơn để vận dụng đòn sát thủ, cho nên trong mắt Nguyệt Linh Tử hiện ra sự bi ai, và một vẻ không cam lòng. . .



Nhưng thân thể của nàng, đã vô pháp né tránh, trong chớp mắt đã bị cả ngón tay, đâm tới trước mắt, đánh cả người bay về phía sau, đụng vào bong bóng.



ầm một tiếng, bong bóng sụp đổ, Nguyệt Linh Tử phun ra máu tươi, bị đánh bay ra ngoài.



con mắt toàn bộ đệ tử tam tông thế giới bên ngoài lập tức trợn to, trong đầu ầm tiếng như sấm, miệng đắng lưỡi khô, không nói được gì.



hai mắt Bảo Nhạc cũng nheo lại, nhìn Ấn Hỉ, hắn đặc biệt nhìn về phía trước Ấn Hỉ, ngón tay nửa hư nửa thực không tiêu tán kia



ngón tay này tản mát ra ánh sáng chói, nhưng nhìn kỹ vẫn có thể nhìn thấy, nó hoàn toàn là do âm phù tạo thành, và  từng cái âm phù trong đó cũng không phải âm phù khúc nhạc, mà là thanh âm vạn vật.



vô số thanh âm vạn vật đếm không hết, tạo thành ngón tay, đã không còn quan trọng là âm thanh gì, quan trọng là .... . . Nó tới một mức độ nào,  đã có thể xem như hóa thành một chiếc chìa khóa.



Một chiếc chìa khoá. . . Có thể mở ra thế giới thính dục pháp tắc , lấy ra lực lượng một bộ phận thế giới thính dục pháp tắc !