Chương 1192: Vương Bảo Linh



Vương Bảo Nhạc trở về, như hắn không muốn làm cho người biết thì trong Thái Dương hệ lúc này không bất kỳ tồn tại nào có thể phát hiện ra hắn, đó cũng không phải nói rằng tu vi của Vương Bảo Nhạc đã đạt tới trình độ cao thâm, mà bởi vì vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể, ẩn chứa quá nhiều Lực lượng thiên đạo.



Đồng thời lực lượng hắn tấn chức thân thể lên tinh vực chủ yếu, cũng vỏ kiếm bổn mạng hấp thu Thiên Đạo sau đó bồi dưỡng lại mà thành, cho nên nhục thể của hắn có thể  xem như đạo thân rồi.



Mặc dù  trong Thương Mang Đạo Cung, lúc này lão tổ Tinh Vực cảnh duy nhất là Tinh Dực thượng nhân, như Vương Bảo Nhạc không tận lực tràn ra Đạo Vận, người này cũng không thể nhận ra chút nào.

Như hiện tại, không ai biết chuyện Vương Bảo Nhạc  Nhạc trở về, Vương Bảo Nhạc  Nhạc đã để con lừa tự di chuyển, sau đó đến địa cầu, đến Thành Phiêu Miểu, đến trong thành. . . Nhà của mình.



Cha của hắn mẹ, bởi vì thân phận của Vương Bảo Nhạc cực kỳ siêu nhiên trong liên bang, nơi ở nhìn có vẻ bình thường, nhưng xung quanh tồn tại thủ hộ cực kỳ nghiêm mật, hơn nữa có các loại linh dược bổ dưỡng, cho nên trên việc tu luyện mặc dù Nhị lão không có tư chất quá tốt, nhưng lúc này cũng đến Kết Đan cảnh, thọ nguyên gia tăng rất nhiều



Thậm chí bề ngoài cũng trẻ ra nhiều, đồng thời. . . Trong nhà còn nhiều thêm một thiếu nữ.



Thiếu nữ này chỉ khoảng mười bảy mười tám tuổi, dáng người cao gầy, ngoại hình có phần giống với cha mẹ của Vương Bảo Nhạc  Nhạc, chấn động huyết mạch trong cơ thể, khiến cho Vương Bảo Nhạc sau khi bước vào trong nhà bước chân cũng dừng lại.



". . ." Vương Bảo Nhạc vẻ mặt cổ quái,  sau khi trở về từ Cửu U, một mực mỉm đã lần đầu thay đổi, chớp chớp mắt,  Đáy lòng lẩm bẩm.



" Đôi vợ chồng già này. . . Hơn mười năm không thấy, lai sinh cho ta thêm một cô em gái. . ." huyết mạch trong cơ thể Cô gái kia chấn động Cùng nguồn gốc với Vương Bảo Nhạc , Đúng là em gái của hắn.



Chỉ có điều tóc của em gái, nhuộm thành xanh xanh đỏ đỏ? Quần áo trông rất cá tính trông như mấy tay nhạc rock, sau khi Vương Bảo Nhạc thấy Cũng cũng không nhịn được mà nhíu mày.



Lúc này, trong nhà, em gái Vương Bảo Nhạc đang cúi đầu, lộ làm ra một bộ không kiên nhẫn, bị mẹ Vương Bảo Nhạc răn dạy? Giống như bởi vì cô em gái này quá mức ham chơi, Đang bị quản giáo.



Sau một lúc lâu, thanh âm ồn ào truyền đến, trận này giáo huấn tan rã trong không khí bực dọc.  cửa phòng bị mở ra, Vương Bảo Nhạc đứng cửa ra vào nhìn em gái của mình, cô Mang theo nộ khí , dùng sức đóng mạnh cửa phòng , Hờn dỗi rời đi.



cô không nhìn thấy Vương Bảo Nhạc, cũng tự nhiên không chú ý tới Vương Bảo Nhạc  mày nhíu càng chặt. thần thức Vương Bảo Nhạc đảo qua nhìn thấy bên ngoài sân nhỏ có  dăm ba nam nữ đang tuổi tuổi thiếu niên tương tự như em gái,  cả đám cưỡi siêu xe dùng linh thạch , huýt sáo, phất tay với em gái mình, rồi đám người gào thét phóng đi.



Vương Bảo Nhạc lắc đầu, không để ý, sửa sang quần áo lại một chút,  đưa tay gõ cửa nhà.



Lúc này trong nhà, mẹ của Vương Bảo Nhạc đang tức giận vô cùng, còn  cha của Vương Bảo Nhạc, thì ở một bên cầm một chén trà nóng, vừa uống, vừa khuyên bảo.



" đứa nhỏ Bảo Linh này a, mặc dù có chút phóng túng, nhưng bản chất cũng không tệ lắm. . ."



"ông câm miệng, không phải là do ông  quản giáo không nghiêm à,  ông nhìn nha đầu kia bộ dáng có ra thể thống gì không , không lúc nào cho người ta bớt lo!"



"Được được được, ta không nói." cha Vương Bảo Nhạc co rụt đầu lại.



"Còn ông nữa, mỗi ngày chỉ biết đi ra ngoài để cho người ta lấy lòng, được khen hơn mười năm rồi, ông có mệt hay không a, còn cái tên Bảo Nhạc  tiểu hỗn đản nữa, vừa đi là không có tin tức, không để người ta bớt lo!"



mẹ Vương Bảo Nhạc đang làu bàu thì nghe được tiếng gõ cửa, khẽ giật mình, mà cha Vương Bảo Nhạc ngạc nhiên, thật sự bọn họ rất hiểu rằng xung quanh chỗ mình  ở, mỗi thời mỗi khắc đều có phòng hộ,  phàm là người tới bái phỏng, đều sẽ có người tới thông báo trước, tuyệt sẽ không xuất hiện loại sự việc đột nhiên đến nhà gõ cửa thế này.

Dù là Tổng thống liên bang, Ngô mộng linh mẹ Triệu Nhã Mộng đến cũng như thế và càng không cần phải nói những người khác, cho nên  mười mấy năm qua,  khác thường duy nhất này lập tức  làm cho cha mẹ Vương Bảo Nhạc cảnh giác.



"Ai!" cha Vương Bảo Nhạc lấy ra ngọc giản thử truyền âm lại phát hiện không đáng ngại, nhìn cửa phòng.



Mà mẹ Vương Bảo Nhạc,  cũng nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lập tức vận chuyển trận pháp trong nhà, nhưng lúc Nhị lão bọn họ đều cảnh giác, ngoài cửa phòng, truyền đến một thanh âm quen thuộc vô cùng ôn hòa.



"Cha, mẹ, là ta. . . Ta đã trở về."



Vương Bảo Nhạc đứng ngoài cửa phòng, mặc dù hắn có thể tự bước vào, nhưng vẫn  lựa chọn gõ cửa,  cơ hồ khi lời nói vừa mới truyền ra, lập tức cửa nhà đã bị mở ra, cha mẹ Vương Bảo Nhạc đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn hắn, sao mồm không thể nào tin, sau đó kích động, nước mắt chảy xuống.



"Bảo Nhạc. . ."



Nhìn cha mẹ của mình, đáy lòng Vương Bảo Nhạc rất áy náy, sau khi hắn tiến vào Đạo viện phiêu miểu, thời gian mỗi lần cùng ở bọn họ đều rất ngắn, mà mỗi một lần ra ngoài đều hơn mười năm,  thậm chí còn lâu hơn nữa, trên sự hiếu thảo, Vương Bảo Nhạc cảm giác mình không phải là hiếu tử.



Giờ phút này, ấm áp trong lòng tràn ngập, Vương Bảo Nhạc thở sâu, không lập tức tiến vào nhà, mà quỳ gối ngoài cửa, dập đầu một cái trước mặt cha mẹ đang kích động rơi lệ,.



Trước khi đứng dậy, mẹ hắn đã nhanh chóng đến trước và ôm chầm lấy hắn.

"Trở lại là tốt rồi, trở lại là tốt rồi. . ."

cha Vương Bảo Nhạc lau đi nước mắt, cũng đi tới ôm lấy Vương Bảo Nhạc, nhìn thân ảnh trước mắt trong sự quen thuộc lại có chút lạ lẫm, dùng sức vỗ đầu Vương Bảo Nhạc vài cái, nghiêng đầu về phía vợ của mình quát to một tiếng.



"Lão bà  này, con nó về rồi, còn chưa đi nấu cơm!"



Trước khi Vương Bảo Nhạc về, mẹ còn hùng hổ,  đã sớm đã quên đi chuyện vừa rồi không thoải mái, kéo Vương Bảo Nhạc vào trong nhà, nụ cười trên mặt không biến mất , cũng không để ý lão đầu tử nhà mình, tự mình xuống bếp, rất nhanh từng hương thơm truyền đến, đó là thịt kho tàu mà Vương Bảo Nhạc khi còn bé thích ăn nhất.



Trong nhà  , cha con hai người ánh mắt nhìn nhau, trong nội tâm Vương Bảo Nhạc càng áy náy hơn, bởi vì hắn phát hiện, mình đã lâu rồi không về  đột nhiên trông thấy cha mẹ, cũng không biết mở miệng như thế nào.



"Cha, ta có thêm một đứa em gái?"



"Bảo Nhạc con lần này về ở lại bao lâu?"



sau khi im lặng mấy hơi thở, cha con hai người đồng thời nói ra .



Nghe được câu hỏi con mình, Cha Bảo Nhạc có chút xấu hổ, dù sao nhi tử nhà mình không biết rõ tình hình ,  hắn có thêm đứa em gái, việc này làm vì cha, mà lớn tuổi như vậy rồi, vẫn còn không có chút ý tứ.



Phát hiện được lão ba đang thẹn thùng, Vương Bảo Nhạc vừa cười vừa nói.



"Thời gian không ngắn, sau đó lại ra ngoài, nhưng cũng sẽ trở lại nhanh thôi. . ."



"ừm, con nên như vậy từ lâu rồi,  không đâu tốt bằng ở nhà, còn em gái ngươi ấy à. . . nhức đầu lắm, con ở nhà dạy dỗ nó một chút." Cha Bảo Nhạc ho khan một tiếng, đổi đề tài , nói những thay đổi trong hơn chục năm qua của liên bang cho Vương Bảo Nhạc nghe, tổng thể thì tất cả đều đang trên đà phát triển tốt.

Nhưng vẫn sẽ có những điểm chưa hoàn hảo, việc này Vương Bảo Nhạc đã có dự kiến.  không bao lâu, đồ ăn đã làm song, cả gia đình ba người lại ngồi với nhau như ngày xưa, giữa ánh mắt dịu dàng của cha mẹ  và  những  câu nói trong trí nhớ đâu đó, cảm giác ấm áp càng ngày càng nhiều,  một chút lạ lẫm bởi vì nhiều năm không thấy cũng chầm chậm biến mất.



Vương Bảo Nhạc hoàn toàn yêm lặng lại  , nghe cha mẹ lải nhải, trong mắt càng nhu hòa, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn, cảm xúc cũng dần nhẹ nhõm, cho đến khi nhị lão nói đến em gái mình ....



"Bảo Nhạc, cha con nói không sai, con phải dạy dỗ em gái của con tốt một chút, hư đốn không tưởng nổi rồi! Ta hối hận lúc trước sinh nó, không lúc nào cho người ta bớt lo a." Mẹ của Bảo Nhạc gắp cho hắn một miếng thịt lớn, tức giận nói.



Vương Bảo Nhạc gật đầu cười, đáy lòng cũng có chút cảm xúc, thực ra trở lại lúc này , đối với chuyện đột nhiên có thêm em gái hắn không nửa điểm chuẩn bị hay đoán trước.  tản thần thức ra, lập tức bao trùm toàn bộ khu vực địa cầu, thấy được hướng đông Thành Phiêu Miểu, trong đám nam nữ đang đi đua xe  có  thân ảnh em gái của tiện nghi của mình.