Chương 1166: Thiên Đạo hàng lực!



"Minh Tông. . ." Vương Bảo Nhạc đi ra đại điện, ngẩng đầu nhìn thân ảnh từng đạo trên bầu trời  , lại nhìn hướng minh không,  gương mặt uy nghiêm sư huynh Trần Thanh Tử huyễn hóa ra. Thở dài, trong lòng đã bình tĩnh trở lại.

Đã có quyết đoán, thì không cần do dự.

Lần này nhân quả tiêu, mới có thể giếng nước yên tĩnh.

Bảo nhạc hít một hơi thật sâu, tâm trạng vốn đã bình tĩnh của hắn giờ phút này trở nên bình tĩnh hơn, hắn hiểu nhân sinh vô thường, rồi sẽ có một chút tiếc nuối, khó có thể 10 phần hoàn mỹ.

Đã như vầy, thì  biến những tiếc nuối này, thành những kỷ niệm đẹp, làm vốn liếng cho nhân sinh bản thân cũng tốt.

" Lần này… mục tiêu đầu tiên là lấy di hài của Minh Hoàng, mục tiêu thứ hai là Thăng Giới Bàn cùng với tu vi!" ý niệm trong đầu Vương Bảo Nhạc   kiên định , trên bầu trời Tu sĩ minh tông đang hô vang chấn động,  sóng Minh Hà cũng cuộn trào mãnh liệt hơn..

Mơ hồ, những tiếng sóng đã lấn áp tiêng hô hào của Minh Tông, tạo thành một cỗ ý chí triệu hoán, bao phủ từng trên người tu sĩ ở chỗ này, Vương Bảo Nhạc  cũng không ngoại lệ, hắn cảm nhận được Minh Hà triệu hoán.



Chuẩn xác mà nói,  triệu hoán anày sinh ra ý chí cộng minh với  Minh Hỏa trong cơ thể,.

dường như, tất cả đạo Minh Tông, đều  tới từ ở  Minh Hà.

Vương Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ , ánh mắt gương mặt Trần Thanh Tử, lúc này  đảo qua tu sĩ phía , sau khi nhìn Vương Bảo Nhạc trên người một lát, lại thu thồi,  truyền ra lời nói trầm thấp.

"Minh Hà, mở ra!"

nói đoạn , lập tức bên Minh Hà ngoài càng cuồng bạo hơn, đồng thời Tu sĩ minh tông nơi đây hóa thành từng đạo thân ảnh lao thẳng đến mình không, phá không bay về phía minh tinh.

vẻ mặt Vương Bảo Nhạc bình tĩnh, cất bước đi về phía trước, một bước truy không, một bước rời minh tinh, bước thứ ba hạ xuống đã trên Minh Hà.

Chỉ có điều, chỗ này chỉ có một mình hắn, phía đối diện có rất nhiều Tu sĩ minh tông chuẩn bị tiến vào Minh Hà,  có hơn mười lão giả khí tức chấn động rất là cường hãn.

Những người này, đều  là tinh vực đại năng trong Minh Tông, thậm chí còn có một vị, trên dưới toàn thân ẩn chứa đạo ý, làm cho Vương Bảo Nhạc cảm giác, cao hơn ra một tia so với Liệt Diễm lão tổ không sử dụng nguyền rủa, dường như dựa vào lực lượng một người có thể áp đảo khắp nơi, vì vậy mà phía dưới Minh Hà cũng có bọt nước bắn lên theo thân ảnh của lão ta.

Ngoài ra , trong những tu sĩ Minh Tông này còn có một người mang theo mặt nạ, che cả người đi, làm người bên ngoài nhìn không ra cụ thể, chỉ có thể phán đoán người này là nam nhân, đồng thời chấn động trên người cũng tràn ra lực lượng nửa bước tinh vực. Nhưng ở trên thân người này, bắt mắt nhất chính là Minh Hỏa,  Minh Hỏa bùng cháy rất dữ dội, không có bất kỳ che dấu nào, toàn lực phóng thích , khiến cho ánh mắt Tu sĩ minh tông xung quanh đều nhìn về phía người này, mang theo vẻ cuồng nhiệt.



Về phần thân phận. . . Vương Bảo Nhạc không cần đoán cũng biết được.  ánh mắt của người này cũng rơi vào trên người Vương Bảo Nhạc, ánh mắt song phương lướt qua nhau, lộ ra một đám địch ý sâu đậm che dấu, Vương Bảo Nhạc sáng tỏ, vị này. . .  là lúc trước khi mình  bước vào Minh Tông vẫn luôn nhìn mình  chằm chằm, là tu sĩ sau lưng chuẩn Minh Tử kẻ đã  khiêu khích mình  .

Có lẽ, nếu mình không  xuất hiện, thì người này. . . Mới là Minh Tử duy nhất  Minh Tông nhất tán thành.

Theo cách nhìn này thì mới giải thích được có địch ý đối với mình  .

Nếu với tính cách Vương Bảo Nhạc trước kia, thì địch ý này sẽ hóa thành động lực cho hắn, nhưng lúc này đối với Vương Bảo Nhạc những cái này đã không còn quan trọng nữa rồi.

Điều hắn nghĩ bây giờ là giúp sư huynh lấy lại di hài Minh Hoàng, hoàn thành ước định của mình.

Cho nên địch ý cũng tốt, khiêu khích cũng được, Vương Bảo Nhạc đều không để ý tới, mà đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn về phía Minh Hà bên dưới đang cuộn sóng gào thét..

Mơ hồ, hắn thấy  trong Minh Hà, hiện ra vô số gương mặt, những gương đều là oán độc cùng cừu hận khi nhìn mình và những người khác.

Cừu hận này, chính là đến từ trấn áp,  oán độc này , chính là đến từ sứ mệnh của Minh Tông, không cho phép bọn họ phục sinh.

Cùng lúc đó Vương Bảo Nhạc vận chuyển Minh Hỏa trong cơ thể, ánh mắt của hắn lộ ra u mang, lại thấy  trong Minh Hà trên người vô số vong hồn cũng có sợi tơ dài hẹp, lan tràn đến chỗ sâu trong Minh Hà. dường như dù chúng hung tàn đến đâu, nhưng chỉ như khôi lỗi bị xâu lại, nếu như những sợi tơ sau lưng bất động cũng thì thôi, nhưng mội khi những vong hồn kia động chúng có thể điều khiển tất cả hành vi.

"Những sợi tơ này. . ." Vương Bảo Nhạc ánh mắt thâm thúy nhìn chỗ sâu trong Minh Hà, nhưng đáng tiếc hắn không nhìn thấu, không thấy rõ, nhưng cũng có một chút suy luận và phán đoán.

"Có lẽ, đây cũng là một nguyên nhân khác sư huynh cần di hài Minh Hoàng, bởi vì kẻ điều khiển những sợi tơ sau lưng vong hồn này vô cùng có khả năng. . . Chính là vị Minh Hoàng đã tử vong."

"Cũng bởi vì vẫn lạc, nhưng nhân quả vẫn còn, cho nên những vong hồn này mặc dù đã không còn ý chí quấy nhiễu hành vi, nhưng đều bị vây ở chỗ này, không thể nào rời đi được." trong khi Vương Bảo Nhạc trầm ngâm, thân ảnh Trần Thanh Tử, lúc này  hiển ra ở trên minh hà, trong khi mọi người phía trên minh không, anh ta nâng tay phải lên , ấn ký con cá đen trên mi tâm biến ảo, trong tích tắc lực lượng Thiên Đạo ầm ầm vận chuyển.

Cuối cùng hội tụ trên tay phải, bỗng nhiên nhấn một cái về phía  dưới Minh Hà, , một thủ ấn cự đại lăng không bay về phía Minh Hà.

Tinh không rung chuyển, hư vô lay động, Lực lượng thiên đạo lúc này kích phát đến cực hạn, Đại Đạo chi uy, khiến tâm thần bọn người Vương Bảo Nhạc chấn động, càng làm cho những vong hồn trong Minh Hà kia sợ hãi, gào lên, cuối cùng chìm vào Minh Hà.

Đồng thời. . . Theo đại thủ ấn hạ xuống , nước sông Minh Hà nổ tung, xuất hiện một hình dạng thủ ấn lõm vào lòng sông,  càng lúc lớn hơn, cuối cùng đến mấy vạn trượng, lúc này mới không gia tăng nữa, mà nhấc lên sóng lớn, cũng dùng  thủ ấn mấy vạn trượng làm trung tâm, không ngừng lan tràn về phía xung quanh, thoạt nhìn mênh mông vô bờ.

Nhưng đây tất cả không chấm dứt, phạm vi mặc dù không tiếp tục lan ra nữa, nhưng sâu độ. . . trong khi thủ ấn chìm vào Lúc này  vẫn còn đang rung chuyển ầm ầm  , nhanh chóng đến mấy ngàn trượng, mấy vạn trượng, hơn mười vạn trượng, mấy chục vạn trượng. . .

Cho đến khi chiều sâu thủ ấn ước 50 vạn trượng, thì xuất hiện ở trong mắt toàn bộ người nơi này, khiến tâm thần bọn họ rung động mãnh liệt, những gì họ nhìn thấy trong mắt,không còn là đại thủ ấn nữa mà một thông đạo, một vòng xoáy!

cuối cùng vòng xoáy thông đạo này. . . Không có gì,  dường như  khoảng cách tới cuối Minh Hà còn rất xa xôi.

"sự chắc chắn của Thiên Đạo có định chỉ có một nửa, tiếp theo. . . phải dựa vào sự chịu tải Lực lượng thiên của Minh Tử các ngươi,   để kéo dài thông đạo này đến trăm vạn!" Trần Thanh Tử thu hồi tay phải, thuận miệng nói nói.

"Tuân mệnh!" trong khi Tu sĩ minh tông nhao nhao lớn tiếng nói, kể cả cái vị kia thanh niên chuẩn Minh Tử trước đó khiêu khích Vương Bảo Nhạc và mấy vị khác chuẩn Minh Tử, còn có tu sĩ mang mặt nạ lúc này  cũng cúi đầu cung kính đồng ý.

Sau đó, cái thanh niên chuẩn Minh Tử vị trước đó khiêu khích Vương Bảo Nhạc, bị hắn dung Tàn Nguyệt hóa giải kia, y là người đầu tiên trong đám người đi ra  , cúi đầu về phía Trần Thanh Tử.

"Thỉnh Thiên Đạo hàng lực!"

Trần Thanh Tử gật đầu, vung tay phải lên, lập tức một đạo ấn ký, trực tiếp  xuất hiện ở mi tâm thanh niên này, khiến cho toàn thân chấn động mạnh một cái, Minh Hỏa trong cơ thể bùng lên dữ dội, giống như bị kích thích , vet mặt vặn vẹo thống khổ, như là muốn nổ tung.

Nhưng chính xác y  cũng bất phàm lắm, lúc này  cố nén đau nhức kịch liệt, trong gào thét nâng hai tay lên, kích phát Minh Hỏa trong cơ thể, mạnh mẽ nhấn một cái về phía thông đaok phía dưới sâu 50 vạn trượng.

Trong tiếng nổ, Minh Hỏa trong cơ thể tăng cường , toàn diện bạo khởi, tạo thành một bàn tay nhỏ bé chìm vào trong thông đạo, làm  thông đạo rồi tản ra!

Lúc này nó tản ra hơn hai vạn trượng!

Bấy giơ  thanh niên chuẩn Minh Tử phun ra một ngụm máu tươi, thân thể suy yếu , nhưng cố nén, vẻ mặt khiêu khích nhìn Vương Bảo Nhạc ,  sau đó được người khác đỡ lấy , rồi chuẩn Minh Tử thứ hai, cũng nhanh chóng xông về phía hư vô cúi đầu.

"Thỉnh Thiên Đạo hàng lực!"