Chiến trường lần lượt xuất hiện ở nhiều nơi..



Giao tranh đang diễn ra từng giây từng phút..



Toàn bộ tinh không, cũng bởi vì Thiên Đạo đối lập và bài xích nhau, nên có thể nhìn thấy sự sụp đổ ở quá nhiều nơi  , thanh âm nổ vang không ngừng quanh quẩn trong thế giới tấm bia đá,.



Về phần ảnh hưởng đối với tu sĩ còn lớn hơn nữa, pháp tắc cùng quy tắc va chạm, đối với tu sĩ Vị Ương tu hành Thiên Đạo mà nói, bọn họ không thể nào tiếp tục cảm ngộ đạo, tu vi của bọn họ, cũng sinh ra hỗn loạn.



Mà một khi Thiên Đạo Vị Ương sụp đổ, tu vi của bọn họ... sẽ trở thành Vô Căn chi thủy, cho dù có thể sửa đổi Tu Minh đạo, nhưng trừ phi là sớm  đổi, nếu không vẫn sẽ gặp  ảnh hưởng hao tổn căn cơ.



Dù Tả Đạo Thánh Vực hay Bàng Môn Thánh Vực, đều không muốn tham chiến, dù bị liên lụy đầu tiên và ảnh hưởng lớn nhất, chiến trường tối đa chỉ ở Trung tâm Vị ương vực, nhưng... Đến từ minh ước viễn cổ, và chấn động của đại đạo làm cho Tả Đạo cùng bàng môn, không thể không xuất chiến.



Mà hai đại vực xuất chiến, tự nhiên không phải là đại tông đi đầu, vì vậy vô số tiểu văn minh tiểu gia tộc tông môn, cũng chỉ có thể kiên trì, không ngừng bị đưa tới trong Trung tâm Vị ương vực, tiến vào chiến trường huyết nhục



Chỉ có tông môn gia tộc có chiến lực Vũ Trụ cảnh, mới có thể ở ngoài đứng xem giai đoạn đầu ở chiến tranh này nổ ra, Bảo vệ bản thân đến mức cao nhất, nhưng... Cũng không phải tất cả các thế lực có đủ chiến lực Vũ Trụ cảnh đều lựa chọn đứng nhìn, vì các loại trở ngại quan hệ nhân quả, vẫn có mấy phương thế lực phải đi vào chiến trường.



Tạ gia,  là một trong số đó...  năm đó bởi vì Vị Ương tộc áp chú, do đó quật khởi là Siêu cấp đại gia tộc cho đến nay, cũng lại một một lần nữa hiển lộ trong tinh không, Tạ gia lão tổ... Lựa chọn xuất chiến!