Chương 1349: đừng lo lắng

Lời nói của Thành Linh tử càng làm cho Thần Lô Đạo cảm thấy bực bội, gã thật sự không hiểu nổi, đáng ra hai người họ phải là hai người hận không đội trời chung, tại sao ... lại trở thành tình trạng như hiện tại..

Mà lúc trước gã cũng đã âm thầm dò xét qua, không cảm nhận trên người Thành Linh Tử được dấu vết bị khống chế chút nào, nói cách khác, tất cả những điều này, đều là sự việc Thành Linh Tử thanh tỉnh dưới tình huống cam tâm tình nguyện .

khiến cho Thần Lô Đạo không thể đi lý giải , nhưng cũng làm dấy lên nỗi sợ hãi mạnh mẽ hơn đối với Bảo Nhạc ở đây, gã đã bỏ đi ý niệm trong đầu muốn thôn phệ đối phương, lúc này suy nghĩ trong đầu, là mau rời khỏi  .

Bởi vì gã nhìn ra,  Vẫn thần chỉ khủng bố lúc này đích xác thuộc về Bảo Nhạc khống chế, một cái Bảo Nhạc, hắn vốn đối kháng có chút gian nan, hơn nữa Vẫn Thần chỉ, đây không phải là chuyện mà gã có thể trấn áp.

Chỉ là ... gã muốn rời đi, nhưng tốc độ của đám xúc tu màu đen kia quá nhanh, trong nháy mắt đuổi kịp, bao bọc lấy gã, chuẩn bị cuốn lấy.

Lúc này, thực lực chênh lệch của gã với Phong Địch cũng đã triệt để lộ ra, so với việc Phong Địch mất sức phản kháng khi đối mặt với đám xúc tu màu đen này, mặc dù có giao đấu với Bảo Nhạc, nhưng trong cuối cùng thì vẫn là chưa đủ mạnh.

nhưng Thần Lô Đạo thì khác, nhiều năm trước gã là đệ nhất Nhục Mi Đồ Trong Thực Dục Thành, bản thân lại có thiên tư xuất chúng, lúc này tuy bị xúc tu màu đen bao phủ, nhưng ngay sau đó. . . vẻ mặt dữ tợn , phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong cơ thể chốc lát bộc phát ra sóng nhiệt ngập trời.

Giống như thân thể của gã hóa thành một cái lò lửa to lớn, giống như mặt trời ,   trong chớp mắt, phóng xuất ra nhiệt lượng khó có thể tưởng tượng ,  giống như là Thiên Hỏa, bủng cháy thiêu đốt ra khắp nơi xung quanh.

mặc dù Những màu đen kia xúc tu bất phàm, nhưng cuối cùng bởi vì Bảo Nhạc  đối kháng với Vẫn Thần, khiến cho nó đã mất đi bộ phận lực lượng trấn áp, lúc này bị Thiên Hỏa sóng nhiệt bao phủ, dù không bị thiêu đốt, nhưng vẫn tốc độ  và uy lực đã bị suy yếu đi một chút, khiến cho Thần Lô Đạo  bắt được cơ hội, lắc mình đột phá vòng vây, theo khe hở liền xông ra ngoài.

Đang định bỏ chạy. . . Nhưng Bảo Nhạc sao có thể khiến cho gã như ý nguyện.

Bảo Nhạc Mở to mắt toát lên sự thâm thuý, hắn rất hài lòng biểu hiện Thành Linh Tử, trên thực tế như trước đó Thần Lô Đạo ra tay không phảinhằm vào Phong Địch, là mình thì. . . Như vậy tuy không tạo thành ảnh hưởng sinh tử đối với hắn, nhưng sẽ mất đi cân đối, làm hấp lực Vẫn thần chỉ tăng lớn, do đó khiến cho bản thân bị hao tổn ở trình độ nhất định.

đối với Bảo Nhạc mà nói, sẽ có chút phiền phức, còn có đang Thần Lô Đạo nhìn chằm chằm, sợ là lúc ấy Bảo Nhạc sẽ rất chật vật.

nhưng Thành Linh Tử lừa dối, khiến cho Thần Lô Đạo phán đoán sai lầm, ra tay với Phong Địch, càng diệt đi hơn phân nửa xúc tu màu đen,  liền khiến cho một mặt cân đối Vẫn thần chỉ  bị đánh phá, đối với Bảo Nhạc là sự việc hoàn toàn lợi tốt.

Vì vậy, lợi dụng cơ hội này, lực hút từ cơ thể Bảo Nhạc tăng mạnh, mặc dù không hoàn toàn hút khô Vẫn thần chỉ, nhưng hút đi ít nhất hai thành, làm Thực Dục pháp bản thân tắc từ trống rỗng trước đó giờ đã được đầy đủ , đạt đến Nhục Mi Đồ đỉnh phong, hơn nữa gián tiếp có được 1 bộ phận tư cách khống chế  Vẫn thần chỉ.

Trong sự thoả mãn, Bảo Nhạc nhìn về phía Thần Lô Đạo đang gấp rút chạy trốn, u quang loé lên, so với việc hấp thu khí tức Vẫn Thần chỉ, hắn thì hắn ưa thích hấp thu Nhục Mi Đồ hơn.

Nhục Mi Đồ chẳng những dễ dàng trấn áp, hấp thu lại cũng càng  đơn giản hơn, hắn có thể cảm nhận được, chỉ cần mình nuốt Thực Dục pháp tắc Thần Lô Đạo, như vậy bản thân đã có khả năng lớn đột phá cực hạn pháp tắc, đạt tới trình độ Bạo Thực Chủ.

Mà Bạo Thực Chủ, là Chưởng Khống Giả quy tắc cao nhất dưới Dục Chủ, Thực Dục pháp tắc bản thân hắn ở khả năng nào đó đã xem như một trong ngọn nguồn rồi, dựa theo phán đoán Bảo Nhạc, sau khi tấn chức Bạo Thực Chủ, mới xem như chính thức. . .   tuy hai mà một cùng với Thực Dục pháp tắc, nếu như hắn vẫn lạc, thì Thực Dục pháp tắc cũng sẽ ở trong một thời gian ngắn mà suy yếu.

Cho nên, tấn chức Bạo Thực Chủ mới xem như chính thức người một nhà Thực Dục Thành, đây cũng là điều mà trước đó nguyên nhân Duc chủ Thực dục thành nói ra câu nói kia trước khi hắn bước vào Liệp sát yến .

"Nếu như thế. . ." Bảo Nhạc nheo mắt,  ngẩng đầu nhìn Vẫn thần chỉ trong sương mù trên đỉnh đầu, lại nhìn Thần Lô Đạo một chút đang không ngừng kéo dài khoảng cách, muốn hoàn toàn đi xa.

hắn hiểu rằng với khả năng kiểm soát ngón tay này của mình hiện tại, hắn không thể chống đỡ và thúc đẩy nó truy đuổi, bản thân chỉ cần buông lỏng,  đối phương rất có thể sẽ lại ẩn nấp.

Nhưng mà. . . Đã có được 1 bộ phận tư cách quyền hạn, dựa vào cảm ứng, tốn một ít thời gian , vẫn có thể một một lần nữa tìm được tên trọc, vì vậy  cân nhắc không kéo dài trong mấy hơi thở, trong lòng Bảo Nhạc đã có đáp án.

Ngay sau đó, Bảo Nhạc trực tiếp buông lỏng ra tu màu đen trong tay, chủ động dừng lại hấp thu đối với  Vẫn thần chỉ, hơn nữa ngay lúc đó Bảo Nhạc bước ra một bước về phía trước.

Trên bầu trời, có thể nhìn thấy tàn ảnh chợt lóe lên, trong tích tắc phía trước Thần Lô Đạo đang bỏ chạy nhanh chóng, sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, không nửa điểm do dự, toàn lực đem sóng nhiệtrong cơ thể , toả ra xung quanh, khiến cho hư vô khắp nơi chung quanh trong chốc lát biến dạng , giống như hoàn toàn đốt cháy tất cả tồn tại bên cạnh của gã.

Nhưng hiển nhiên ... đây không phải là tuyệt đối, trong hư vô vặn vẹo và nhiệt lượng phô thiên cái địa , một bàn tay lăng không hiện ra, trực tiếp đặt trên trán Thần Lô Đạo, nhẹ nhàng đẩy.

ầm! !

Bầu trời giống như vỡ ra, tiếng nổ mạnh vang dội đất trời phát ra , Thần Lô Đạo gào rú thê lương, cả người dường như không thể khống chế, theo đại lực như gió bão vỗ vào cái trán, thân thể của gã trực tiếp trong lực lượng cuồng bạo, mạnh mẽ bay ngược lại, tốc độ cực nhanh thậm chí còn nhanh hơn so với gã bỏ chạy lúc trước , bị nện ghim xuống mặt đất.

Mặt đất rung chuyển, gã như là thiên thạch, đập trên mặt đất tạo thành một cái lỗ to tướng.

Bảo Nhạc đứng ở nơi đó Giữa không trung, , tóc dài tung bay, u quang trong mắt lập loè, cúi đầu nhìn nhìn Thần Lô Đạo đang giãy dụa trong hố sâu, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỗ Vẫn Thần chỉ trước đó.

Chỗ đó. . . Đã là một mảnh trống trải,  một khắc Bảo Nhạc buông tay, Vẫn thần chỉ cũng đã rời đi, mặc dù biến mất không thấy gì nữa, nhưng Bảo Nhạc cảm ứng , vẫn mơ hồ có thể cảm thụ được vị trí đối phương đang nhanh chóng chuyển tới.

"Từng bước từng bước một  không nên gấp gáp." Bảo Nhạc liếm liếm bờ môi, thu hồi ánh mắt nhìn về phía bầu trời, lắc mình phá toái hư không, xuất hiện hố sâu ở trên mặt đất, cúi đầu nhìn về phía Thần Lô Đạo phía dưới.

Lúc này toàn thân Thần Lô Đạo dường như muốn xé ra từng mảnh nhỏ, máu tươi trong miệng không ngừng phun ra toé loe, ánh mắt nhìn về phía Bảo Nhạc hoảng sợ  và không thể tin, muốn giãy dụa, nhưng ngay sau đó xung quanh gã xuất hiện mấy chục Dục Vọng Chi Yểm của Bảo Nhạc, đè gã lại nhìn chằm chằm.