Chương 1314: Dưới mặt nạ

"Phân liệt?" Bảo Nhạc con mắt có chút co rụt lại, nhưng rất nhanh  ý thức được, đây không phân liệt, bởi vì nếu là phân liệt, nếu như vậy xuất hiện  hai cái Đế Linh, không có lẽ  khí tức trên, cùng lúc trước cũng  bước thứ tư đỉnh phong.

Đây càng như là. . . Một loại triệu hoán.

Một khi tử vong một cái, sẽ triệu hồi ra hai cái, có thể tưởng tượng, nếu như  hai cái cũng diệt vong, nếu như vậy thật lớn có thể là xuất hiện bốn cái, vòng đi vòng lại, dùng loại phương thức này, đạt tới cái gọi là vĩnh hằng bất diệt.

"Nhưng cùng bình thường bước thứ tư đỉnh phong, lại có chút khác." Bảo Nhạc nhìn xem  hai cái hội tụ ra Đế Linh, bên người vui vẻ nói thanh niên run rẩy cùng khẩn trương , nếu như có điều suy nghĩ.

Cho dù là  Tiên Cương đại lục, vẫn đối với so bản thân, Bảo Nhạc đối với bước thứ tư đều không xa lạ gì, cho nên hắn rất nhanh  đã nhận ra trước mắt Đế Linh, tồn tại  chỗ thiếu hụt.

Bọn họ nhìn có vẻ như bước thứ tư, nhưng trên thực tế  thật giống phục khắc đi ra , thiếu khuyết hồn, càng giống là công cụ giống như khôi lỗi, mà như vậy bước thứ tư, dù là có đủ hắn lực, nhưng vẫn là chênh lệch không nhỏ.

Đừng nói Bảo Nhạc rồi, dù là Tiên Cương đại lục đến một bước thứ tư, cũng có thể trực tiếp nghiền áp một Đế Linh.

"Huống hồ. . . Như vậy triệu hoán, không khả năng không cuối cùng." Trong lòng tuy có phán đoán, nhưng ở quỷ dị này Nguyên Vũ Đạo Không trong thế giới, không đạt được nơi đây hoàn chỉnh tin tức trước, Bảo Nhạc không định quá nhiều bạo lộ bản thân.

Hắn biết rõ, bản thân là dùng mộng đạo chi pháp, tiến vào   vũ trụ, nào đó mức độ xem như nhập cư trái phép mà , mục đích làm như vậy, là vì không cho Đế Quân phát hiện, do đó đạt thành bản thân muốn cùng hắn chặt đứt nhân quả kế hoạch.

Mà dựa khi Bảo Nhạc  phân tích, bây giờ Đế Quân, đại khái suất là ở vào ngủ say giai đoạn, cho nên hắn thành công khả năng, vẫn thật lớn.

Mà kế hoạch này căn bản,  là  Đế Quân không phát hiện trước, đi đến hắn trước mặt, dung nhập Hắc Mộc đinh , cho đối phương một kích trí mạng.

Nhìn có vẻ như đơn giản, nhưng chân chính muốn làm , còn cần tùy cơ ứng biến.

Nhưng cuối cùng, tất yếu che dấu, vẫn cần muốn đi làm, đồng thời thử hành vi, cũng vẫn muốn có, cho nên trong đầu nhanh chóng chuyển qua những ý niệm này sau khi,  hai cái Đế Linh ngẩng đầu, về phía Bảo Nhạc nhanh chóng vọt tới , Thân thể Bảo Nhạc bỗng nhiên lui về phía sau.

Tốc độ cực nhanh, trực tiếp  chui ra khỏi cái phạm vi này, đâm vào sau lưng trong huyết vụ, hiện ra lưới vàng trên.

Đang cùng lưới vàng va chạm , Tu vi của Bảo Nhạc toàn lực vận chuyển, nhưng lại không hoàn toàn bộc phát, mà là cùng sau lưng lưới vàng, vừa chạm vào  thu.

Mượn  va chạm, Bảo Nhạc lập tức  thăm dò ra  lưới vàng có thể chịu đựng cực hạn, hắn có nắm chắc, bản thân tu vi toàn lực hợp thành tụ vào một điểm sau khi, dựa vào Bát Cực đạo, có thể đem hắn trong khoảnh khắc đánh vỡ, do đó chạy ra.

Điểm này bị hắn thăm dò ra sau khi, Bảo Nhạc nheo mắt lại, ngược lại không nóng nảy đi rồi, mà là trong mắt hàn mang lóe , lại hướng về kia hai cái đuổi từ Đế Linh, chủ động phóng đi.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi như thế nào còn xông đi lên rồi, vì cái gì không đi a." Bị Bảo Nhạc tay phải cầm lấy thanh niên,  kêu rên lên.

Tại hắn trong nhận thức biết, Đế Linh  như là Thần Linh , là không thể đối kháng, không thể khinh nhờn, đại biểu là toàn bộ thế giới Thiên Đạo, nhưng  đem bản thân bắt giữ Mãnh Nhân, Trong khoảnh khắc ra tay sau khi, lại một lần lựa chọn ra tay.

làm hắn kêu rên ,đồng thời sợ hãi ý chí tràn ngập tâm thần.

Có lẽ là cảm thấy hắn kêu rên không dễ nghe, Bảo Nhạc  xông ra , trực tiếp sẽ đem thanh niên dùng thần thông chi pháp thu nhận ống tay áo , tốc độ không giảm, ngay lập tức  cùng  hai cái Đế Linh va chạm tới cùng một chỗ.

Rung chuyển,Thủy đạo quy tắc hàng lâm, khắp nơi trong ánh trăng mờ,  hai cái Đế Linh trực tiếp  thân thể cứng đờ, nếu như trong cơ thể máu tươi cùng đạo pháp, đều xuất hiện nghịch chuyển, thân hình ngắn ngủi đình trệ một chút.

Lần này,  là tử vong.

Bảo Nhạc cất bước bất ngờ gần, ngón trỏ tay phải hóa thành tàn ảnh, điểm vào  hai cái Đế Linh mặt nạ chỗ mi tâm, oanh một tiếng, mặt nạ liền cùng đầu của bọn họ, đồng thời sụp đổ.

Bảo Nhạc mày nhăn lại, hắn vốn là ý định trước phá vỡ mặt nạ, xem nhìn đối phương hình dáng, nhưng này mặt nạ như cùng diện mạo của bọn họ hoàn toàn dung hợp, không thể nào một mình tách ra.

"Không nhìn cũng được." Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, phất tay, xung quanh áp lực tái khởi, trực tiếp sẽ đem hai cái Đế Linh thân hình, hoàn toàn nghiền nát.

Ngay sau đó, những  bị Bảo Nhạc nghiền nát huyết nhục, một lần nữa chắp vá, trực tiếp xuất hiện bốn cái Đế Linh, vẫn là đeo mặt nạ, vẫn là không nói một lời, ánh mắt trống rỗng, phóng tới Bảo Nhạc.

Rất nhanh, bốn cái biến thành tám cái, tám cái biến thành 16 cái, sau đó ba mươi hai cái. . .

Bảo Nhạc vẫn  chiến, ra tay hành vân lưu thủy, giết chóc không ngừng, nhưng hắn lông mày lại càng nhăn càng chặt, cho đến xuất hiện Đế Linh đạt đến sáu mươi bốn cái thời gian. . . Bảo Nhạc cũng nhịp thở có chút dồn dập.

Dù là những Đế Linh này cùng chân chính bước thứ tư so với, chênh lệch rất lớn, không linh hồn, dù pháp khí cũng, nhưng này loại số lượng ưu thế, phóng  , đã là ngập trời đại khủng bố rồi.

Đủ để hủy diệt bất luận cái gì thế lực lớn.

Thậm chí có thể nói, phóng nhãn toàn bộ đại vũ trụ, kể cả Tiên Cương đại lục trong có khu vực, chỉ sợ chân chính bước thứ tư số lượng, cũng chưa tới mấy chục bộ dáng.

Cho nên dù là Tu vi của Bảo Nhạc đến bước thứ năm, nhưng  cũng vẫn cảm giác nguy cơ tăng nhiều, nhất là. . . Những Đế Linh này như giết không dứt.

Mà hơn nữam cho Bảo Nhạc cảm thấy nguy cơ, là đương Đế Linh xuất hiện số lượng, đến sáu mươi bốn , hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu như  cách cách nơi này rất là xa xôi không biết , có một đám khí tức, nếu như ẩn như hiện, dù ngủ say người mí mắt khẽ nhúc nhích, xuất hiện thức tỉnh dấu hiệu.

Mà này khí tức cho Bảo Nhạc cảm giác, đúng là. . . Hắn chỗ phải tìm Đế Quân!

"Không thể lại tiếp tục rồi!"

Đã thăm dò Đế Linh phân liệt mức độ, sợ là hơn 100 cái cũng không là vấn đề, đồng thời cũng thăm dò ra Đế Linh quá nhiều phân liệt, sẽ khiến Đế Quân thức tỉnh, cho nên Bảo Nhạc quyết đoán lựa chọn rút lui.

Thân thể oanh một tiếng, đâm vào Kim sắc lưới lớn trên, làm cho  lưới lớn sụp đổ, cùng lúc đó, mấy chục cái Đế Linh truy kích tới, phía trước nhất một vị, lưới lớn nghiền nát , đến Bảo Nhạc trước mặt, đang muốn ra tay.

Bảo Nhạc ánh mắt lóe , tay phải đột nhiên nâng , hắn đầu ngón tay vào lúc này lại xuất hiện óng ánh bạch sắc ánh sáng, dù trang giấy phản quang, trực tiếp một chút  đến Đế Linh mi tâm trên.

Đúng là giấy quy tắc.

Đây cũng là Bảo Nhạc suy nghĩ , có thể đem Đế Linh mặt nạ tháo xuống phương pháp,  chính là đem này mặt nạ, hóa thành giấy!

Khi Bảo Nhạc  đầu ngón tay hạ xuống, giấy quy tắc bỗng nhiên hàng lâm, trong thời gian ngắn  đuổi từ Đế Linh, mặt nạ trên mặt biến mỏng, trực tiếp  hóa thành giấy trắng, giống như không thể nào bị mang ở, từ hắn gương mặt bay xuống, lộ ra một. . . Làm Bảo Nhạc sau khi thấy, trong đầu nhấc lên mười vạn thiên lôi nổ vang gương mặt.

gương mặt. . . Mặc dù không lộ vẻ gì, mặc dù rất là chết lặng, mặc dù trắng bệch dị thường, nhưng cùng Bảo Nhạc dung mạo. . .

Giống như đúc! !