Chương 1176: Dẫn hồn!

"Thanh âm?" lúc này  Vương Bảo Nhạc cảm thụ được thanh âm quanh quẩn trong  tâm thần , xác minh suy đoán trong lòng.

Thực tế lúc trước hắn thấy  bia mộ ,  đang suy nghĩ một vấn đề, mộ này. . . Là ai xây dựng cho Minh Hoàng.

Hẳn không phải là bản thân Minh Hoàng, nhưng không ngoại trừ khả năng này, nhưng mà Vương Bảo Nhạc vẫn cảm thấy, hẳn là hậu nhân, hoặc là tu sĩ năm đó đi theo bên người Minh Hoàng.

Cho nên, giọng nói này truyền ra , cũng khiến cho Vương Bảo Nhạc nắm chắc với việc làm của mình, sau khi hắn suy nghĩ, Vương Bảo Nhạc thu liễm lại, đứng trước Quang môn, cúi đầu về phía xung quanh, lúc này mới bước vào trong đó.

bước vào, từ trước mắt mơ hồ, thì ngay sau đó, một thế giới mới hiện ra trước mắt Vương Bảo Nhạc,  bầu trời thế giới hơi mờ, mặt đất bị sương mù tràn ngập, ở phía xa lại có một tòa bia mộ giống như đúc với tầng trên, nhưng bị sương mù bao phủ, nhìn không rõ.

Điều có thể thấy trong sương mù du đãng vô số U Hồn, những U Hồn này cũng không phải là yên tĩnh, mà trong sương mù hợp thành quốc gia, và ở đây có bảy hồn quốc, với vị trí Vương Bảo Nhạc, hắn có thể  thấy mỗi quốc gia có một hệ thống riêng,  và có tồn tại Hồn Hoàng.



Lúc này đang có ba hồn quốc đang chém giết nhau, khiến cho sương mù cuộn trào không ngừng, còn có thanh âm gào thét thảm thiết, truyền khắp từ khắp nơi, thấy vậy. . . Vương Bảo Nhạc nhíu mày.

Thực tế  hắn thấy tất cả trong mộ Minh Hoàng rất là cổ quái, cũng không phải chỉ là mộ địa đơn thuần chôn xương cốt.

"Miếu thờ huyễn cảnh, còn hồi tưởng ký ức. . . tầng đầu tiên còn phân biệt thiện ác."

" vì sao mộ địa Minh Hoàng, phải bố trí như thế?" Vương Bảo Nhạc trầm mặc, sau một lúc lâu mắt sáng lên, mặc dù lúc này đoán được không nhiều lắm, nhưng dù hắn nghĩ như thế nào thì phần lớn trong đáp án có một suy đoán, luôn hiện lên trong lòng.

"Nơi đây. . . rất giống như là một lần lựa chọn. . ." Vương Bảo Nhạc im lặng suy nghĩ, cẩn thận quan sát hồn quốc trong sương mù phía dưới, hiển nhiên nơi này đã tồn tại thật lâu rồi, chém giết trong đó hồn quốc có vẻ vẫn luôn diễn ra và không có hồi kết, và sương mù thể nào ngăng trở được ánh mắt Vương Bảo Nhạc, nhưng . . . nhưng... nó có thể phong tỏa hồn của nơi này.

Kể từ đó, chỗ Vương Bảo Nhạc cũng rất là siêu nhiên, như là Thần Linh  bao quát vậy, mà hắn đang nhìn xem, lông mày một lần nữa nhăn lại, còn không nhìn ra đi giải quyết như thế nào, liên quyết định cả người lắc mình một cái, trực tiếp tiến vào trong sương mù, đi tới  bảy hồn quốc .

Những nơi đi qua, toàn bộ U Hồn nơi này, đều không thể phát hiện khí tức của hắn chút nào, Vương Bảo Nhạc  giống một người ngoài cuộc, có thể đi qua mọi chỗ trong thế giới U hồn này.

Hắn đang tìm kiếm cửa vào, cũng quan sát  Hồn giới, đối với tâm cảnh của Bảo nhạc cũng không cần cố gắng thay đổi, tự nhiên có một loại tâm cảnh Thần Linh.

Việc này người khác trong Minh Tông có thể làm được, nhưng độ khó không nhỏ, dù sao Thần Linh quan trọng, mặc dù có quan hệ cùng với sự cường đại, nhưng tâm cảnh mới là điều quan trọng hơn.



Đó là một loại ý chí lãnh đạm với chúng sinh, không có cảm xúc, siêu nhiên , không bao hàm trầm ổn tính toán, nói thì đơn giản nhưng làm thì khó, nhưng đối với Vương Bảo Nhạc mà nói, bởi vì ban đầu hắn ở Thiên Mệnh Tinh cảm ngộ kiếp trước,  theo hắn hiểu, theo hắn thể nghiệm, tâm cảnh thực tế của hắn đã đạt đến cấp độ này, dù sao lúc đó, nếu như hắn buông bỏ tất cả, là có thể ở lại trên Thiên Mệnh Tinh, lãnh đạm nhìn đạo vực thăng trầm.

Tất cả những gì hắn cần làm là quan sát và ghi lại mà thôi.

Sau khi đi ra ngoài, tâm cảnh của hắn trong thời gian ngắn không khôi phục lại, là bản thân tận lực che dấu đến nay, mới chậm rãi về bộ dạng vốn có, như là  thần tiên hạ phàm tục.

Cho nên lúc này  đối với Vương Bảo Nhạc thì tâm cảnh  chuyển đổi dễ dàng, khi lòng hắn siêu nhiên , hắn cảm nhận được  trong phiến thế giới , tràn ngập  trong thiên địa, tràn ngập trong hồn chúng sinh, tràn ngập trong sương mù khôn cùng. . . tiếng Thút thít nỉ non.

Đúng thực là tiếng thút thít nỉ non, giống như bi thương, giống như khẩn cầu, giống như kể nể. . .

Vương Bảo Nhạc dừng bước chân lại, ngẩng đầu nhìn sương mù xung quanh, cảm thụ được thần hồn  chấn động, nội tâm dần dần đã hiểu ra.

" những tiếng thút thít nỉ non, là bởi vì không vào luân hồi, bao nhiêu lần vô biên vô hạn tử vong rồi lại  tỉnh dậy, hình thành sự chán ghét, trầm tích bi ai.  đây là một cửa khảo nghiệm, để đệ tử Minh Tông chấp hành sứ mệnh bản thân, tiễn đưa những vong hồn này nhập luân hồi sao."

Vương Bảo Nhạc suy tư một lát, sau đó khoanh chân ngồi, Minh Hỏa trong cơ thể bùng lên , tràn ngập bên ngoài, đồng thời hai mắt nhắm nghiền, trong miệng lẩm bẩm.

"khi thiên địa phân khai , Vận Mệnh Luân Hồi dừng lại. . ."

nói đoạn , Minh Hỏa lập tức tăng vọt trong cơ thể hắn tràn ra, khuếch tán xung quanh, trong chốc lát  đã tràn ngập toàn bộ Hồn giới,  trên bầu trời, giống như dung hợp cùng sương mù mơ hồ, tạo thành một thân ảnh cực lớn.

Thân ảnh ấy không thấy rõ bộ dáng, rất mơ hồ, nhưng tràn đầy uy nghiêm, giống như có thể trấn áp tất cả, dường như có thể thay thế Luân Hồi.

Mà thân ảnh ấy xuất hiện, cũng khiến cho  toàn bộ thân thể U Hồn của hồn quốc đang giao chiến đều chấn động, cả bọn mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, còn có Hồn Hoàng bảy trong quốc gia cùng với các U hồn, lúc này  đều đồng loạt ngẩng đầu.

Nhất là  bảy hồn hoàng, thân thể run lên nhè nhẹ, vẻ mơ hồ trong mắt lộ ra sự chờ mong.

chúng hồn của Hồn giới, đều nhìn bầu trời , và Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi ở giới này, trong miệng truyền ra câu thứ hai.

"muốn biết nhân kiếp trước, thì xem kẻ kiếp này. . ."

Những lời này vừa , toàn bộ Hồn giới  run rẩy, Túi Trữ Vật trên người Vương Bảo Nhạc, lúc này  cũng tự động mở ra, một chiếc áo đen, một chiếc thuyền, một chiếc mái chèo có treo đèn, lúc này  lập lòe xuất hiện.

Áo bào khoác trên người Vương Bảo Nhạc, chùm cả khuôn mặt của hắn, minh thuyền trôi nổi dưới chân của hắn,   hắn nâng mái chèo lên, chiếc đèn hiện ra ở trước của hắn, tự nhiên lay động.

Mà thân ảnh trên  bầu trời bị vô số U hồn nhìn, lúc này  cũng như vậy, xuất hiện áo đen, xuất hiện mái chèo và chiếc đèn, xuất hiện minh thuyền, từ mơ hồ, lúc này lại rõ hơn một chút.

Hồn Hỏa càng đậm, mơ hồ, thân ảnh ấy giống như muốn trở thành một vòng xoáy, khiến cho toàn bộ thế giới không ngừng lay động, khiến  cho vô số U hồn, trong mắt đều lộ ra sự khát vọng.

Nhất là  bảy hồn hoàng, lúc này quỳ xuống cúng bái, sau đó các U hồn khác đều  như thế.

Thế giới chấn động, vô số U hồn quỳ lạy , câu nói thứ ba truyền ra từ trong miệng Vương Bảo Nhạc, quanh quẩn trong nội tâm toàn bộ U hồn nơi này!

"Muốn biết quả kiếp sau, xem điều đời này đã tạo. . ."

"Dẫn, hồn!"

Thiên địa chấn động, thân ảnh Vương Bảo Nhạc trên bầu trời, càng rõ ràng , như hóa thành thực chất, ngồi ở trên minh thuyền cực lớn, nâng tay phải lên, vung về phía mặt đất Hồn giới, Minh Hỏa lập tức hắn tràn bùng cháy dữ dội,và mơ hồ hóa thành một Minh Hà!

Mặc dù so với Minh Hà bên ngoài kia thì Minh Hà của Vương Bảo Nhạc quá nhỏ quá nhỏ, nhưng khí tức trong đó tràn ra, lại là đồng nguyên, càng xuất hiện , có lực lượng hấp xả tản ra, hóa thành lực lượng dẫn dắt, khiến cho từng U Hồn cúng bái hắn trong Hồn giới, , lộ ra thần thái như giải thoát, từng cái bay lên, dung nhập trong Minh Hà.

bay lên và dung nhập , khuôn mặt của bọn nó mơ hồ, dần dần không còn ngũ quan, thân thể của bọn nó như ẩn như hiện, chậm rãi đã thành hồn quang, sau khi dung nhập Minh Hà, dường như hóa thành ngôi sao,   phủ lên Minh Hà, làm Minh Hà, rất giống với Tinh Hà.

Rất nhanh, đã có một quốc hồn bị dẫn dắt toàn bộ, ra khỏi Hồn giới, sau đó là thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm. . .

lúc này, thân thể Vương Bảo Nhạc run nhè nhẹ, Minh Hỏa có chút không chống đỡ nổi, giống như không thể  nào kiên trì đến khi  hồn quốc thứ 7 được dẫn dắt đi, nhưng hắn có cảm giác rằng những gì hắn làm ở đây sẽ ảnh hưởng đến việc liệu hắn có thể lấy được di hài của Minh Hoàng trong tương lai hay không..

Vì vậy sau khi trầm mặc, Vương Bảo Nhạc không mở mắt ra , nhưng hào quang minh bào trên người hắn sáng lên, khí tức minh thuyền dưới thân dâng lên, mái chèo  trong tay cũng như thế, cuối cùng có khí tức đều dung nhập . . . vào mái chèo và  chiếc đèn lồng buộc trên đó.

bấc đèn trong đèn lồng, vốn ảm đạm, lúc này  đột nhiên xuất hiện tia lửa, ngay sau đó. . . sáng lên, hào quang tản ra bên ngoài, bao phủ hồn quốc thứ sáu , thứ bảy, cho đến khi toàn bộ U hồn trong Hồn giới này đều bị dẫn dắt vào trong Minh Hà.

Thế giới này trống rỗng!

1 Quang môn xuất hiện!

hai mắt Vương Bảo Nhạc, chậm rãi mở ra,   lòng cũng hiểu được , đứng dậy cất bước, mang theo Minh Hà, mang theo chúng hồn trong bảy quốc hồn, bước vào Quang môn.