Chương 1142: To!



Vương Bảo Nhạc trừng mắt nhìn, nhìn nhìn con cá đen mình  vuốt ve biểu lộ thoải mái dễ chịu, nhưng lúc nhìn về phía Tiểu Ngũ cùng con lừa, con cá đen lại nghiến răng nghiến lợi, sau khi trầm mặc một chút, bỗng nhiên kêu gọi một tiếng.

"Sư huynh. . ."

Trần Thanh Tử trong hồng lô Trung tâm, không muốn nói chuyện, nhưng tiểu sư đệ gọi mình , không đáp không được, vì vậy bất đắc dĩ lên tiếng.

“Có chuyện gì.”

sau khi Nghe được sư huynh đáp lại, Vương Bảo Nhạc tinh thần chấn động, nhanh chóng truyền âm.



"Sư huynh,  không đúng a, tại sao đây là Minh tộc Thiên Đạo chúng ta?  Nó thật  ngu ngốc, chỉ có biết ăn thôi. . . Loại tâm trí này,  rất dễ bị người ta lừa."

Trần Thanh Tử vuốt mi tâm, thở dài.

"Nó vẫn còn con nít. . . tính theo tuổi thọ liên bang, thì nó khoảng năm ba tuổi thôi, ngươi trông cậy gì vào một hài tử năm ba tuổi, làm sao mà thông minh được? ở cái tuổi đấy thì chỉ biết ăn thôi."

"Đã thế ngươi đừng bắt nạt nó. . ." Trần Thanh Tử không muốn nói chuyện, lắc đầu thu hồi tâm thần, tiếp tục luyện hóa Liệt Nguyệt Thần Hoàng trước mắt.

Về phần Vương Bảo Nhạc, lúc này  ho khan một tiếng,   hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút chột dạ, loại cảm giác này giống như gạt kẹo đường trong tay một đứa bé.

"Tiểu Ngũ cùng con lừa, hai người này hơi quá đáng!" Vương Bảo Nhạc trừng mắt, đi lên lại đá một cước, khiến cho Tiểu Ngũ cùng con lừa cảm giác ủy khuất mãnh liệt hơn, trơ mắt nhìn Vương Bảo Nhạc, trong lòng đã sớm chửi rủa ầm ĩ, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài chút nào.

Vương Bảo Nhạc cũng biết, vung tay lên  dứt khoát thu hai người này vào trong Túi Trữ Vật, mắt không thấy tâm sẽ không phiền, thực tế sau khi câu cá, hắn mới cắn có một miếng mà thôi.

Về phần con cá đen, lúc này  càng thêm cảm động, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc , trong mắt lộ ra thân thiết, thậm chí còn bay lên vờn xung quanh hắn, một bộ rất vui vẻ.

"Đứa nhỏ này. . ." Vương Bảo Nhạc sắc mặt cổ quái, , trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa, nhẹ giọng nói.



"Tiểu Ngư Bảo Bảo, đi, ca ca mang ngươi đi ăn đồ ăn ngon."

con cá đen  Nghe  thấy  Vương Bảo Nhạc nói vậy, càng hưng phấn, vờn xung quanh Vương Bảo Nhạc nhanh hơn, vì vậy Vương Bảo Nhạc, một lần nữa nói.

"Tiểu Ngư Bảo Bảo, ngươi có biết không, ở đâu có vòng xoáy lớn hơn một chút?" Vương Bảo Nhạc thấy đối phương quen thuộc chỗ này hơn so với với mình  , mà hắn  đã tìm hồi lâu trong phiến tinh không màu xám này rồi, không thấy được những vòng xoáy lớn khác, cho nên lúc này  hỏi thử.

Con cá đen dừng lại, lộ ra suy tư, sau đó con mắt sáng ngời, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc thân thể lập tức bành trướng, biến hóa bất thình lình khiến Vương Bảo Nhạc sững sờ, sau một lúc lâu hắn nhìn con cá đen đã thành to lớn hùng vĩ vượt qua cả tất cả vòng xoáy mình  đã gặp trước đó, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn.

"Ngươi nói là, ngươi biết một vòng xoáy, lớn thì sao?"

con cá đen Cực lớn, nhanh chóng gật đầu, sau đó một lần nữa khôi phục, bay nhanh về phía xa, như muốn dẫn đường, Vương Bảo Nhạc trong sự kích động cũng lập tức đi theo.

Hiển nhiên sư huynh  không cho hắn hấp thu tử khí, cho nên muốn muốn hấp dẫn nhiều nữa sợi tơ hơn nữa,  chỉ có vòng xoáy cường giả vẫn lạc mà thôi,  hơn nữa trong vòng xoáy, vỏ kiếm bổn mạng của hắn cũng sẽ được củng cố, do đó đưa ra phản hồi dinh dưỡng để thay đổi nhục thể của mình trở lên cường hãn hơn.

Về phần nuốt sợi tơ, Vương Bảo Nhạc mặc dù ăn không ít, nhưng cảm giác gần như không có hiệu quả gì, tối đa  là mùi vị không tệ mà thôi, sau khi dung nhập trong cơ thể, cũng sẽ bị vỏ kiếm bổn mạng hút đi.

Cho nên cuối cùng, Vương Bảo Nhạc vẫn cảm thấy, tìm kiếm vòng xoáy mới là quan trọng, lúc này trong khi bay nhanh, con cá đen dẫn đường , một người một cá tốc độ nhanh chóng, chỉ có điều chỗ vòng xoáy cách hơi  xa chỗ này, cho nên con cá đen cảm thấy tốc độ Vương Bảo Nhạc quá chậm.

Vì vậy  nó dừng lại, hô hô một tiếng về phía Vương Bảo Nhạc, đồng thời thân thể nhảy lên vài cái, nếu là người khác, có lẽ không  hiểu ý nghĩ của nó lắm, nhưng Vương Bảo Nhạc cùng con lừa liên hệ nhiều năm, có một chút kinh nghiệm, hắn có chỗ hiểu loại suy nghĩ này.

"Ngươi muốn đưa ta đi?" Vương Bảo Nhạc nói song , con cá đen  nhanh chóng gật đầu.

"Tốt Bảo Bảo!" Vương Bảo Nhạc cười lớn, lắc mình đã ở trên lưng con cá đen, trong chốc lát, con cá đen mạnh mẽ xông về phía trước, tốc độ cực nhanh, lại vượt qua trước đó gấp mười lần, làm Vương Bảo Nhạc hoa cả mắt, sau một khắc. . . Giống như bị con cá đen mang theo xuyên qua không gian , sau đó xuất hiện ở một khu vực tử khí càng thêm nồng đậm!

Trước mặt hắn hiện ra một vòng xoáy to lớn không gì sánh được,  vòng xoáy so với với con cá đen trước đó miêu tả, còn kinh người hơn, thậm chí gấp 10 lần vòng xoáy Vương Bảo Nhạc hấp thu trước.

Mơ hồ, nhìn không thấy giới hạn,  Vương Bảo Nhạc phấn chấn kích động, nhất là nơi đây  trừ hắn thì không có bất kỳ bóng người nào.



Vương Bảo Nhạc sáng mắt lên, thần thức nhanh chóng tản ra xem xét xung quanh, sau một lúc lâu hắn hiểu ra.

Nơi này là tinh không màu xám, nhưng cũng không phải tinh không màu xám, bởi vì nó trong phạm vi tinh không màu xám, nhưng như một không gian khác trùng lên

Từ  vòng xoáy kinh người này Vương Bảo Nhạc mơ hồ đã có suy đoán, cái vị đại năng chết ở chỗ này , tu vi hẳn là kinh thiên động địa, đã vượt qua tinh vực tầm thường, cho nên người này tử vong, dẫn tới áp bách hư không, tự mở ra một không gian trùng lặp.

Cũng chính là bởi vậy, cho nên không dễ bị phát hiện, cũng sẽ không bị tu sĩ vạn tông gia tộc, tiến vào nơi đây.

Thực tế nếu không có con cá đen dẫn đầu, dù là Vương Bảo Nhạc, cũng rất khó  tìm.

"Phát tài rồi!"

Vương Bảo Nhạc hưng phấn, lập tức phóng đi, nhanh chóng  đến gần  vòng xoáy, cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được từng quy tắc nghiền nát hình thành lực lượng bài xích, từ nơi trong vòng xoáy bài sơn đảo hải đập vào mặt.

Nhưng càng như thế, Vương Bảo Nhạc lại càng phấn chấn, trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể mở ra toàn bộ ,  vẻ điên cuồng hấp thu , hắn cũng chậm rãi cất bước, một bên hấp thu, một bên kiên trì chống cự áp lực, cho đến khi khi bước vào trong vòng xoáy nơi này, khoanh chân ngồi, hai mắt khép kín,  hết sức chăm chú thôi phát vỏ kiếm bổn mạng.



Mà lúc này  vỏ kiếm bổn mạng hắn hưng phấn rất nhiều, Huyết Quang bùng nổ , giống như vô cùng khát khao tản ra lực lượng hấp thu, dẫn dắt quy tắc nghiền nát xung quanh, không ngừng dũng mãnh tiến về phía hắn  .

Thời gian chậm rãi trôi qua, các quy tắc nghiền nát của vòng xoáy bàng bạc kinh người nơi đây  , nhanh chóng bị Vỏ kiếm bổn mạng của Bảo Nhạc hấp thu, từ một thành, hai thành, ba thành. . .

màu sắc Vỏ kiếm bổn mạng, cũng đã hoàn toàn đã thành Tử sắc, thậm chí còn ngả sang màu đen, khí tức ẩn chứa trong đó, phát ra khủng bố.

Thậm chí  xung quanh xuất hiện sự sụp đổ, bởi vì  tổn hại quy tắc trong vòng xoáy giảm bớt,  khắp nơi hội tụ rất nhiều sợi tơ, số lượng hơn mấy vạn, không dừng lại còn đang tiếp tục tới nữa.

Con cá đen lúc này  cũng hưng phấn, nhìn những sợi tơ kia, dường như không ngừng nuốt nước miếng, mà con lừa cùng Tiểu Ngũ, lúc này  một lần nữa vụng trộm chạy ra , nhìn  chằm chằm vào sợi tơ, nước miếng lại chảy ra ào ào.

thời điểm ba gia hỏa đều sự khát vọng, Vương Bảo Nhạc đang hấp thu tổn hại quy tắc trong vòng xoáy, từ  ba thành nhận được bảy thành, sau đó tám thành, chín thành. . .

Trong thời gian ngắn, xung quanh rung động ầm ầm, số lượng sợi tơ cũng gia tăng đến gần như mười sáu mười bảy vạn đạo, ở phía xa vẫn còn hội tụ tới, tổng sản lượng sợ là vượt qua hai mươi vạn rồi.

Mà lúc này một nửa vỏ kiếm bổn mạng đã hoàn toàn hóa thành màu đen, sau đó. . . Vương Bảo Nhạc  sau khi hấp thu 1 thành cuối cùng quy tắc của vòng xoáy, bống nhiên có tiếng nổ mạnh truyền khắp xung quanh, thậm chí truyền đến bên ngoài tinh không màu xám.

Khi tiếng nổ quanh quẩn, Vương Bảo Nhạc biến thành một hắc động thật lớn, hút mạnh , trong nháy mắt. . . số lượng Sợi tơ xung quanh, một lần nữa bạo tăng, đạt đến gần 30 vạn, lao về phía Vương Bảo Nhạc , từ  tất cả vị trí, vẻ điên cuồng chui vào thân thể của hắn.

Bởi vì chui vào quá nhanh, Vương Bảo Nhạc run lên bần bật

Cùng lúc đó , bên ngoài tinh không màu xám, mấy chục vạn Chiến hạn Vị ương tộc bị che dấu đồng loạt rung lên,  mắt thường có thể thấy được, xuất hiện dấu hiệu héo rũ, dường như bị dẫn dắt!

Một màn này, khiến Huyền Hoa Thần Hoàng tọa trấn nơi đây khẽ giật mình, nhìn kỹ tinh không màu xám phía dưới, mặc dù không thấy rõ tình huống bên trong, nhưng ông ta cảm nhận được tử khí đã tiêu tán không ít, vì vậy hừ một tiếng.

"Đây là vùng vẫy giãy chết sao, tăng nhiều lên cho ta! !"