Chương 1170: Có miệng có mắt và có thân!

Cuối Minh Hà sâu trăm vạn trượng, sừng sững đỉnh ngọn núi khổng lồ,  là một to lớn pho tượng, pho tượng kia là trung niên nam tử, không thấy rõ gương mặt.

Ông ta cúi đầu, giống như nhìn thâm uyên, có khí tức tử vong nồng đậm tràn ra từ n trên người , dường như mà một trong nguồn gốc hình thành Minh Hà .

Dưới pho tượng , bên ngoài tòa màu đen miếu thờ , Vương Bảo Nhạc đẩy cửa gỗ miếu thờ ra, mang theo vẻ quyết đoán, đi vào.

Mặc kệ người trước đó tiến vào như thế nào, mặc kệ sau khi bước vào có thể đối kháng hung hiểm hay không, Vương Bảo Nhạc muốn vào, tiến vào nơi đây, hắn không phải là vì mình , mà là vì sư huynh.

Vì tình nghĩ xưa cũ, đền đáp tận đáy lòng.

Nguy hiểm hay không có nguy hiểm, đã không còn quan trọng, quan trọng là ... Bảo nhạc cảm thấy rằng mình nên bước vào và làm như vậy.

Vì vậy, bước chân của hắn rất vững vàng, bước xuống đã vượt qua cánh cửa, đi vào trong miếu thờ , lúc này. . . Dường như đi vào một thế giới khác.

Bên trong và bên ngoài cánh cửa, có vẻ như không có gì khác nhau, nhưng chỉ có khi tính mạng bản thân chính thức bước vào  , mới có thể biết được sự khác nhau đó.  bên ngoài là đáy của Minh Hà, tử khí tràn ngập, mà trong miếu thờ. . . Lại có Càn Khôn khác, đó là một thế giới.

Một thế giới rất lớn, nhưng cũng rất nhỏ, sở dĩ nói là rất lớn bởi vì không nhìn thấy giới hạn, thần thức cũng không thể bao trùm toàn bộ, sở dĩ nói rất nhỏ, là bởi vì  trong thế giới mênh mông, không có sự hiện hữu của ai khác, chỉ có một thân thể chiếm non nửa thế giới, nữ tử cung trang màu đỏ, cùng với khôi lỗi xếp ngay hắn trước mặt cô ta.

Những khôi lỗi này, đa số  ảm đạm, chỉ có 3-5 cái, lúc này  đang tản ra hào quang.

Và từ  trong miệng cô gái này, 1 vài ca dao truyền khắp hư vô.

"Một miệng một mắt một thân, có linh hồn có huyết nhục có  xương cốt. . ."

"Hi vọng trong mắt như ngọc, chỉ là có thêm minh mộc. . ."

"Có miệng có mắt có thân, một hồn một thể một cốt. . ."

"nghe thấy đều là linh thế, chỉ là thiếu đi Tiểu Hổ. . ."

bài ca dao phiêu hốt  , mang theo kêu gọi quỷ dị, càng giống như là một khúc An Hồn ,rơi vào trong tai Vương Bảo Nhạc, cước bộ của hắn dừng lại, trong mắt lộ ra vẻ mê mang, nhưng mê mang nhanh chóng  đã bị hắn cưỡng ép đè xuống, thực là rung động với bài ca dao này.

nội dung bài ca dao, có chút sợ hãi.

Càng nhìn kỹ, hắn thấy trong thế giới này thì nữ tử áo đỏ vô cùng khổng lồ kia, vừa hát bài ca dao, vừa chế tác rất nhiều khôi lỗi,  trước mặt có mấy cái phát ra hào quang.

còn tài liệu. . . Vương Bảo Nhạc thấy rõ chính là thân thể Tu sĩ minh tông tiến vào nơi đây, mặc dù không phải Tu sĩ minh tông đều ở chỗ này, nhưng ít nhất cũng có bảy thành , mà những tu sĩ Minh Tông này, cả đám dường như ngủ say, tùy ý nàng kia bóp nặn.

hình dạng Cô gái này, cũng rất là kinh khủng, nàng ta không có mũi, gương mặt chỉ có một con mắt, cùng với một cái miệng đỏ lòm,  đang lẩm bẩm ca dao.  hai mắt Vương Bảo Nhạc co rút lại, tu vi trong cơ thể vận chuyển, hắn  cảm nhận được trên người cô gái có một cỗ uy hiếp mãnh liệt.

uy hiếp này không quan hệ cùng Thiên Đạo, mà đến từ linh hồn,  dường như linh hồn của hắn thời khắc này không thể khống chế nổi mà run rẩy, dùng loại phương thức này để nhắc nhở hắn, đây là. . . Cực độ nguy hiểm!

Nhất là Vương Bảo Nhạc thấy lúc này tài liệu trong tay nữ tử áo đỏ đang chế tác khôi lỗi ở đằng kia. .  là một Tu sĩ hằng tinh đại viên mãn ở bên ngoài trước đó cùng mình, mới tiến vào nơi đây.

Vương Bảo Nhạc tận mắt nhìn thấy ,  trên người tu sĩ tràn ra hào quang, bị  nữ tử áo đỏ cầm ở trong tay, tự do bóp nặn,  kéo cái đầu xuống , rồi lại kéo hạ thân ra ,  bấy giờ trên người tu sĩ xuất hiện một chút hư ảnh.

Những hư ảnh này, có tu sĩ, có phàm nhân, có dã thú, có thực vật, nếu như Vương Bảo Nhạc không có kinh nghiệm ở Thiên Mệnh Tinh, hắn sẽ không nhìn thấu triệt, nhưng lúc này  nhìn lại, tâm thần hắn chấn động, đã hiểu ra , những hư ảnh kia, có lẽ  là  hình ảnh kiếp trước của tu sĩ.

"Đây rốt cuộc là loại tồn tại gì,  có thể tác dụng trực tiếp tới bổn nguyên linh hồn, cái đầu bị kéo xuống không phải kiếp này, mà chính là bổn nguyên!"

Không có máu tươi,  dường như  tu sĩ bị thuật pháp kỳ dị nào đó bị nhào nặn thành tử vật, cái đầu bị  nữ tử áo đỏ, đặt trên người một tượng gỗ khác

Đồng thời  thân thể tu sĩ, cũng nhanh chóng  bị phân giải , cánh tay, hai chân, thân thể của hắn, đã trở thành linh kiện, bị nối với các khôi lỗi khác.

Vương Bảo Nhạc hết sức thận trọng, còn chưa kịp có hành động, thì đột nhiên,  nữ tử áo đỏ đang hát ca dao, khóe miệng nhếch lên giống như cười, ngẩng đầu, vui vẻ, dùng một mắt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Có miệng có mắt có thân, một hồn một thể một cốt. . ."

Thanh âm vui vẻ vang vọng ,  nữ tử áo đỏ nâng tay lên, chỉ về phía Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc muốn né tránh, nhưng  một chỉ điểm ra, căn bản là không cho hắn nửa điểm né tránh, trong đầu  nổ một tiếng thật mạnh, ngay sau đó, hắn kinh hãi khi nhìn thấy thân thể của mình,  không thể khống chế, mà chậm rãi cứng ngắc, từng bước một, đi về chỗ nữ tử áo đỏ.

Cuối cùng đi đến trước mặt cô ta,  đứng lại đằng sau khôi lỗi phần lớn ở đằng kia, không nhúc nhích, ý thức của hắn dần dần ngủ say, trước mắt bắt đầu hoa lên, cho đến khi hoàn toàn mơ hồ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nữ tử áo đỏ hat ca dao càng thêm vui vẻ, nhưng không cầm lấy Vương Bảo Nhạc hóa thành khôi lỗi, liếc mắt nhìn phàm là khôi lỗi thân thể tràn ra hào quang, nó sẽ vui vẻ cầm lấy, phân giải chế tác,  lắp đặt các linh kiện trên người khôi lỗi khác.

Mà lúc này ý thức của Vương Bảo Nhạc đã biến mất, nhưng khi hai mắt sáng ngời trở lại, hắn đã không ở trong miếu thờ nữa rồi, mà là một chiến trường quen thuộc.

Xung quanh không có thực vật, mọi chỗ mặt đất đều là những thung lũng, ngẩng đầu nhìn, bầu trời là tinh không, trong tinh không cách đó không xa , là một   ngôi sao màu xanh da trời.

Nhìn rất quen mắt.

"Địa cầu?" Vương Bảo Nhạc sững sờ, sau một khắc lập tức có người ở bên cạnh hắn đẩy nhẹ, người này Vương Bảo Nhạc cũng quen thuộc, lại là. . . Liên bang Kim Đa Minh!

"Thế nào, có đổi hay không?" Kim Đa Minh chớp mắt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Đổi gì?" Vương Bảo Nhạc không hiểu, Kim Đa Minh  kinh ngạc nhìn Vương Bảo Nhạc một chút, lẩm bẩm mấy câu, lại không để ý tới, quay người đi xa.

Nhìn Kim Đa Minh đi xa, Vương Bảo Nhạc nhìn chung quanh, sau một lúc lâu trong đầu hắn dần dần nhớ lại tất cả, hắn nhớ tới, trước đó mình ở đạo viện Phiêu Miểu, đã lấy được tư cách thí luyện trên mặt trăng, phải ở chỗ này Trúc Cơ.

"Đúng rồi, Trúc Cơ!" tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động, con mắt sáng ngời, nhanh chóng nhìn về phía xung quanh, dùng tu vi Ngưng Khí Đại viên mãn, nhanh chóng bay nhanh phía xa.

Trên đường đi, hắn thấy được trên mặt trăng không chỉ có mỗi hắn mà còn có những hung thú kỳ dị kia, vô luận là Nguyệt Tiên,  những hung linh gặp người sát khí tràn ngập kia  , Vương Bảo Nhạc đều cẩn thận từng li từng tí, và còn có những thân ảnh quen thuộc, cũng dần dần xuất hiện ở trong mắt Vương Bảo Nhạc.  khiến cho Vương Bảo Nhạc, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới này, không có ý thức vấn đề nơi đây  , cũng không ý thức được trạng thái của mình  lúc này  , rất không đúng.

Cùng lúc đó , trong Minh Hà, dưới pho tượng , trong miếu thờ , trong thế giới chỗ nữ tử áo đỏ, pho tượng Vương Bảo Nhạc đang ảm đạm đột nhiên toàn thân phát ra hào quang, đại biểu thành thục , làm  nữ tử áo đỏ vui vẻ hơn nữa, đưa tay bắt lấy Vương Bảo Nhạc hóa thành khôi lỗi, nắm cái đầu của hắn kéo mạnh ra.

Ngay lúc đó hình ảnh kiếp trước Vương Bảo Nhạc, đồng loạt biến ảo, Thần tộc,  cương thi,  tiểu bạch lộc,  oán binh, đều bị túm. nhưng, trong hình ảnh kiếp trước của Vương Bảo Nhạc khối Hắc Mộc bản cũng bị thần thông đối phương nắm được , nữ tử áo đỏ muốn kéo ra  . . .  lại không kéo được!

Nàng ta ngây người ra.

Cùng lúc đó , Vương Bảo Nhạc đắm chìm trong thế giới mặt trăng, đang cẩn thận cố gắng Trúc Cơ, thân thể chấn động mạnh một cái, hư vô xung quanh lay động kịch liệt, hình như có một cỗ đại lực dùng sức kéo,  lực kéo không đến từ mặt đất, mà đến từ tinh không, đến từ khắp nơi, đến từ phạm vi toàn bộ, cuối cùng hội tụ trên cổ của hắn.

Nhưng trong lúc đó, đối phương giống như dùng toàn lực, mà cũng không kéo đứt cổ của hắn được, dần dần thế giới cũng yên tĩnh lại, mà trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ giãy dụa, lắc đầu, sờ lên cổ, nghi hoặc nói.

"Ai kéo cổ ta thế nhỉ?"

Ngay sau đó, thế giới một lần nữa rung chuyển, lực kéo càng mạnh hơn nữa! -