Chương 1279: Luân Hồi chiến khải!

Thế giới bia đá không thể chịu được sự bùng nổ toàn diện của Bảo Nhạc, chưa kể đến trận chiến giữa hắn và phân thân của đế quân, mặc dù Bảo Nhạc không biết được vì sao Phân thân của đế quân, có thể tiến vào Thế giới tấm bia đá mà không khiến cho nó sụp đổ, nhưng nghĩ rằng đây là bí pháp cực kỳ đặc thù nào đó làm ra.

Đồng thời, cũng không tránh khỏi liên quan đến nguyên thân của thế giới bia đá… Vị ương đạo vực  hồi đó.

Dù sao ngược dòng tìm hiểu bản nguyên , năm đó Thương Mang Đạo Vực giao chiến cùng Vị Ương Đạo Vực, bản thân nó. . . Cũng chính là một trong mười vạn thần niệm của Đế Quân biến thành.

Cho nên dù năm đó Cổ trốn vào chiến trường, La Thiên lại dùng tay phải để phong ấn thành tấm bia đá, nhưng cuối cùng, nơi đây vẫn là một trong những phân giới mà Đế Quân đã tạo ra lúc trước.

Có lẽ, đây cũng chính là nguyên nhân quan trọng Phân thân của đế quân ở chỗ này sẽ không khiến cho thế giới này sụp đổ.

Nhưng mà, chân tướng có phải là như vậy hay không, đối với Bảo Nhạc mà nói đã không quan trọng, một trận chiến giữa hắn cùng với Phân thân của đế quân cho dù xuất phát từ nguyên nhân gì, đều khó có khả năng triển khai trong thế giới chân chính.

Thế giới tấm bia đá, Bảo Nhạc không khả năng nhìn nó sụp đổ, vì vậy một trận chiến này. . . Chỉ có thể là tranh đấu giữa linh hồn thần niệm đạo vận, mà loại này tranh đấu nhìn có vẻ như mờ ảo, nhưng cuối cùng vẫn có để đưa vào luân hồi.

mở ra một thế giới trong hư ảo, hình thành Luân Hồi trong thế giới này, dùng giao phong trong Luân Hồi để quyết định tất cả, đó là lực lượng siêu phàm sau khi Bảo Nhạc Ngũ Hành viên mãn đạt được.

Có thể làm được điểm này, chỉ có đại năng, nếu như La và Cổ năm đó,  cũng là giao chiến trong Luân Hồi, cuối cùng Cổ  đại bại Luân Hồi, chỉ có thể bỏ chạy.

Lúc này, Bảo Nhạc phất tay, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Đạo hắn, bùng nổ, tạo thành một chút xoáy khổng lồ bao trùm toàn bộ hư vô,  vòng xoáy giống như có thể cắn nuốt , Trực tiếp bao phủ  hắn bản thân cùng với Phân thân của đế quân vào trong.

mặc dù Phân thân của đế quân biến thành thanh niên huyết sắc không muốn trong giao chiến Luân Hồi, đối với y thì chỉ cần phá huỷ Thế giới tấm bia đá, dùng bản thân hi sinh làm cái giá lớn, để có thể đem Bảo Nhạc  hóa thành lực lượng Vô Căn, tất nhiên sẽ bị khô kiệt đi và không thể nào ảnh hưởng tới bản tôn chữa thương và thức tỉnh được nữa.

Nhưng. . . y đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, đồng thời bản thân y cũng không đỉnh phong, Tất cả những điều này, khiến cho y không thể nào trước mặt Ngũ Hành Luân Hồi của Bảo Nhạc mà duy trì lập trường và ý chí bản thân, chỉ có thể động cuốn vào trong Luân Hồi.

Mà nếu đi tìm ngọn nguồn của tất cả những điều này,  có thể tìm thấy ... mối liên hệ quan trọng và tất yếu của Trần Thanh Tử, sư huynh của Bảo Nhạc, ngày đó ra ngoài chiến một trận từ trước

Có thể nói, nếu Trần Thanh Tử không sớm ra ngoài, phải trả giá là bản thân diệt vong để làm  thanh niên huyết sắc bị hao tổn, nếu như vậy tình thế bây giờ sẽ như thế nào thì rất khó suy đoán, có lẽ tất cả không thay đổi gì, cũng có lẽ. . .  điều quan trọng mất đi cân bằng có khi lại là cọng rơm.

Chân tướng như thế nào,  không ai có tinh lực để suy tư, bây giờ sinh linh toàn bộ Thế giới tấm bia đá chân động, Bọn người Lão tổ Tạ gia cũng như thế, dường như bị nhiếp hồn.

ánh mắt Đến từ Đế Quân chân chính, dù là bị kéo vào vòng xoáy , thời gian ngắn ngủi tồn tại vẫn khiến toàn bộ thế giới bia đá ngừng hoạt động.

Cho dù quy tắc hay pháp tắc, tất cả , đều dường như bị đóng băng.

Chỉ có Lão tổ Nguyệt Tinh Tông cùng với chị đẹp Vương Y Y, bọn họ là người từ bên ngoài đến, thể miễn cưỡng duy trì tâm thần , chú ý mật thiết tranh đấu phát sinh. trong hư vô

Dù không nhìn thấy chiến trường, chỉ có thể nhìn thấy trong hư vô vòng xoáy chuyển động ầm ầm, từng tia chớp lôi đình xẹt qua trong đó, khi thì huyết sắc, khi thì khí tức Ngũ Hành bộc phát, nhưng thông qua những biến hóa này, bọn họ vẫn có thể đoán được ưu thế  giữa song phương .

huyết sắc  bị áp chế, khí tức Ngũ Hành trong vòng xoáy tản , từng hình ảnh Ngũ Hành, nếu như trấn áp tất cả , bao phủ phía trên vòng xoáy, nhất là. . . Thủy đạo chủng Bên trong,  giọt nước mắt,  vô cùng lấp lánh, hào quang sáng chói, vượt qua bốn đạo khác.

Nó biến thành nữ tử gương mặt mơ hồ,  như ẩn như hiện trong vòng xoáy.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì. . . Luân Hồi Ngũ Hành đạo, trên thực tế  là hiện ra năm thế giới, từng thế giới,  hình thành trong một đạo ngũ hành.

là hư ảo, cũng không là hư ảo.

Vào lúc này, điều đầu tiên mở ra là Thủy đạo Luân Hồi.

trong thế giới Luân Hồi, hoàn toàn là Đại Hải, biển rộng mênh mông, không thể nhìn thấy tận cùng, sóng biển cuộn trào như sóng thần, ở nơi xa, có thể nhìn thấy trên mặt biển, bất ngờ dựng một pho tượng khổng lồ.

Pho tượng kia là người cá, vô cùng lớn, hai chân đạp dưới đáy biển, nửa thân thể nhô lên trên mặt biển, dường như có thể chống đỡ bầu trời, hai cái cánh tay đang nâng lên lại là một con Rết khổng lồ đang không ngừng vặn vẹo.

Còn gương mặt pho tượng đó là Bảo Nhạc, nhắm hai mắt, nhưng vẻ uy nghiêm trên mặt  so với trong hiện thực còn lớn hơn rất nhiều,  thiên lôi cuồn cuộn, Nộ Hải gầm thét , Bảo Nhạc biến thành pho tượng đang cầm lấy con rết, nó đang phát tiếng xé không vang dội cả đất trời.

Trong tiếng gào,  bên trong thân thể của nó bắn ra ra lực lượng cuồng bạo, trên người có vô số chân, giống như là những lưỡi dao sắc bén, vạch ra những vết màu trắng trên cánh tay  của pho tượng và truyền ra những tiếng ma sát ghê người.

Nhưng đối với pho tượng  giống như thờ ơ, không quan tâm trên cánh tay đang ngày càng xuất hiện vạch trắng nhiều hơn, cũng không thèm để ý  một số vạch đó đang nứt , pho tượng vẫn  kia vẫn , mặt không biểu tình, hai tay cầm lấy thân thể con rết,  dùng sức mà kéo mạnh ra hai bên, nếu như muốn xé toạc thân thể con rết!

"Vương Bảo Nhạc! !" Đau đớn kịch liệt, khiến cho con rết điên cuồng,  gầm rú , nó giãy dụa mãnh liệt hơn, một mảng lớn sương mù màu máu hiện ra xung quanh, khiến cho màu sắc nước biển,  cũng bị thay đổi, thậm chí bản thân pho tượng cũng bắt đầu vỡ nát.

Nhưng cuối cùng. . .  con rết màu máu vẫn kém một chút, ngay khi nó tản ra thần thông,  đem Đại Hải hóa thành Huyết Hải, đem pho tượng ăn mòn gần như chín thành , thì hai tay pho tượng đang kéo , cuối cùng đã tới cực hạn con rết có thể chịu đựng, từ một tiếng xé toạc rung trời vang lên,  thân thể con rết liền sụp đổ nổ tung, chia làm hai nửa.

Tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra , con rết chia làm hai đoạn, cũng ở thời khắc sinh tử, thể hiện ra sự siêu phàm của nó, mượn thời cơ pho tượng  bị mục nát, mượn hai tay đẩy ra  phía ngoài, hai đoạn thân hình nó, tự động sụp đổ, hóa thành mấy trăm vạn phần, tản ra về phía xung quanh , có rơi vào đáy biển, có trốn vào hư vô.

Và trong khi tản ra lại lần nữa phân liệt, tiếp tục khuếch tán, cứ như vậy vòng đi vòng lại. . . Trong tích tắc, từ việc nó không ngừng phân liệt tản , thì số lượng  thân thể đạt đến một con số không thể tính toán đơn , phủ xuống toàn bộ thế giới Thủy đạo Luân Hồi.

Mà giờ khắc này pho tượng giống như đã mất đi sức sống, chậm chạp  không thể nào di động, dần dần ngồi xuống, từ phần eo trở lên, chậm rãi chui vào mặt biển, nếu như muốn chìm trong biển nước.



Cho đến khi đầu pho tượng kia cũng sắp chui vào , thì hắn vẫn luôn nhắm nghiền,  lúc này. . . Bỗng nhiên, mở ra!

Trong một hơi thở, thiên địa biến sắc!

Giờ khắc này, phong vân cuộn lại!

Tinh không vô quang!

lúc này, vũ trụ chấn động!

Tất cả , đều bởi vì đôi mắt kia . . . đã Mở , cùng với một thanh âm truyền ra từ trong miệng pho tượng kia, tản ra toàn bộ thế giới Thủy đạo.

"Ngươi, trốn không thoát."