Chương 1390: ba chủ Thất Tình



Truyền tống mở ra, đêm tối tiêu tán, Hỉ Chủ không đợi đợi  Bảo Nhạc đáp lại, nhưng nàng tin tưởng, đối phương sẽ chờ, bởi vì nguy cơ lần này đã không thể tránh né, trừ phi hiện rời đi, bằng không mà nói, nếu không tích cực xử lý, thì kết cục có thể đoán được.



Giữa họ, chỉ cần xác nhận vấn đề chân thành và tin tưởng là sẽ được giải quyết, mọi thứ trong tương lai sẽ là đôi bên cùng có lợi.



Trên thực tế cũng đúng như là Hỉ chủ Thất tình phán đoán, Bảo Nhạc về tới tửu lâu, khoanh chân ngồi, suy nghĩ chuyển động, lúc trước nhìn như hắn cự tuyệt vô cùng dứt khoát, nhưng trên thực tế trong lòng không phải là như thế.



Chỉ là rủi ro quá lớn, nếu chỉ là chút lợi lộc này, hắn cảm thấy có chút không hợp, quan trọng nhất chính là lòng tin.



Hắn không tin Hỉ Chủ.



nhưng chuyện này ở trước mặt hắn mở ra rất có hạn khiến thời gian suy nghĩ của Bảo Nhạc không ngừng kéo dài, thậm chí hắn còn muốn rời đi



Dù sao Thính Dục pháp tắc hiện giờ mặc dù không đạt đến đại thành, nhưng lực lượng âm phù đã rất mạnh mẽ rồi,  cho dù rời đi thì cũng có thể tu hành bên ngoài, chỉ cần cho hắn một ít thời gian, hắn cũng vẫn là có thể tu Thính Dục pháp tắc tới trình độ cao thâm mạc trắc.



Nhưng. . . cơ hội Một bước lên trời ở ngay trước mắt, hấp dẫn thôn phệ một hóa thân Thính Dục Chủ thật sự quá lớn.



Vì vậy, sau khi Bảo Nhạc cân nhắc, hắn quyết định đợi bảy ngày để xem thành ý của Hỉ chủ thất tình, rồi đưa ra quyết định cuối cùng.



“Nếu không đủ thành ý, thì ta sẽ không đánh cược vào cái này, mà nhanh chóng rời khỏi Thính Dục Thành.”

Bảo Nhạc trong lòng xác định , không hề sầu lo về việc này, nắm chặt thời gian để cảm ngộ âm phù.



Rất nhanh, bảy ngày trôi qua, đã đến thời gian Hỉ Chủ ước định với Bảo Nhạc, hoàng hôn ngày bây giờ, Bảo Nhạc mở to mắt, tinh quang toả ra.



thu hoạch Tối nay sẽ quyết định hắn đi hay ở, cho nên Bảo Nhạc rất là coi trọng đối với này,  yên lặng và cân nhắc một phen, xác định không bỏ sót điều gì , khi màn đêm buông xuống , hắn bóp nát truyền tống ngọc giản, đi tới động phủ sơn môn Hòa Huyền Tông, lấy đi vật phẩm bên trong, lúc này mới rời đi, bay nhanh trong đêm.



Một lúc lâu sau, xác định không có người đi theo, Bảo Nhạc đang định hoá thành dị vật, bước vào thế giới thính dục pháp tắc  trong, nhưng vào lúc này, ánh mắt hắn ngưng tụ, trong đêm tối phía trước, xuất hiện kiệu hoa màu đỏ.