Chương 1456: Dùng ta mệnh, đổi cho ngươi thức tỉnh!



Lâu rồi không gặp.



Bảo Nhạc không thể tìm ra thời gian chính xác, thời gian hắn biến thành một pho tượng là quá lâu, cả trăm vạn năm, một người lại một người giống như Thần Linh năm đó đều lần lượt mang theo tộc đàn rời đi, mà đại vũ trụ cũng đã trải qua nhiều lần hủy diệt và nữa tách ra.



Có lẽ. . . điều Duy nhất không thay đổi, chính là hắn vẫn tồn tại, bản thể. . . Cũng vẫn tồn tại.



Thậm chí có thể nói, Vương Bảo Nhạc sớm có thể rời khỏi Hậu Thổ, tiến về hoàng thiên, ở chỗ này. . . Bản thể là ràng buộc duy nhất.



Bấy giờ Vương Bảo Nhạc đứng trong tinh không, nhìn đại lục mặt người, nhìn gương mặt quen thuộc, cánh cổng ký ức đang từ từ mở ra trong tâm trí,  từng hình ảnh hiện ra trước mặt làm khoé mắt của hắn lại phiếm hồng.



Một lúc lâu sau, Bảo Nhạc khẽ thở dài, cầm bầu rượu uống một hớp lớn, trong mắt chậm rãi toả ra ánh sáng.



Trên thực tế, hắn đã nghĩ đến như thế nào để cho bản thể khôi phục lý trí, mặc dù dục vọng thể nào bị xoá đi, nhưng. . . có thể bị thay thế.



phương pháp Bảo Nhạc, thì hắn trong trăm vạn năm qua quan sát chúng sinh chậm rãi suy tư ra được.



"trên thế gian này, phàm là sinh mệnh đều có Dục, nhưng Dục. . . Không chỉ có chỉ là thính, thực, xúc, kiến, văn và  ý."



"trên thế gia này còn có 6 Dục khác. . . vẫn luôn tồn tại."

Trong quá trình quan sát chúng sinh, thấy được trong vô số tộc đàn, đều có khát vọng đối với truyền thừa,  khát vọng đối với tri thức, khát vọng đối với tất cả những gì chưa biết.



Loại này khát vọng, hắn gọi là. . . Tò mò.



Truy cầu tất cả sự việc không biết,  muốn giải mã những điều đó.



Ngoài ram,  hắn còn chứng kiến mỗi một sinh mệnh tách ra trong tộc đàn của mình , sâu trong nội tâm muốn trở nên nổi bật, muốn khát vọng từ nay về sau bất phàm, có muốn trở thành anh hùng, có muốn vì quốc gia vì dân tộc mà điên cuồng, nhưng dù như thế nào đi nữa thì loại này khát vọng tựa hồ nương theo cả cuộc đời của bọn họ. . .



Bảo Nhạc quan sát rất lâu và gọi khát vọng là. . . Muốn thể hiện.



Vì chính mình mà thể hiện, vì dân tộc mà thể hiện, và vì không uổng công cuộc đời này mà thể hiện.



Sau hai Dục này, còn có một loại khát vọng, cũng mãnh liệt, thậm chí sự mãnh liệt của nó còn liên quan đến sự sinh sôi nảy nở của một tộc đàn, liên quan đến từng tinh thần bản thân cùng sinh lý Đại Đạo sinh mạng thể.



Cái đó chính là. . . Tình dục.



Loại dục này trong  quan sát Bảo Nhạc, hắn thấy rất là đặc biệt, nó như là mật đường, cũng có thể như là độc dược, nhưng dù là cái gì thì. . . Tựa hồ cũng làm cho vô số sinh mạng thể truy cầu, mặc dù trở thành độc dược, làm bị thương tâm thần, nhưng thường thường sâu trong linh hồn vẫn có chờ mong, ước mơ.



"có thể là bởi vì mỗi sinh mệnh trong chúng ta đều cô độc, nhưng lại không thích cô độc."

Trong đầu hắn hiện lên loại dục thứ tư đã nhìn ra trong chúng sinh.  .



Loại này có chỗ giống như khát vọng muốn thể hiện, nhưng lại điều khác là nó thể hiện như một loại câu chuyện, một loại biểu đạt, giấu trong bản năng của từng sinh mệnh, bản thân hắn có, chúng sinh cũng có



Hắn gọi là. . . Khuynh thuật.



Dù là có nói với ai, hay là lầm bầm lầu bầu một mình , đều là khuynh thuật, ví dụ như Bảo Nhạc cảm giác mình lúc này là đắm chìm trong khuynh thuật.



"Còn một loại Dục. . ." Bảo Nhạc tự nói, hắn phát hiện trong vô vàng năm qua, cho dù là tộc đàn nào, văn minh nào, trong các khoảng thời gian khác nhau sẽ xuất hiện một loại trạng thái kỳ lạ, chính là. . . An nhàn.



Dường như những sinh mệnh truy cầu các loại khát vọng, thì an nhàn vĩnh viễn là điều đầu tiên, vô luận là bản thân cường đại, hay là tộc đàn cường đại, hoặc là là cướp đoạt, hoặc là đi chinh phục. . .



Tất cả cuối cùng cũng chỉ vì để cho bản thân thoải mái dễ chịu.



Chúng sinh đều như thế, không có ngoại lệ.



Cho dù có thì cũng chỉ trong khoảng thời gian lúc đó, nếu thay đổi trục thời gian thì mọi thứ sẽ trở lại như mong muốn này.



Cho nên, Vương Bảo Nhạc gọi loại dục vọng này là. . .  khát vọng Thoải mái.



Đối với khát vọng cuối cùng, Bảo Nhạc càng là cảm nhận rõ ràng hơn trong một số người hấp hối, hoặc là ở vào nguy cơ sinh tử trong đám chúng sinh, không phải ải ai ai trước khi chết không có bất kỳ điều tiếc nuối gì, không có mong muốn gì mà cam nguyện nhắm mắt.



Cũng không phải mỗi người có thể quyết định được quyền tử vong, vì vậy. . . có quá nhiều các sinh mệnh ở thời điểm này, dấy lên một cỗ khát vọng mãnh liệt.



Khát vọng. . . Sống.



nó to lớn,  vô hạn, khiến Bảo Nhạc nhiều lần nổi sóng trong lòng trong quá trình quan sát.



Cuối cùng, hắn gọi đó là ... khát vọng được sống.



sáu loại dục vọng, chính là  dục vọng cơ bản mà Bảo Nhạc quan sát trong trăm vạn năm tổng kết ra, và chúng cũng là chìa khóa mà hắn nghĩ ra để khôi phục lại lý trí bản thể.



Đã dục vọng đã không thể nào bị xoá đi, như vậy liền khai thông, thay thế nó. . . như đổi một loại phương thức thể hiện khác.



Lục Dục sau này rõ ràng là cần lý trí, cho nên. . . Một khi thay thế thành công, Bảo Nhạc tin tưởng. . . Bản thể có thể hoàn toàn được trở về.



"Nhưng tất cả những điều này, cần tự thân bản thể dẫn đạo, nên điều đầu tiên phải làm là ý thức bản thể tỉnh lại từ trong giấc ngủ say. . ."

Vương Bảo Nhạc nhìn đại lục mặt người, trầm mặc một lúc lâu, cất bước đi tới.



Khi đến gần, những ngôi sao bị nó giam cầm, lập tức tản mát ra mãnh quang mang liệt, hơn nữa còn có rất nhiều hắc khí tràn ra, tràn ngập khắp nơi.



Nhưng những điều này không thể ngăn cản Bảo Nhạc một chút nào.



Khi hắn đến gần, những sáng ngôi sao chói kia như thể không cách nào thừa nhận uy áp của hắn, vỡ ra thành từng mảnh nhỏ, hóa thành vô số khối vụn bắn ra bên ngoài.



Mà những khói đen đại biểu dục vọng kia cũng là như vậy, căn bản là không thể nào lây nhiễm được hắn, lúc này, Bảo Nhạc là một tồn tại không thể bị dục vọng màu đen này làm cho khuất phục



Nhưng hắn muốn xóa bỏ sương mù màu đen dục vọng này cũng khó không kém, trừ phi hắn xoá đi toàn bộ sinh mệnh trong Hậu Thổ tinh hoàn, để dục vọng không còn ngọn nguồn, bằng không thì những đám sương mù này tồn tại vĩnh hằng.



Vì vậy, trong khi sương mù dục vọng không thể ngăn trở ,  Bảo Nhạc cất bước đi tới bên trên đại lục, đi tới vị trí mi tâm của mặt người, hắn đứng ở nơi đó, vung tay phải, một cỗ Tiên ý bùng lên, quét ngang toàn bộ đại lục.



những nơi tiên ý đi qua, tất cả sinh mệnh mà dục vọng hoá thành đều gào lên thê lương, cả đám lập tức bị bốc hơi mà tiêu tán, tính cả những phế tích trên mặt đất đều bị khu trừ.



Vươn tầm mắt, đại lục này đã trở lên sạch sẽ hơn rất, mà ngay cả những đám sương mù màu đen kia cũng phải nhanh chóng thu lại, không tản ra  bên ngoài nữa, nhìn từ xa, đại lục mặt người đã trở lên rõ ràng hơn bao giờ hết.



"Bản thể. . . Tỉnh lại!" Vương Bảo Nhạc thấp giọng nói, thanh âm vừa ra, lập tức phiến hư vô trong tinh không này tạo thành vô số pháp tắc, đánh vào bên trong đại lục, vượt qua cả lôi đình, chấn động không gian.



Câu này hàm chứa pháp tắc vô bì, trong lúc bình thường thì với tu vi của Bảo Nhạc bây giờ đủ để đem tất cả tồn tại trong Hậu Thổ đều chấn động mà thức tỉnh.



Nhưng mà. . . bản thể của hắn ở đây, chỉ có đại địa chấn động, xuất hiện từng khe nứt, nhưng không có bất cứ dấu hiệu muốn thức tỉnh nào xảy ra!



"Quả nhiên, vẫn không thể tỉnh lại. . ." Bảo Nhạc thì thào.



Dục vọng ở đây quá sâu và quá nặng, nó ngọn nguồn của chúng sinh cả Hậu Thổ, mặc dù là Bảo Nhạc có năng lực trấn áp chúng sinh, nhưng. . . bản thể hắn quá mạnh mẽ.



Dù sao, đó là Đế Quân dung hợp cùng hắn, hình thái sinh mệnh hình thành gần như nguyên vẹn.



Trên lý thuyết mà nói, là không thể nào thức tỉnh.



"Mà thôi. . ."

Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía xa, phương hướng đang nhìn chính là phương hướng của đại vũ trụ, trong lúc mơ hồ, hắn như thấy được từng bóng dáng quen thuộc.



Bên trong có cha mẹ Bảo Nhạc, có sư tôn, có Triệu Nhã Mộng, có Chu Tiểu Nhã, có bằng hữu của hắn cùng với vô số hơi thở khác. . .



"Đế Quân, thành toàn bản thể."



"Bản thể, thành toàn ta."



"ta ngày hôm này đã trở thành thân thể độc lập, không còn tồn tại sự dung hợp cùng bản thể, như vậy muốn đánh thức hắn, thì chỉ có. . . Dùng mệnh ta, đổi mệnh cho hắn, để ta biến mất, đổi cho hắn thức tỉnh!"



Bảo Nhạc nở nụ cười, bàn tay chộp vào hư không, 1 bầu rượu xuất hiện, hắn uống một hớp dài nhất từ trước tới này.



Làm bầu rượu bị hết một nửa  .



Sau đó vung tay ném cái bầu rượt đi, để nó trôi dạt trong tinh không bên ngoài kia, sau đó tay hắn lại chộp một cái nữa, một Hồn Châu xuất hiện, sau khi nhìn một cách chăm chú, Bảo Nhạc ném ra, để nó cũng trôi nổi trong tinh không, sau đó thở sâu, cười lớn.



Trong tiếng cười hắn bắt đầu thiêu đốt cơ thể, Tiên ý bốc lên ngùn ngụt, nhục thể của hắn, thần hồn của hắn, tất cả mọi thứ của hắn, đều đang bùng cháy giữ dội.



Theo đó, toàn bộ tinh không rung lên, toàn bộ Tinh Vực rung chuyển, toàn bộ đạo vực, toàn bộ Hậu Thổ tinh hoàn đều chấn động không thôi.



Vạn vật chúng sinh, tất cả ý chí những tộc đàn, đều  trong lúc này ở sâu trong nội tâm truyền đến sự rung động , vô số ánh mắt ý đồ truy tìm ngọn nguồn rung động này, nhưng đều thất bại.



"Cô độc, đã không còn ý nghĩa gì."



" bản thể ngươi vẫn là kẻ thông minh, ngủ say cho đến nay, không phải cảm nhận cảm giác hoang vu khi mà mọi người đã đi cả , chỉ mình ta còn lại. . ."



"Với ta mà nói, đã từng độc lập , đã từng hưởng thụ, đã từng nhận thức, đã từng. . . Sống, tất cả những thứ này. . . thế là đủ rồi."



"Vậy là đủ rồi!"



" Vậy thì hôm nay, ta sẽ. . . Thành toàn cho ngươi!"



"Ngươi thể nào thức tỉnh, không thể nào chủ động thay thế Lục Dục, không sao. . . Ta tới giúp ngươi!"



"ta đốt cháy thân thể, ta đốt cháy linh hồn, làm tan chảy nguyên thần. . . Dùng điều này để cho bản thể ngươi cảm giác được Lục Dục, với tài trí của người, với ngộ tính của ngươi , lần này. . . Ngươi nhất định sẽ thức tỉnh!"



Bảo Nhạc trong lúc cười to, cả người trong ngọn lửa bùng cháy, hăn vung tay để thân hình trực tiếp tiêu tán một phần sáu, hóa thành một đạo quan mang bạch sắc.



"Đây là. . . Tò mò!" nói đoạn, đạo này đại biểu cho khát vọng ham học hỏi , nó bùng nổ, sáng chói đến cực điểm, chui vào mi tâm của đại lục mặt người.



Đại lục chấn động,!



Không dừng lại,  Bảo Nhạc1  lần nữa phất tay, thân thể hắn lại tiêu tán một phần sáu, hóa thành một lam quang, trong tia sáng này là mộng tưởng, khát vọng muốn được thể hiện, lao đến đại lục kia.



"Đây là muốn thể hiện!"



Đại lục 1 lần nữa chấn động nhiều hơn.



Sau đó, đạo quang mang thứ ba mày đỏ thẫm, đó là sắc dục , đỏ như lửa, vừa ôn hòa, vừa có thể thiêu người ta thành tro tàn , nhưng có lẽ đây chính là mị lực của nó, giống như thiêu thân , cam nguyện lao tới!



"Đây là sắc dục!"



Giọng nói của Bảo Nhạc đã khàn khàn, khí tức tiêu tán quá nhiều, nhưng chấp niệm trong hai mắt của hắn vẫn sáng ngời, phất tay, đạo mang quang thứ tư xuất hiện.



Nó  ẩn chứa tất cả khuynh thuật, chui vào đại lục!



"Đây là  khát vọng khuynh thuật!"



Toàn bộ đại lục lúc này không ngừng chấn động mạnh, đã bắt đầu sụp đổ, vô số sương đen trong đó giống như hóa thành từng gương mặt gào thét.



"Đây là khát vọng thoải mái!"



Bảo Nhạc lần nữa nở nụ cười, vung cả hai tay, đạo quang mang thứ năm hội tụ, khi nó chui vào đại lục thì thân thể của Bảo Nhạc  . . . đã mơ hồ chỉ còn lại một phần sáu!



"Cuối cùng chính là. . . khát vọng được sống!" cả người hắn nổ vang, đã tan nát, tất cả trong thời khắc này, hóa thành đạo quang mang thứ sáu mang theo chấp niệm, mang theo truy cầu, mang theo khát vọng, lao đến. . . Đại lục mặt người!



Bấy giờ toàn bộ Hậu Thổ rung chuyển không thôi, chúng sinh run rẩy , nơi Bảo Nhạc đã hoàn toàn tiêu tan, trên đại lục mơ hồ vang lên lời nói cuối cùng của minh mệnh hắn.



"Vương Bảo Nhạc, cái tên này, ta trả lại cho ngươi!"



Giọng nói này vang lên, có một tiếng nổ lớn lan truyền khắp nơi , khuếch tán ta toàn bộ Hậu Thổ, toàn bộ đại lục đổ vỡ, chia năm xẻ bảy , rồi lại trở thành tro bụi. . .



Cho đến mảnh cuối cùng đổ vỡ thì đại lục này cũng. . . Biến mất.



Trôi nổi trong tinh không, chỉ còn lại một thân hình đã trôn vùi trong đại lúc trăm vạn năm qua!



Thân hình đó mặc trường bào màu đen, tóc dài phiêu động, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, không nhúc nhích. . . nhìn kỹ đúng là. . . Vương Bảo Nhạc bản thể!



Đôi mi khẽ rung, nhưng hai vẫnkhông mở ra, giống như đang đắm chìm trong một giấc mộng . .