Chương 1177: ánh mắt Sư tôn!



Một số năm trước, trong Minh Mộng, Minh Khôn Tử từng đứng trước mặt Vương Bảo Nhạc, trong mắt mang theo vẻ ôn hòa, nhưng trên mặt lại bày ra sự nghiêm khắc, hỏi Vương Bảo Nhạc về tu hành sự việc.



"Bảo Nhạc, đệ tử Minh Tông ta, để dẫn linh hồn thì phải làm như thế nào?"



"Sư tôn, để dẫn linh hồn, khi đạo tâm nhận ra Thiên Đạo Luân Hồi, họa thi nhan cho linh hồn, định đoạt vận mệnh, dẫn dắt nhân quả, sau đó là hoàn thành mọi việc, đưa linh hồn thuận lợi vào luân hồi, và để cho Thiên Đạo xét duyệt, như thông qua, thì sẽ mở ra tân sinh, nếu không thông qua, thì đại biểu Đệ tử Minh Tông đạo của ta hạnh chưa đủ."



"Thiện."



Vương Bảo Nhạc mở mắt ra, nhìn mình bước vào trong Quang môn, xuất hiện ở tầng thứ ba của  thế giới, nơi đây giữa vô tận mây trắng , tồn tại độc lập, trừ mây trắng thì vật duy nhất trong ánh mắt.



Đó là một vách núi

trước Vách núi, có một bàn.



Trên cái bàn, có một cây bút.



Đó là bút thi nhan.



Nhìn thấy tất cả những điều này, hắn nhớ tới Minh Mộng, nhớ tới tất cả những gì mình đã từng học, đồng thời cũng rốt cuộc hiểu Mộ Minh Hoàng vì sao lại kỳ dị như thế.



"Đó là bởi vì. . . Nơi đây vừa mộ địa, vừa là thí luyện, cũng . . Truyền thừa."



"Cho nên tất cả nơi đây, cũng để nghiệm chứng, để khảo hạch, tuyển chọn, đệ tửnhưng đạt được truyền thừa của Minh Hoàng."



Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng thì thào, nghiêng đầu nhìn về phía Minh Hà bên cạnh mình, trong lúc này vô số U linh hồn, trong im lặng  từng một tiến về phía trước, đến bên cạnh vách núi, ngồi ở trước cái bàn.



Ánh mắt của hắn lại một một lần nữa khép kín, giống như nhớ lại, cũng giống như đắm chìm, cho đến khi sau một lúc lâu, hai mắt Vương Bảo Nhạc mở ra, vẻ bình tĩnh trong mắt của hắn, vung tay trái lên, lập tức mây trắng xung quanh vọt tới, dung nhập trong Minh Hà bên cạnh hắn, chìm vào chúng linh hồn trong, sau đó. . . Từng hồi cảm ứng xuất hiện trong lòng Vương Bảo Nhạc, hắn như thấy được gương mặt lần lượt từng một.



Một lát sau, Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên, cầm cái bút đặt ở trên cái bàn, từ  một đám linh hồn quang, bay ra từ trong Minh Hà, trôi nổi ở trước mặt hắn, Vương Bảo Nhạc vẻ mặt bình tĩnh, mang theo sự chăm chú, như về tới Minh Tông năm đó, đã bắt đầu phác hoạ trên linh hồn quang.



Họa thi nhan.



Thi nhan khó họa, khó bởi vì không cho phép có chút sai lầm, bởi vì lỡ bút một, ảnh hưởng tới kiếp sau của  này linh hồn, một ngoài ý muốn,  sẽ khiến đạo tâm mình bị ảnh hưởng.



Càng không thể có sự ích kỷ, như sư huynh năm đó,  bởi vì sự ích kỷ của mình, mà lựa chọn sai lầm trong tương lai, đi sai đường.



Vương Bảo Nhạc cũng không biết, mình có thể làm tốt hay không, dù sao. . . Hắn rất rất lâu rồi, không họa thi nhan rồi, thậm chí con đường mình đi trái ngược với  Minh Tông.



"Nhưng đây cũng một phần nhân quả." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, lắc đầu trấn tĩnh lại, dùng nét vẽ phác họa ra linh hồn trước mặt, dần dần thân hình xuất hiện, khuôn mặt dần hiện ra, dần dần định rồi giới tính.



trong quá trình này, tay của hắn không run, dù hắn có chút lạnh nhạt, nhưng tâm cảnh của hắn đã thuộc vào Thần Linh, loại siêu nhiên này, trong lúc vô hình khiến cho toàn thân Vương Bảo Nhạc, tán ra từng hồi đạo vận mê người.



Đạo này, là Thiên Đạo, là Minh Tông chi đạo.



Thở dài một tiếng, Minh Hà mênh mông bên ngoài thế giới này , nhẹ nhàng quanh quẩn, nhưng không truyền vào tâm thần bất luận kẻ nào, chỉ có Minh Hà , rong nội tâm Trần Thanh Tử, thật lâu không tiêu tan.



con mắt Trần Thanh Tử, giống như có thể xuyên thấu tất cả, nhìn thấy  tất cả phát sinh trong mộ Minh Hoàng.



Hắn thấy được chuyện đã xảy ra trong miếu thờ ở đằng, và kinh nghiệm Vương Bảo Nhạc khiến anh ta im lặng, anh ta cũng nhìn thấy sau khi Vương Bảo Nhạc rời đi, mọi người trong miếu thờ dần dần tỉnh lại, đã tiến vào tầng tiếp theo.



Anh ta cũng thấy được, trong tầng thứ nhất của tòa tháp lộn ngược, xung quanh Vương Bảo Nhạc vốn tồn tại vô số sát cơ, những sát cơ này đủ để xóa đi thần hồn Vương Bảo Nhạc.



Cho đến khi khi Vương Bảo Nhạc cúi đầu, không chống cự nữa, mà phơi bày tâm can, sau khi thể hiện thiện ý của mình, những linh hồn kia mới chậm rãi biến mất.



Đồng dạng, anh ta thấy được sau khi Vương Bảo Nhạc rời đi, những tu sĩ Minh Tông tiến vào tầng thứ nhất, có hơn một nửa trong đó, tư tâm bất thiện, đã chết ở đó.



Còn trong tầng thứ hai, Vương Bảo Nhạc dẫn linh hồn, và ở tầng thứ ba họa thi nhan, tất cả những điều này, làm cho Trần Thanh Tử thở dài, 1 một lần nữa vang vọng.

Vương Bảo Nhạc, chính xác mới là hi vọng để Minh Tông quật khởi.



Bởi vì bất luận trước hắn hay sau hắn, không người nào có thể dẫn dắt bảy quốc linh hồn, tối đa là một, cũng không ai có tâm cảnh bảo trì sự siêu nhiên, không bị ảnh hưởng, yên lặng mà vẽ thi nhan.



Nhưng. . . đạo bất đồng.



Cho nên tất cả những điều này, chỉ có tiếng thở dài, cho đến khi khi ánh mắt của anh ta càng thêm vẻ thâm thúy, thấy được trong mấy tầng dưới, có hai thân ảnh, gian nan đi về phía trước.



Một nam, một nữ.



Nữ là chuẩn Minh Tử ẩn dấu thực lực, còn nam chuẩn Minh Tử thì dung mạo xấu xí, cảm giác không tồn tại, hai ,  thân ảnh của bọn đang ở cùng nhau, họ, trong mắt Trần Thanh Tử, giống như đang chậm rãi dung hợp.



"Minh cấm Âm Dương pháp, quy nhất thành Đại Đạo, không nghĩ rằng được tuyển, cho nên liều mạng, nhưng vẫn thiếu một phần. . . Vận khí a." Trần Thanh Tử nhìn một lát, rồi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía. . chỗ sâu nhất trong Mộ Minh Hoàng.



Chỗ đó, có một quan tài, bên cạnh quan tài, một đạo thân ảnh đang khoanh chân ngồi.



Thân ảnh ấy mơ hồ, nhưng có khí tức tang thương, mang theo vẻ vô tận tuế nguyệt, tràn ngập trong một tầng cuối cùng này, giống như phát hiện ra  Trần Thanh Tử đang nhìn , thân ảnh ấy ngẩng đầu, mở mắt ra, cách mộ địa, cách Minh Hà, đối mắt cùng Trần Thanh Tử.



"Sư tôn. . . Ta muốn Di hài của Minh Hoàng, như người không cho, thì để tiểu sư đệ tới đó, người… sẽ đưa cho sao?" Trần Thanh Tử cúi đầu, nhẹ giọng thì thào.

Thân ảnh ấy, là người thủ mộ, cũng. . . Sư tôn của anh ta, cũng sư tôn Minh Tông của Vương Bảo Nhạc.



Đạo hiệu của ông , là. . . Minh Khôn Tử!



Thời gian trôi qua, Vương Bảo Nhạc không để ý đã qua bao lâu, cũng không quan tâm, hay không người đang quan sát mình, thậm chí cũng không để ý tới, sau hắn cũng có người tiến vào tầng thứ ba .



Hắn cũng không nghĩ tới tại sao sau khi tiến vào tầng thứ ba này, chung quanh vẫn có linh hồn, , dù sao hắn đã dẫn linh hồn toàn bộ bảy giới linh hồn ở tầng vừa rồi.



Những điều này không quan trọng..



Cho dù có phải là tầng thứ hai hồn giới sinh ra không ngừng , không bắt đầu cũng không kết thúc hay không, hay cho dù là người đến nơi đây cả đám đang nhìn mình với vẻ cảnh giác, hay xung quanh mây trắng lại hiện lên trên từng vách núi, đều không thể khiến cho hắn để ý.



trước mắt Vương Bảo Nhạc chỉ có họa thi nhan.



một bút một nét, cho đến khi vẽ ra tất cả các linh hồn theo cảm ngộ hiện ra trong đầu., cho đến khi khi Minh Hà bên cạnh hắn biến mất, chỉ còn những linh hồn đang được hắn họa thi nhan, hình thành một đám quang điểm, vờn quanh chung quanh hắn, khiến cho hào quang cả người hắn sáng lên vạn trượng.



và ý chí thần thánh xuất hiện trên người hắn, khiến trong mắt người đến xung quanh đang vô cùng vẻ phức tạp.



Đến lúc này, tâm thần Vương Bảo Nhạc mới chậm rãi khôi phục.



"Tiếp theo, phải quyết định mệnh vận." Thì thào , Vương Bảo Nhạc tiến về phía trước, Quang môn tự động xuất hiện, hắn đứng dậy, đi từng bước một, mang theo tất cả những linh hồn mới ở xung quanh đã có sinh cơ không còn tử khí, cùng nhau bước vào.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không nhìn xung quanh mình chút nào.

chỉ là Hắn cảm giác được có hai ánh mắt, một ở trên, một dưới, đều nhìn mình, ở trên thì hắn có thể hiểu là ai, nhưng ở dưới. . . Hắn không biết được.



Nhưng hắn có thể cảm giác được, khi mình bưới đến mỗi một tầng tầng thì triệu hoán và dẫn dắt, càng ngày càng rõ ràng, mơ hồ, đi vào hào quang, sau khi tiến vào một tầng, đáy lòng của hắn lại nhiều thêm một ít sự thân thiết cùng quen thuộc.