chiến ý từ từ tản ra từ trên người.

"đối địch cùng ngươi?" Vương Bảo Nhạc vừa nói, thân thể đã xông tới , tốc độ cực nhanh, nháy mắt  tiếp cận  Vị Ương hoàng tử  trên hồng lô!

Không cần cân nhắc cái gì địch với chả không địch, Vương Bảo Nhạc thân là Minh Tử, sư huynh của hắn đang chiến Thần Hoàng, hắn  muốn đánh một trận với Vị Ương tộc, mà sư tôn của hắn Liệt Diễm lão tổ, bất cộng đái thiên cùng Vị Ương tộc, cho nên vô luận như thế nào, địch nhân. . . đã định sẵn thì rồi.



Nếu là như thế, Vương Bảo Nhạc  không cần do dự, huống hồ sư huynh ngay trong hồng lô trung tâm, mình  sao lại có thể kinh sợ , mặt khác  tiểu nữ hài Minh Tông, Vương Bảo Nhạc cảm giác mình cảm ứng sẽ không sai, đối phương đúng là người của Minh Tông.

Về phần vì sao sư huynh không xuất thủ, Vương Bảo Nhạc cũng không muốn nghĩ, cứu lầm thì cũng có làm sao.

Cho nên ngay sau đó, Vương Bảo Nhạc trực tiếp  Phá Toái Hư Không, mới vừa xuất hiện,  đã nắm tay, đánh ra một quyền .

Tiếng nổ vang lên như tinh không lay động, những tu sĩ hộ pháp xung quanh Vị Ương hoàng tử, , nhanh chóng xông ra bùng nổ tu vi, đồng loạt xuất thủ, muốn cùng nhau trấn áp Vương Bảo Nhạc.

Trong khoảnh khắc, song phương  va chạm cùng một chỗ, ngay lúc đó. . . Vị Ương hoàng tử Đứng trên hồng lô, bỗng nhiên vung tay, một đoàn hắc khí xuất hiện, hắc khí khua động cuồn cuộn hóa thành năm cây trúc đen!

một cây trúc Trong đó, vừa xuất hiện đã bị  Vị Ương hoàng tử bẻ gãy!

Bầy giờ, hư vô xung quanh Vương Bảo Nhạc vặn vẹo , hơn vạn cây trúc, nháy mắt biến ra bắn về phía hắn.

lực lượng nhục thân Vương Bảo Nhạc ầm ầm bộc phát, vẫn đánh ra một quyền vẫn!

Nhưng vào lúc này, trong mắt Vị Ương hoàng tử, lộ ra sự âm lãnh, nhẹ giong nói.

"Diệt!"



lời nói Vị Ương hoàng tử truyền ra,  hơn vạn cây trúc chưa tới gần Vương Bảo Nhạc đã tự bạo toàn bộ, hình thành một cơn bão cuồng phong loạn vũ , trong chốc lát bao phủ Vương Bảo Nhạc vào bên trong, đồng thời Hộ Đạo giả xung quanh xuất thủ đồng loạt đánh tới.

ánh sáng thuật pháp bay múa đầy trời, thân thể những hộ pháp xuất thủ kia chấn động mãnh liệt, sắc mặt thay đổi, không tự chủ được bị một cỗ đại lực trùng kích, toàn bộ bay ra tứ tán trong gió bão của vạn cây trúc, lúc này  Vương Bảo Nhạc thoạt nhìn hơi có chút chật vật, nhưng dựa vào thân thể cường hãn, vẫn xông lên , sát cơ trong mắt lập lòe, tập trung Vị Ương hoàng tử phía xa, lăng không bay tới, không để ý tới hộ pháp xung quanh , muốn đánh chết hoàng tử.

ánh mắt Vị Ương hoàng tử vẫn vẫn, một lần nữa bẻ đoạn một một cây trúc, trong chốc lát. . . Vương Bảo Nhạc không thể không dừng lại, trong khi hư không chung quanh hắn dao động, một cây cây trúc lại xuất hiện, mà số lượng. . . Vượt qua trước đó, đạt đến hơn năm vạn ..

trong sát na ấy, những cây trúc này lại một lần ầm ầm nổ tung, tạo thành phong bạo kinh người so với với trước còn mạnh hơn, mà những hộ pháp một một lần nữa đánh tới, thần thông, thuật pháp, pháp bảo,các loại các thứ liên tiếp triển khai.

Tiếng vang chấn động khắp nơi, , rung động trước sự mạnh mẽ của Vị Ương hoàng tử, còn Vương Bảo Nhạc gào lên, từ trong gió bão lao ra. . . cả đám Những hộ pháp kia khóe miệng tràn ra máu tươi, lại một lần nữa rút lui , mà Vương Bảo Nhạc bị bọn họ liên thủ trấn áp,  giống một Viễn Cổ hung thú, mặc dù nhiều chật vật hơn nữa, nhưng ý chí  hung tàn lại một lần nữa cường liệt, vẫn cứ xông ra vẫn.



"Ngu xuẩn!"



Vị Ương hoàng tử nhẹ giong nói ,   trong lòng thầm nghĩ nếu là hung tợn mù quáng, cường giả thì thực tế không đáng sợ, rất dễ dàng có thể  bẻ gãy hắn.

Mà người trước mặt, từ sau khi tiến vào nơi đây biểu hiện rất là bá đạo, mà bá đạo này cũng hoàn toàn phù hợp với phán đoán của mình  lúc này, nhân vật thì cả đời của y đã giết mấy người

Vì vậy vào lúc Bảo nhạc lại lao tới như điên, Vị Ương hoàng tử khẽ cười một tiếng, một lần bẻ gãy  ba cây trúc màu đen trước mặt!!

Ngay lúc ấy , trong chốc lát xung quanh Vương Bảo Nhạc, bất ngờ xuất hiện hơn mười vạn cây trúc, rồi  hơn mười vạn cây trúc, toàn bộ nổ tung!

Thanh âm ầm ầm nổ vang ngập trời, một cỗ gió bão vượt qua trước đó quá nhiều, quét tới Vương Bảo Nhạc,  trong khi hơn mười vị hộ pháp xung quanh một đám đang nhe răng cười, thì tu vi chấn động, chân thân Vị Ương hiển lộ , khí thế lại mạnh lên gấp đổi!

Hiển nhiên, trước đó bọn họ cũng không toàn lực ứng phó, đều  ẩn dấu thực lực, lúc này  bạo phát , như hơn mười hung thần, cùng phong bạo xung quanh Vương Bảo Nhạc ,dùng toàn bộ chiến lực, lao vào chém giết!

Vị Ương hoàng tử cũng cất bước ra khỏi đi ra hồng lô, khi nhấc tay phải lên thì một Thạch Ấn cực lớn nhanh chóng ngưng tụ  ở trước mặt y, đập về phía Vương Bảo Nhạc!



"tên đần độn!" Trong lúc trấn áp, trong mắt Vị Ương hoàng tử lộ ra vẻ khinh miệt, nhưng. . . Ngay khi y xuất thủ tới gần, và chúng hộ pháp lao vào, thì một thanh âm bình tĩnh, bỗng nhiên từ trong gió lốc, truyền ra.

"rốt cuộc ngươi cũng đi ra, giấy pháp tắc!" thần sắc Vương Bảo Nhạc bình tĩnh, vung tay bóp mạnh, lập tức hằng đạo tinh sau lưng của hắn, bỗng nhiên xuất hiện.

pháp tắc hóa Giấy, ầm ầm bạo khởi.

Đó là pháp tắc đạo hằng, đó là chín   chuẩn đạo Hằng Tinh tăng cường, đó là hơn vạn ngôi sao đặc biệt dẫn dắt, tất cả loại này  khiến cho pháp tắc giấy hóa đạt đến cực hạn!

Tiếng nổ vang lên , một cỗ chấn động thần thức rất khó phát hiện, lấy Vương Bảo Nhạc làm trung tâm, khuếch tán về phía xung quanh, những nơi nó đi qua, tất cả đều hóa giấy!

Gió bão hóa thành hoa giấy, bay múa đầy trời!

thân thể những hộ pháp kia lập tức chấn động mãnh liệt, vẻ mặt hoảng sợ, đồng thời cũng trực tiếp hóa thành người giấy!

dù là  Thạch Ấn, cũng thì, còn có  Vị Ương hoàng tử đang đi tới kia, thân thể của  y chấn động mạnh một cái, sắc mặt đại biến, muốn rút lui  nhưng đã chậm, gợn sóng đã quét qua trên người y!

Thân thể của y, mắt thường có thể thấy được. . . Nhanh chóng giấy hóa!



"Ai là kẻ đần độn?" Tinh không hóa thành màu trắng, ở đằng kia vô số trang giấy vỡ ra hóa thành những bông hoa giấy làm trắng xóa cả bầu trời, Vương Bảo Nhạc thân ảnh đi đến không có nửa điểm phẫn nộ, không cuồng bạo chút nào, phong khinh vân đạm, nhẹ nhàng nói về phía Vị Ương hoàng tử đang giấy hóa nửa người,.

Vừa nói , tay phải của hắn vừa nâng lên, hỏa diễm thiêu đốt. . .  quét Về phía tất cả hoa giấy  xung quanh!