Chương 1457: Cuối cùng là một hồi hư ảo diệt (Hết)



Ta đang ở đâu?



Tại sao xung quanh lại tối như vậy. . .



ta mơ hồ nghe thấy ai đó đang nói chuyện, nhưng ta không thể nghe rõ người kia đang nói gì



Có chút mỏi mệt, được rồi, không nghe được thì thôi, ta cảm giác mình có lẽ sắp biến mất, nhưng trước khi biến mất , cũng nên nghĩ một chút về cuộc đời của mình.



Cả đời này của ta. . . Kỳ thật cũng rất thú vị.



Ta một mực không biết ta là ai.



Cho nên, ta cũng không biết ta tên là gì.



Có lẽ, ta không có tên.



Thật kỳ quái, làm sao lại có người không có tên , theo nhận thức của ta, dường như tất cả mọi người trên thế giới này đều có tên của mình.



Nhưng  ta lại không có.



Ta cũng không nhớ đươc tại sao lại như vậy, chỉ là có một ký ức mơ hồ, dường như. . . ở một ngày nào đó thật lâu đây, ta đã đem tên của mình đưa cho người khác.



Cam tâm tình nguyện.



Cảm giác mình thật là ngu , sao lại cam tâm tình nguyện đem tên của mình tặng người đó. . .



Ta Không biết , có lẽ có nguyên nhân a.



Aizz,  suy nghĩ có chút hỗn loạn, để cho ta điều chỉnh một chút. . . Thật sự là những chuyện này, luôn quanh quẩn trong suy nghĩ của ta, có vẻ nó rất quan trọng, nhưng ta nghĩ không ra, chỉ là không thể nghĩ, không có cách nào.



Ta có thể nhớ lúc ta còn nhỏ.



Tuổi thơ của ta, ta định nghĩa đó là cuộc sống của ta trước hai mươi tuổi , trong thế giới bình thường này, giống như những đứa trẻ khác, ta trải qua trường học, vui chơi và qua những trò chơi ngây thơ lặp đi lặp lại.



Nhưng mọi người xung quanh luôn bảo ta phải chăm chỉ học hành, phải làm được điều này, phải làm được điều nọ, để được như thế. . . Ban đầu ta cũng hơi ngán ngẩm, cho đến một ngày, ta nhìn mưa rơi từ trên trời rơi xuống, lòng chợt thấy tò mò về lý do tại sao trời mưa. Mưa là gì



Vấn đề này, thầy của ta giải thích cho ta, có lẽ 1 ngày nào đó, ta sẽ tò mò đối với tất cả mọi thứ trên thế giới này, ta thích hỏi tại sao,  thích có được đáp án, như vậy ta  sẽ rất thỏa mãn.



Để có được sự thoả mãn đó, ta bắt đầu đọc sách rất nghiêm túc, học tập rất nghiêm túc, dường như có một loại dục vọng nào đó thôi thúc ta, để cho ta nắm được tất cả những sự việc không biết.



Mỗi lần có được tri thức mới, mỗi lần phá giải được cái gì đó ta đều rất vui vẻ, rất hạnh phúc, ta cảm thấy ta không giống với người khác.



Có lẽ vì quá bình thường, cho nên ta càng thêm mê luyến loại cảm giác bản thẩn cho rằng mình không giống người khác, vì vậy ta càng ra sức học tập, để nắm giữ tất cả tri thức ta có thể nắm giữ.



Cuộc sống này kéo dài đến năm ta 20 tuổi, lúc đó ta luôn muốn thể hiện nó, dù là trước mặt bè, trước mặt thầy cô, hay trước mặt người khác giới



ta dường như luôn muốn chứng tỏ rằng ta khác biệt, và thậm chí trong sâu thẳm, ta luôn cảm thấy rằng ta khác với những người khác.



Mặc dù ... ta không có ngoại hình xuất chúng, không có gia đình giàu có, ta chỉ là một tồn tại rất bình thường giữa muôn vàn sinh linh, nhưng điều này không ảnh hưởng đến chú chim nhỏ trong nội tâm của ta.



Con chim nhỏ này, bay lượn tự do trên bầu trời, tự do tự tại, là ký thác của ta, cũng là đôi cánh để cho ta có cảm giác mình không giống người thường.



nhưng cuối cùng, ta vẫn còn phân hoá hai cực, tư tưởng bay vọt, cùng sự thật bình thường, nhiều khi khiến cho ta thích trầm mặc.



Cũng chính là lúc đó, ta gặp một cô bé, đồng học lớp bên, cũng là ngườ đầu tiên trong đời ta thầm mến.



Thầm mến là hạnh phúc, thầm mến cũng là đắng cay.



Nhưng ta tình nguyện.



Bởi vì, điều này khiến ta thích thể hiện bản thân hơn, lúc nào cũng vậy ... ta vẫn nhớ khoảng thời gian đó, dường như thể hiện bản thân là một bản năng trong con người ta, ta thậm chí khát vọng chính mình trở thành một anh hùng, khát vọng chính mình được trở thành đứa con cưng của thế giới này, khát vọng mình được vạn chúng chú mục, để hấp dẫn sự chú ý của nàng.



Cho nên, mỗi một lần diễn thuyết, ta đều rất ra sức, cũng rất si mê, cho đến khi mối tình đơn phường này đã xong.



Không tật mà chết, nàng cuối cùng cũng không biết, ta yêu thầm nàng.



Vào ngày Tốt nghiệp, ta rất khổ sở, đã từng cố gắng lấy dũng khí, nhưng cuối cùng. . . Ta lại yên lặng cúi đầu, có lẽ đó là một lời nguyền, cho đến khi ta theo học ở học viện cấp cao hơn.



Ngày đó, ta còn thích xem bói, mỗi một lần ta không vui, ta  sẽ tìm một người xem bói, ngồi trước mặt ông ta và cho một ít tiền



Lúc đó có tiểu xảo, đó là không thể đưa cho trước, sau khi ngươi có được vô số sự khích lệ, vô số lời ca ngợi, vô số ngôn ngữ nói mệnh tốt các loại các thứ, để cho ta đặc biệt vui vẻ, sau khi kết thúc, mới đem mình tiền tiêu vặt đưa cho Toán Mệnh tiên sinh xem bói kia.



Cuộc sống như vậy kéo dài vài năm liền, trước khi  tốt nghiệp, ta nhận được bức thư tình lần đầu tiên trong đời, ta rất vui vẻ, nhưng ta không thích nữ sinh kia.



Cho đến sau khi tốt nghiệp, ta đã có công việc của mình, và biểu hiện của xúc động dường như ở thời điểm này đạt đến cực hạn, vì vậy ta cố gắng làm việc, cố gắng biểu hiện, cố gắng muốn đạt được sự công nhận.



Khoảng thời gian đó, bây giờ nhìn lại cũng thấy khá thú vị, bởi vì trong khi ta cố gắng thể hiện, ta đã gặp một cô gái, chúng ta đã yêu nhau.



Tình yêu, là một ly cà phê đắng .



Mặc dù đắng, nhưng lại ngọt, chỉ là khi uống hết. . . Tựa hồ cũng không rõ đến cùng là đắng nhiều hơn hay ngọt nhiều hơn.



mối tình đầu Của ta đã qua.



Cũng chính lúc đó, ta biết hút thuốc, cũng bị rượu của thế giới này lôi kéo, sau đó thuốc và rượu, đã trở thành một bộ phận trong cuộc sống của ta.



Ta vẫn cố gắng làm việc như trước, chỉ là cảm xúc trong đáy lòng theo năm tháng dần qua mà bắt đầu phai nhạt đi rất nhiều, cũng chính là cái lúc này, không biết tại sao, bên cạnh ta đó nhiều người khác giới hơn.



Mối tình thứ hai, mối tình thứ ba, mối tình thứ tư, những ly cà phê đắng dường như được nối liền lại với nhau, cứ uống đi uống lại, cho đến một ngày, ta gặp một người phụ nữ, cao ráo, đôi mắt như trăng lưỡi liềm khiến ta rung động. nụ cười làm ra rung động.



ta nghĩ có lẽ đây là ly cà phê cuối cùng ta uống trong đời.



Chúng ta yêu nhau và kết hôn.



Lúc đó, ta cảm thấy nhìn thoáng qua mình lại trông già như vậy, rất thư thái , rất dễ chịu, rất tốt đẹp. . .



Cho đến một ngày vài năm sau, tấm gương rạn vỡ, cuộc hôn nhân đi tới điểm cuối cùng.



Phân không rõ ai đúng sai, phân không rõ ai oán ai.



Đau khổ, giãy dụa, cắn răng, lột xác. . . Đã trở thành sắc màu chính trong cuộc sống của ta, chú chim nhỏ trong nội tâm của ta cũng ở thời điểm này bay rất cao, chạm tới mặt trời, đón được nắng.



Có lẽ vận mệnh thích trêu đùa người, trong cuộc sống của ta sau này xuất hiện rất nhiều người phụ nữ, các nàng có cao gầy, có hàm xúc uyển chuyển, có ôn nhu, có mạnh mẽ. . . Đều rất mỹ lệ, đều rất ưu tú, các nàng thành đàn mà đến, lại thành đàn rời đi, vòng đi vòng lại, đồng thời cũng cho ta có chút mê mang.



Bởi vì cuối cùng. . . tất cả những gì ta nhặt được từ đó là những ly cà phê đắng ngắt, như khói  và hơi men.



Hút thuốc làm tổn thương phổi.



Rượu làm tổn thương gan



Phụ nữ làm tổn thương tâm hồn.



Nhưng ta thích khói thuốc, thích uống rượu, và vẫn có mơ ước với tình yêu. . .



Cho đến khi, khi ta bốn mươi tuổi, ta chợt nhận ra rằng so với phụ nữa, ta thích nói chuyện với bạn bè, nói chuyện phiếm về quá khứ và những điều trong tương lai.



Mỗi lần uống rượu, đều thích rủ bằng hữu bốc phét, cùng cười với nhau, cùng chế nhạo, như thiếu niên.



Có lẽ chính sự thay đổi này khiến bạn bè của ta ngày càng nhiều hơn, ta nghe chuyện xưa của bọn họ, bọn họ cũng nghe chuyện xưa của ta, chúng ta tâm sự, chúng ta nói chuyện.



Có thể sẽ có một số đề phòng, có lẽ cũng có giữ lại một ít bí mật, nhưng điều này chẳng sao, vui vẻ mới là quan trọng nhất.



Lúc đó,  ta biết được mỗi người, đều là một quyển sách, mỗi người, đều có  1 câu chuyện, mỗi người. . . Kỳ thực từ sâu thẳm nội tâm đều cô độc.



Và ta càng biết nhiều, tựa hồ bản thân ta lại càng cô độc



Trong bạn bè của ta có nam nữ, già trẻ, tam giáo cửu lưu cái dạng gì cung có, nhưng không sao cả, sự chân thành mới là đáng quý, là lực lượng phá vỡ tất cả.



Thời gian dần qua, càng ngày càng nhiều bạn bè, thích nói chuyện cùng ta.



Thời gian dần qua, nụ cười của ta cũng ngày càng trong sáng.



Thời gian dần qua, dường như ta đã tìm được một cách để cho chính mình hạnh phúc.



Nói về quãng thời gian đó trong cuộc đời, ngoài kiến ​​thức, ngoài công việc, ngoài tình yêu, đã trở thành một phần quan trọng nhất trong ta

Đây là một loại chia xẻ, có lẽ là nội tâm đè ép đến trình độ nhất định, như nước tràn ly, không chỉ mình ta cần mà rất nhiều người… đều cần.

.



Lần chia sẻ và tự sự này, ta đã trải qua năm này qua năm khác, không biết từ bao giờ, ta không còn thích kể nữa mà bắt đầu theo đuổi sự thoải mái, bao gồm cả tinh thần và vật chất.



ta nghĩ đó là khi tóc ta bắt đầu bạc.



ta không còn bị giới hạn về việc phải làm, không còn bị giới hạn về những điều phải suy nghĩ, mọi thứ khiến ta cảm thấy thoải mái, ta sẽ nghĩ về nó và ta sẽ hoàn thành nó. ta bắt đầu thích nhìn trời xanh, mây trắng, bắt đầu thích nhìn mặt trời mọc, nhưng ta không thích mặt trời lặn.



nhưng ta lại thích bầu trời buổi tối.



thích ngồi trên xích đu, uống chút đồ, lấy ra một quyển sách, vừa đọc vừa hưởng thụ bầu không khí, hưởng thụ  thời gian, hưởng thụ tất cả.



ta đã thôi thức khuya, ta bắt đầu dậy sớm.



ta không còn bị ám ảnh bởi lý do tại sao của tất cả mọi thứ, bởi vì nhiều người ngoài kia có câu trả lời.



ta ngừng cố gắng thể hiện, bởi vì ta đã nhìn thấy nó quá thấu đáo



Ta cũng không nói chuyện liên tục nữa, bởi vì nói như vậy, sẽ khiến cho người phiền chán.



ta thậm chí không còn nghĩ đến phụ nữ nữa, bởi vì khi nhìn họ, ta chỉ mỉm cười, trong mắt có thể có chút kỷ niệm, nhưng hình ảnh trong ký ức có lẽ ta không còn rõ ràng nữa.



Điều duy nhất ta theo đuổi là sống một cuộc sống thoải mái dễ chịu một chút, trong nội tâm an ổn một chút, tựa hồ trên thế giới này trong mắt của ta đã trở lên tốt đẹp hơn.



Cuộc sống như vậy, kéo dài thật lâu. . . Cho đến có một ngày, ta sờ lên gương mặt của mình, thấy những nếp nhăn, ta nhìn hai cánh tay của mình, thấy được rất nhiều nếp nhăn và lốm đốm.



Ánh mắt của ta cũng có chút lờ mờ, tất cả xung quanh như mờ đi, nhưng trong gương, vẫn cố gắng đứng thẳng mình, tươi cười, như vẫn luôn tươi đẹp.



Chỉ là. . . bên ngoài tấm gương, ta biết rõ, ta sợ hãi.



Ta trở lên nhát gan, ta trở lên vô cùng cẩn thận.



Ta biết rõ ta sợ cái gì, bởi vì khi bừng tỉnh trong đêm, ta tựa hồ có thể nhìn thấy hơi thở của cái chết hoá thành bóng người ở bên ngoài cửa sổ yên lặng nhìn ta.



Tựa hồ, bọn chúng đang kêu gọi ta, đang chờ ta.



Ta không muốn đi theo bọn chúng.



Mặc dù trong số bọn chúng, có người đã từng là bạn bè của ta.



Ta không muốn nhìn thấy bọn chúng, ta rất sợ hãi.



Ta không muốn chết , ta muốn sống, sống mãi mãi. . . Sự thôi thúc muốn sống này khiến ta đôi khi cảm thấy khó thở.



Lúc này, , ta sẽ chú ý đến những người cũ vẫn còn ở đó, và nói với họ rằng hãy chú ý đến cơ thể và sức khỏe của họ, bởi vì ta không muốn thấy họ ra đi



Nó khiến ta khó thở hơn và sợ chết hơn.



Người, tại sao phải chết.



Ta thường xuyên suy nghĩ về vấn đề này, cũng đang suy tư đến cùng ta sợ cái gì, thật sự sợ cái chết sao. . .



Đáp án dĩ nhiên là có.



Nhưng đằng sau câu trả lời khẳng định này, ta có một câu trả lời khác..



Ta sợ hãi cô độc.



Ta đi rồi, ta sẽ cô độc.



Bọn họ đi rồi, ta cũng cô độc.



Nỗi sợ hãi về cái chết và sự cô đơn này đã biến thành một sức mạnh dường như tràn ngập toàn bộ cơ thể ta, duy trì sự sống của ta, chỉ là. . . Thân thể của ta tựa hồ như đã thủng lỗ chỗ, Sau khi lực lượng này xuất hiện, tốc độ bằng mắt thường có thể thấy được, theo những cái lỗ kia mà tiêu tan.



ta muốn giữ chúng lại nhưng ta không thể.



Dường như ta không còn sức để đứng dậy, ta cảm thấy hơi thở của cá chết đã tràn ngập trong ta, khát vọng của ta, tất cả của ta như thể đã biến mất.



Ngay lúc đó, ta chợt hiểu ra một đạo lý.



Sợ hãi, không có bất kỳ tác dụng gì.



Hôm đó, ta nhớ, ta như được tiếp lại sức mạnh nên khó nhọc ngồi dậy, mặc quần áo chỉnh tề, bước ra sân, bước đến chiếc ghế xích đu, cuối cùng ta ngồi trên chiếc ghế xích đu và ngắm hoàng hôn đằng xa.



Gió thu thổi qua, lạnh như băng khiến cành cây trong sân khẽ đung đưa.



Trên cành ấy, vào mùa này, chỉ còn lại một chiếc lá úa vàng, quăn queo , còn chưa rụng.



ta nhìn mặt trời lặn, chiếc lá duy nhất trên cành, và chợt thấy mọi thứ thật đẹp, và dần dần ... ta mỉm cười..



Trong nụ cười này… ta nhìn thấy hoàng hôn, ta thấy khoảnh khắc hoàng hôn qua đi, và chiếc lá duy nhất trên cành rơi xuống.



Rung rinh, xào xạc ... như chiếc ghế xích đu của ta



Cho đến khi lướt qua trước mắt ta, che đi tầm mắt , che đi tất cả ánh sáng, và thế giới này kết thúc trong mắt ta.



Nhưng ý thức của ta, tựa hồ không tiêu tán.



Xung quanh ta tối đen như mực, ta không biết mình đang ở đâu, có lẽ vẫn còn trên chiếc xích đu ...





Chính vì ý thức của ta vẫn còn đó nên ta mới có ký ức về cuộc đời của chính mình.



ta nghĩ, cuộc sống của ta có thể không tuyệt vời đối với người khác, nhưng đối với ta, đó là cuộc đời duy nhất của ta



Đó cũng là lúc này dường như ta lại nghe thấy một tiếng gọi, một giọng nói ...



Hình như ai đó đang gọi ta, để cho ta tỉnh lại. . .



Nhưng ta không thể nghe rõ, ta chỉ có thể nhận biết bằng cảm nhận của mình, và giọng nói đó có phần quen thuộc, ta dường như đã từng nghe thấy nó trong quá khứ.



"Hắn đang nói cái gì. . ."



" To hơn nữa, ta nghe không được."

Ta cố gắng mở miệng về nơi tăm tối , có lẽ là cố gắng của ta có tác dụng, thời gian dần qua, khi ý thức của ta sắp mơ hồ, giọng nói kia đã rõ ràng hơn một chút.



" Hy vọng. . . Ngươi có thể vĩnh viễn, tự do tự tại."



Suy nghĩ của ta chấn động giữ dội!



" Hy vọng. . . Ngươi có thể vĩnh viễn, Tiêu Dao vui vẻ."



Ý thức của ta nhấc lên sóng gió! !



" Hy vọng. . . Ngươi có thể vĩnh viễn, không quên bản tâm."



Tâm thần của ta truyền ra tiếng nổ vang! ! !



" Hy vọng. . Ngươi có thể vĩnh viễn, hạnh phúc trọn vẹn."



Thần hồn của ta rung chuyển cả tinh hoàn! ! ! !



"Cuối cùng, cái tên Vương Bảo Nhạc này, ta trả lại cho ngươi." Giọng nói quen thuộc này khi lọt vào tai. . . thân hình đang trôi nổi giữa hư vô, hai mắt hắn. . . mở ra! ! !



"Ta tên là. . . Vương Bảo Nhạc!"





Trong hư vô của tinh không, Vương Bảo Nhạc yên lặng đưng ở nơi mình thức tỉnh, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, kinh ngạc nhìn phía xa, rất lâu sau đó. . . Hắn giơ tay sờ lên mi tâm.



Một lúc lâu sau, Bảo Nhạc thở dài một tiếng, giống như phát hiện mình bình thường, tay phải chộp vào hư không, một hạt châu, một bình hồ lô rượu, xuất hiện ở trước mặt của hắn.



Nhìn hạt châu, Bảo Nhạc trầm mặc thật lâu, tay trái siết lại



Hạt châu to cỡ ba tấc trong lòng bàn tay, là tất cả của hắn, cũng là nhân gian của hắn.



Cuối cùng hắn lấy bầu rượu, đặt ở bên miệng, uống một hớp lớn. . . Đắng chát lắc đầu, yên lặng đi về Tinh Hải xa xôi.



Bóng lưng của hắn, cô độc, đìu hiu, càng đi càng xa.



"Con đường cô độc này, ta vẫn phải tiếp tục “



Cuối cùng là một hồi hư ảo diệt



Ai là ân ai là kiếp. . .