Chương 1318: Nữ áo xanh

Cùng lúc đó, khoanh chân ngồi ở tầng thứ hai Thế Giới Sơn trên đỉnh Bảo Nhạc, hình như có chỗ xem xét, ngẩng đầu nhìn xa bầu trời, con mắt có chút nheo lại.

Vừa rồi  , hắn mơ hồ có một loại giống bị thần niệm đảo qua cảm giác, chỉ có điều  thần niệm thiếu khuyết Linh Động, rất là máy móc bộ dáng, dường như chỉ châm đối với ngoại giới quy tắc dò xét.

Mà Bảo Nhạc , bây giờ toàn thân cho dù trong ngoài, còn khiến hỉ chi pháp tắc tràn ngập, mấy tháng thời gian, sớm đã khiến cho hắn đem trong cơ thể ngoại giới quy tắc, hoàn toàn che dấu.

Điểm này, cùng tu vi của hắn bước thứ năm có rất lớn liên quan, bởi vì vạn đạo đều có thể dùng, cho nên hắn  rất nhỏ điều khiển trên, cũng có thể làm được cực hạn, cho nên có thể hoàn mỹ che dấu.

Nếu là đổi bước thứ tư, bởi vì chỉ là một đạo ngọn nguồn, liên lụy quá sâu, ngược lại không thể nào như Bảo Nhạc như vậy hoàn toàn ẩn nấp.

" Nguyên Vũ Đạo Không , nước rất sâu. . ." Bảo Nhạc thu hồi nhìn về phía bầu trời ánh mắt, hai mắt nhắm lại, tiếp tục ngồi xuống, làm cho trong cơ thể vui vẻ nói chi loại, phát ra vô số vòi xúc tu, trong người không ngừng lớn mạnh.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, rất nhanh lại đi qua ba tháng, Bảo Nhạc vui vẻ nói quy tắc,  đã đạt đến càng hoàn thiện mức độ, đồng thời cũng cảm nhận được đến từ dưới núi thôn xóm trong cư dân thiện ý, nếu như tu hành  Hỉ chi nhất đạo người, bản thân phần lớn là thiện lương,  cùng này quy tắc bản nguyên có quan hệ.

Loại này thiện ý, cũng đã lấy được Bảo Nhạc nhận đồng.

Nhưng. . . Hiển nhiên  Nguyên Vũ Đạo Không , thiện  một loại phẩm chất, cũng không giọng chính, thật giống như trong đêm đen xuất hiện bó đuốc, nếu không thể đem Hắc Ám áp chế, nếu như vậy cuối cùng kết cục, chỉ có thể là bị trở thành dị loại, trong bóng tối dập tắt.

Hỉ chi nhất mạch chi nhánh thôn xóm,  là như thế, mấy ngày sau một ngày trong đêm, khoanh chân ngồi ở trên đỉnh núi Bảo Nhạc, đột nhiên mở mắt , ngóng về nơi xa xăm sơn mạch.

ánh mắt đoán, đông nghịt một mảnh, nếu như không gì dị thường, chỉ có thể mượn yếu ớt ánh trăng, nhìn thấy cây cỏ chỗ hình thành bóng đen, chỉ là. . . Quá an tĩnh.

Có lẽ cũng chính là  yên tĩnh, khiến cho Bảo Nhạc bên tai, mơ hồ truyền đến một đám quỷ dị hí khúc âm thanh.

"Vãng sinh không . . ."

"Bóng lưng thường . . ."

Đó là một nữ tử thanh âm, lộ ra u oán, lộ ra quỷ dị, hơn nữa còn có áp lực, dường như ẩn chứa thê lương không cam lòng cùng xé không, nhưng nhưng không thể nào phóng xuất ra.

Truyền vào Bảo Nhạc trong tai , Bảo Nhạc cả người chấn động mạnh một cái, nếu như trái tim  trong tích tắc bị một đôi vô hình tay bưng lấy, đang từ từ đè ép, dường như muốn đem hắn nghiền nát, xé rách cùng hắn liên tiếp mạch máu,  từ trong cơ thể lôi ra.

Hơn nữa  , Bảo Nhạc trước mắt, xa xa đen kịt sơn mạch,  lại biến hơi mờ, vốn là yếu ớt ánh trăng,  hơi mờ , giống như có thể xuyên thấu, làm cho thế giới này, nếu như biến so với Tiền Thanh tích rất nhiều.

Mà mượn  , có thể nhìn thấy. . . Có một người mặc Thanh Y váy dài, tóc đen áo choàng nữ tử, cúi đầu, đang từ sơn mạch bên trong đi tới, thân ảnh của nàng rất là cao lớn, lại cùng sơn mạch cân bằng, có thể nhìn thấy có tích giọt máu tươi, nàng bị tóc đen che đậy trên mặt, chậm rãi hạ xuống.

nàng xung quanh, hơn nữa nổi lơ lửng mấy trăm đạo thân ảnh mơ hồ, những thân ảnh này khi thì hóa thành âm luật, khi thì khôi phục hình người, cùng cô gái này cùng một , về phía Bảo Nhạc dưới ngọn núi thôn xóm, chính chậm rãi đi tới.

Tiếng ca,  .

"Hại tương tư, gây bụi bậm. . ."

"Ai chờ ai trở lại. . ."

Những nơi đi qua, xung quanh hơi mờ sơn thể, bị nhỏ huyết nhuộm đỏ, tất cả thảm thực vật,  héo rũ, thanh âm kia oán độc mãnh liệt hơn, áp lực thê lương chi niệm, giống như  đến cực hạn, cũng sắp muốn bạo phát đi ra.

Bảo Nhạc tâm thần lần nữa nổ vang, trong cơ thể hỉ chi đạo thì, lập tức tản , hắn híp mắt, nhìn chỗ xa đi tới Thanh y nữ tử, căn cứ vào đối với   thế giới rất hiểu rõ, hắn không cần đi suy đoán, đã nhưng biết được đối phương lai lịch.

Đúng là Thính Dục Thành tu sĩ, chỉ có điều hiển nhiên lúc này đây xuất hiện, cùng hắn  sương đỏ trong gặp, hoàn toàn không một cấp độ, thứ hai chỉ là một đoạn ngắn âm phù, không hoàn chỉnh khúc nhạc.

Nhưng bây giờ xuất hiện, chẳng những khúc nhạc càng hoàn chỉnh, hơn nữa xuất hiện ca từ.

Thậm chí có thể ảnh hưởng đến tinh thần của hắn, có thể thấy được  Thanh Y thân phận của cô gái, nhất định là Thính Dục Thành trong đại năng.

"Là tới tìm ta? Vẫn Diệt Sơn hạ hỉ chi chi nhánh?" Bảo Nhạc trong ánh mắt hàn mang chớp lên , hắn chỗ dưới ngọn núi lõm trong đất, Hỉ chi nhất mạch tu sĩ, cũng nhao nhao bừng tỉnh, từng hồi vui mừng thanh âm, nương từ lấy vui sướng ý chí, lập tức dào dạt xung quanh, nếu như trong bóng tối bị áp chế, nhưng lại không cam lòng dập tắt ánh lửa, chính miễn cưỡng kiên trì.

Hơn nữa  vui sướng ý chí tản ra , tạo thành nào đó truyền tống chi pháp, đang  tiếp tục mở , có thể nhìn thấy một tầng nhu hòa màn sáng, từ lõm địa biên giới bay , nếu như muốn hóa thành một cái chụp.

Thân là Hỉ chi nhất mạch chính thống chi nhánh, dù là bây giờ suy yếu, nhưng bởi vì quanh năm bị đuổi giết, tự nhiên cũng có một ít bảo vệ sinh mệnh chi pháp,  dựa vào vui sướng ý chí truyền tống,  là thứ nhất.

Đương  màn sáng, liền cùng một , hình thành hoàn chỉnh cái chụp thời điểm,  là truyền tống bắt đầu một khắc.

Chỉ là hiển nhiên lúc này đây đến Thính Dục Thành người ca hát, quá mức cường hãn, tiếng ca lộ ra quỷ dị cùng oán độc, trực tiếp ảnh hưởng thôn xóm trong tất cả mọi người tâm thần, khiến cho từng hỉ chi phân mạch tu sĩ, đều như trái tim bị bắt chặt, sắc mặt trắng bệch ,đồng thời sinh cơ nhanh chóng trôi qua, nếu như muốn héo rũ.

liền khiến cho bọn họ hỉ chi pháp tắc, cũng nhận lấy trùng kích cùng ảnh hưởng, truyền tống chi pháp mở , cũng không thể nào ngay lập tức hoàn thành, hơn nữa  tiếng ca chấn động trong xuất hiện vặn vẹo, những dâng lên kia màn sáng, xuất hiện muốn sụp đổ dấu hiệu.

Bảo Nhạc thở dài một tiếng, ở chỗ này cư ngụ nửa năm, hắn đã tán thành  thôn làng, nếu như vậy  mặc kệ đối phương là tìm bản thân mà , vẫn mục tiêu vốn là  thôn xóm, hắn đều không đạo lý khoanh tay đứng nhìn.

Vì vậy  thôn lạc kia truyền tống màn sáng vặn vẹo , Bảo Nhạc nhìn về phía xa xa chậm rãi đi tới Thanh y nữ tử, trên mặt lộ ra nụ cười, dường như tại hắn nụ cười hiện ra , hỉ chi quy tắc trên người hắn bùng nổ, tạo thành một cỗ cảm xúc vô hình chấn động, về phía xung quanh ầm ầm tản ra.

Những nơi đi qua, những héo rũ kia cây cỏ, giống như lần nữa xuất hiện sinh cơ, bị huyết nhuộm đỏ sơn mạch, cũng như bị rửa sạch , xuất hiện bản sắc, thậm chí ngay cả  hơi mờ thiên địa, cũng ở lúc này, bị cưỡng ép trở về vị trí cũ.

Mà  xa xa đi tới Thanh y nữ tử, bước chân đột nhiên dừng lại, nàng xung quanh trôi nổi những người ca hát kia tu sĩ, lập tức liền có bảy tám vị, khống chế không nổi lộ ra nụ cười, bọn họ khúc nhạc bị bản thân đánh gãy, thân hình  nụ cười hiện ra , liền. . . Hình thần câu diệt.

Mượn  một chớp mắt cơ hội, dưới núi thôn xóm màn sáng, ngay lập tức hoàn thành liên tiếp, Truyền Tống Trận Pháp ầm ầm mở , và trong khi thôn xóm trong hỉ chi phân mạch tu sĩ, truyền tống rời đi ,đồng thời  bước chân dừng lại Thanh y nữ tử, chậm rãi ngẩng đầu.

Dưới ánh trăng, có thể nhìn thấy cô gái này tóc đen khoảng cách , lộ ra gương mặt,  gương mặt. . . Thất khiếu chảy máu, hơn nữa  phần cổ, còn có một đạo thật sâu màu đen vết ứ đọng.

Ánh mắt của nàng sâu u, mơ hồ giống như đang nhìn , có một đám nữ tử thân ảnh, giống như là con hát, nhẹ nhàng nhảy múa, hát ra càng thêm áp lực oán độc hí khúc.

"Dạ Vũ ác thu đèn mở. . ."

"Chiếu sáng trống trơn sân khấu. . ."

"Nên , đều không . . ."

"Nên , đều không . . ."