Ch cái chìa khóa này được chuẩn bị thân phận như vậy, có thể nói trên cơ bản trong Thính Dục pháp tắc đã ở vào địa vị tuyệt đối, ngoại trừ Dục Chủ không có khả năng xuất hiện người mạnh hơn gã!



Trừ phi. . . Có người có thể như Bảo Nhạc vậy, bản thân tùy thời bước vào thế giới thính dục pháp tắc .



Hắn không cần chìa khóa, bởi vì, bản thân hắn đã là một bộ phận thế giới thính dục pháp tắc  rồi.



chuẩn xác mà nói, đối phương và hắn là cùng đi trên một con đường, nhưng khác nhau là Ấn Hỉ dung hợp cùng với thanh âm vạn vật, còn Bảo Nhạc áp súc một âm phù đến mức cực hạn.



Không khác nhau quá lớn, cuối cùng đều là giống nhau mà thôi, trên con đường này Bảo Nhạc đang đi tới phần đuôi, còn Ấn Hỉ chỉ là vừa mới nhập môn.



"nếu cho tên thời gian , có lẽ hắn có thể giống như ta."

Đôi mắt Bảo Nhạc ngời sáng, lúc này Ấn Hỉ trong bong bóng vỡ vụn, mặt mũi lạnh tanh quay đầu nhìn về phía Bảo Nhạc.



Trong tích tắc song đồng hai người va chạm nhau.



, thân thể Ấn Hỉ hơi khẽ động, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, bay thẳng đến lôi đài Bảo Nhạc, nháy mắt tới gần, lại trực tiếp mở ra bong bóng, xuất hiện ở lôi đài trong!



bong bóng bị xé mở dường như có ngoại lực dung nhập,  liền một một lần nữa khép lại, lưu quang bốn phía xoay chuyển, dường như càng thêm kiên cố.



các đệ tử tam tông Thế giới bên ngoài đồng loạt hô hấp dồn dập, nhìn không chuyển mắt về phía hai người đứng ở nơi đó, tronglôi đài duy nhất,!



Đây là trận. . . Quyết chiến.



Người thắng, sẽ trở thành vị đệ tử chân truyền thứ tư của Dục Chủ, phải biết rằng trước đây Dục Chủ chỉ lấy ba vị chân truyền, mặc dù bây giờ ba vị này đã trở thành truyền thuyết, vì cảm ngộ Thính Dục Đại Đạo mà đóng Sinh Tử quan, không gặp người, nhưng truyền thuyết của bọn họ vẫn còn truyền lưu.



Rất nhiều người tin rằng một ngày nào đó, ba vị chân truyền này đem sẽ xuất quan quân lâm thiên hạ.



Trog ánh mặt vạn người nhìn tới lôi đài, nhìn về phía Bảo Nhạc thì Ấn Hỉ bỗng nhiên truyền ra thần niệm.



"Ngươi đã tới chậm."



thần niệm rơi vào tâm thần Bảo Nhạc , không khỏi khẽ giật mình, nhưng chưa kịp đáp lại, Ấn Hỉ nói xong câu đó  liền không nói gì nữa , mà nhoáng lên một cái , giống như hóa thành một đạo lưu tinh, dung hợp cùng một chỗ cùng ngón tay trước người, ầm ầm lao về phía Bảo Nhạc.



Kinh thế hãi tục, có vẻ như có thể hủy diệt tất cả dễ như trở bàn tay!