Chương 1281: Ngũ Hành thổ!

bầu trời Hóa thành phù văn,  truyền ra tiếng vang chói tai, từ hạ xuống,  phù văn như muốn nghiền nát mặt đất thậm chí mà tất cả mọi thứ, bất cứ nơi nào nó đi qua, bầu trời sụp đổ, hư không sụp đổ, truyền ra tiếng vỡ vụn .

Mắt thường có thể thấy được, toàn bộ thế giới như nhỏ đi, có thể tưởng tượng rằng khi phù văn trên bầu trời liên tục hạ xuống, cuối cùng sẽ nghiền nát tất cả tồn tại trong thiên địa cùng một chỗ, đó, tự nhiên kể cả. . . Con rết màu máu.

Cảnh tượng này, lộ ra ý chí bá đạo vô tận, giống như bất luận ý chí gì, đều không thể chống cự, không thể tránh né, không thể chiến đấu!

Thế giới Hỏa Đạo chính là như thế.

phù văn hạ xuống từ Bầu trời, biển lửa dưới đất bốc lên, toàn bộ thế giới như tràn ngập trong nhiệt lượng, nhưng  trong nhiệt lượng lại tồn tại  một cỗ Tiên vận.

Biển lửa cuồng bạo, Tiên vận vẫn tiêu dao an bình.

Hai luồng khí tức dường như hoàn toàn trái ngược này không ngừng hòa quyện vào nhau, khiến cho Thế giới Hỏa Đạo, thậm chí xuất hiện cảm giác biến dạng, và tất cả những thay đổi này hình thành trấn áp là song trọng đối với con rết màu máu ,.

Nhất trọng trấn áp chính là đến từ bầu trời, nhị trọng đến từ trùng kích chính biển lửa mâu thuẫn với Tiên vận.

Nhất trọng tác dụng  thân thể, nhị trọng rung chuyển  linh hồn.

Và khác với thế giới Thủy đạo, ở đây, ccho dù Con rết màu máu là hóa thân của vạn vật thì nó cũng không thể tồn tại trong thế giới đầy rẫy những mâu thuẫn và méo mó này.

“Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt !!”  Nguy cơ trước mắt, con rết màu máu ngửa mặt lên trời xé không, lắc mình trực tiếp từ hình thái con rết hóa thành một cự nhân,  cự nhân cũng màu máu, vẻ mặt vặn vẹo, trong khi gào thét nâng hai tay ,mạnh mẽ chống lên bầu trời đang đầy phù văn hạ xuống, đồng thời hai chân đã bước vào biển lửa, giống như đứng ở nơi tận cùng thế giới  , hạ xuống , biển lửa nổ tung,  mặt đất rung chuyển, bầu trời vì thế cũng vì dừng lại một chút.

Nhưng  thân hình cự nhân huyết sắc cũng nổ vang, truyền ra thanh âm nứt vỡ, dường như việc chống đỡ nghiền áp đến từ bầu trời, đối với y mà nói rất miễn cưỡng, nhưng cuối cùng vẫn chống được bầu trời, thậm chí huyết sắc trong cơ thể bộc phát làm cho lực đạo lớn hơn, có ý phản công, trấn áp ngược lại bầu trời hạ xuống.

Bầu trời truyền ra tiếng nổ mạnh, phù văn càng rõ ràng hơn , Bảo Nhạc lạnh lùng nhìn chằm chằm người cự nhân, nhẹ giọng nói.

"Tị khiếu, khai!"

Lời nói vừa , phù văn hiện ra trên gương mặt Bảo Nhạc, cái mũi khẽ nhúc nhích, đột nhiên hít vào, lập tức thiên địa chấn động, một cỗ cuồng phong bỗng nhiên xuất hiện, quét ngang khắp nơi , rồi lại hóa thành phong bạo, từ phong bạo hóa thành hỏa phong bạo, trong cơn cuồng phong mang đi tất cả , biển lửa đạt tới đỉnh phong, từ mặt đất bay ra ,  hoàn toàn bao phủ toàn bộ thế giới.

Cùng lúc đó , phong ấn được giải phóng, lực lượng phù văn trên bầu trời, theo đó mà bùng nổ,  hào quang lóng lánh , lực lượng trầm xuống tăng thêm.

Dù là cự nhân huyết sắc xé không, toàn lực chống cự, nhưng quá trình này không truy trì được bao lâu, chỉ trong mấy nhịp thở, bầu trời  trầm xuống, thân hình cự nhân dưới lực lượng khủng bố rãi không thể không chậm rãi xoay người.

biển lửa Xung quanh cuộn trào, sóng nhiệt càng đậm hơn tản , nếu như muốn đem nơi này hóa thành lò đan, luyện hóa mọi thứ.

Cho đến khi tiếng vỡ vụn  truyền ra ,  trên người cự nhân xuất hiện từng vết nứt, mà vết nứt càng ngày càng nhiều, cuối cùng tràn ngập toàn thân, cự nhân xé không thê lương, thân thể dập nát, bầu trời càng tăng thêm lực lượng đè ép, làm y chia năm xẻ bảy.

Khi y tan vỡ, phù văn trên bầu trời dùng khí thế như bôn lôi hạ xuống, nghiền nát hư không, nghiền nát tất cả tồn tại , cuối cùng trong tiếng nổ vang dội , va chạm cùng với biên lửa mặt đất.

Nhưng tất cả không dừng lại.

Ngay khi thiên địa va chạm cùng một chỗ , một khối phồng to lớn đột nhiên xuất hiện ở giữa  thiên địa giao hòa, từ xa nhìn lại, thiên địa  thật giống như hai tấm da,  mặc dù dung hợp lại với nhau, nhưng bên trong có một cái bọc khổng lồ, không thể nào bị nghiền nát, khó có thể hòa tan, nhìn thấy mà giật mình , thậm chí càng lúc càng lớn!

Nếu có thể xuyên thấu qua thiên địa, thì có thể thấy cái bọc khổng lồ kia   là một chút xoáy huyết sắc, mà trong vòng xoáy đúng là thanh niên huyết sắc đã sử dụng mấy lần đòn sát thủ, ánh mắt của bản tôn.

Chỉ có điều, so với việc hai lần trước, con mắt trong vòng xoáy, đã  mơ hồ rất nhiều, nhưng dù mơ hồ, lực lượng thể hiện ra vẫn cứ khủng bố làm  Thế giới Hỏa Đạo khó có thể chịu đựng, khiến cho bầu trời và mặt đất, đều xuất hiện vết nứt, dường như rất khó tiếp tục bao phủ y.

"Chỉ là một phân thân, chỉ là một ánh mắt đến từ tinh không xa xôi. . . mà lại  có lực lượng như thế sao."  thời điểm thiên địa muốn sụp đổ, thanh âm Bảo Nhạc mang theo thở dài, vang vọng, thân ảnh hắn hư ảo, cũng xuất hiện trong hư không, cúi đầu nhìn về phía cái bọc to đang càng ngày càng lớn trong thiên địa dung hợp .

Gần như cùng lúc khi Bảo Nhạc nói, biên lửa của Thế giới Hỏa Đạo sụp đổ, bị cái bọc to trong đó phá , hóa thành vô số mảnh vỡ bắn về phía xung quanh, vòng xoáy huyết sắc hiện ra, dùng tốc độ kinh người, 1  lần nữa bành trướng, nếu như muốn bao phủ ngược lại Bảo Nhạc.

huyết sắc ánh sáng sáng chói, tràn ngập hư vô, thậm chí chiết xạ đến bên tinh không trong Thế giới tấm bia đá, làm vô số chúng sinh, nhìn thấy mà sợ hãi các thứ.

bọn người Lão tổ Nguyệt Tinh Tông Chú ý một trận chiến này, cũng nhịp thở có chút dồn dập, thậm chí  những ánh mắt bên ngoài Thế giới tấm bia đá kia,  cũng ngưng thần không ít.

Thật sự là,  vòng xoáy huyết sắc,  bành trướng quá nhanh, Bảo Nhạc so với nó chẳng có ý nghĩa gì, lúc này khi tất cả mọi sự chú ý ở đây đều tập trung, Bảo Nhạc lắc đầu, trong mắt là sự bình tĩnh, lại hiện lên một ý chí cương quyết.

"để xem ánh mắt đến từ bản tôn Đế Quân kia, lại có thể tồn tại  được bao lâu?" Trong lời nói, Bảo Nhạc nâng tay phải, bỗng nhiên chộp về phía vòng xoáy huyết sắc không ngừng bộc phát!

"Ngũ Hành. . . Thổ!"

lời nói Bảo Nhạc truyền , hắn tay phải hạ xuống, lập tức những mảnh vỡ thiên địa Thế giới Hỏa Đạo tản ra kia , cuốn ngược lại,  giống như đảo lưu thời gian, tản ra như thế nào, thì một lần nữa hội tụ trở về như thế.

Chỉ có điều, lúc này đây không hội tụ thiên địa Hỏa đạo vốn đã sụp đổ, mà là. . .  trong lần không ngừng hội tụ của từng mảnh vỡ , chúng xé không trở về rồi gom góp lại , nếu như muốn hình thành một tấm bia đá bao phủ lấy vòng xoáy này!

mặc dù tốc độ Vòng xoáy bành trướng rất nhanh, nhưng tốc độ chắp vá thành tấm bia đá này còn nhanh hơn!

Từ xa nhìn lại, từngmảnh vỡ như khối gỗ, nhanh xếp lại. . . Từ một thành nhanh chóng đến ba thành, cho đến năm thành, bảy thành, chín thành. . .

Cuối cùng. . . Mười thành!

Trong phút chốc, vòng xoáy huyết sắc biến mất, một tấm bia đá khổng lồ thay thế, đột nhiên xuất hiện. . . ở Trong hư không!

Thế giới thổ đạo, hình thành!

"Lại trấn cho ta!" bên ngoài Thế giới thổ đạo, Bảo Nhạc phong ấn hai lỗ tai, bỗng nhiên mở , thân thể hóa thành một đạo trường hồng, trực tiếp chui vào tấm bia đá Thế giới thổ đạo.