Chim và thú kêu gào,linh khi thành từng mảnh mây mù  rơi xuống Linh Vũ, thế gian vạn vật đều tiến hóa, điên cuồng sinh trưởng, thiên địa được tẩm bổ, thoải mái  , và nhân loại tự nhiên cũng trong đó, dưới Vương Bảo Nhạc dẫn đạo thay đổi lại càng lớn!

Thay đổi đầu tiên, là tư chất, tư chất toàn dân tăng lên, khiến nhiều người không có tư cách tu hành, từ Lúc này , đã có tư chất, đã nhưng tu hành!

Còn nhưng người có tư chất từ đầu lại được đề cao hơn!

Về ngoại hình, cũng giống như bị điều chỉnh , về phần thọ nguyên. . .,từ Linh Nguyên kỷ đến nay thọ nguyên dân chúng liên bang vốn  đã tăng lên, nhưng so sánh với lúc này, không có nghĩa lý gì!

Lúc này dù không tu hành, cũng nhưng sống đến trên dưới hai trăm tuổi, trình độ, thân thể khỏe mạnh cũng tăng cao.

Ngoài ra, còn có từng kiện từng kiện pháp khí, cũng dưới linh quỹ  , được cải tạo, nhưng tăng lên lớn nhất. . . là tu sĩ!

Theo tấn chức luyện khí cảnh, không cần vật đặc biệt nữa, nhưng tự động tấn chức, mà Luyện Khí đến Trúc Cơ cảnh, mặc dù vẫn cần vật  đặc biệt, nhưng bởi vì linh quỹ xuất hiện, vật phù hợp cũng tự nhiên tăng nhiều, thậm chí người Ngưng Khí Đại viên mãn , lúc này dung hợp vật Trúc Cơ, tu vi cũng thuận lợi đột phá!

Nhưng nói, dưới linh quỹ, chỉnh thể  tu sĩ được đề cao, tu vi càng yếu ớt, thay đổi càng lớn!

Dù tu sĩ Nguyên Anh, cũng như thế, những năm này trong toàn bộ liên bang gần trăm Nguyên Anh tu sĩ lục tục đột phá, trong đó có mấy vị, từ Nguyên Anh Đại viên mãn, trực tiếp nhảy lên tới Thông Thần!

Không chỉ có là bọn hắn như thế, như Lý Hành Văn, còn có mẹ Triệu Nhã Mộng, cùng với cao tầng khác, đều như vậy, trong đó tấn chức lớn nhất,là Lý Hành Văn.

là tu sĩ quật khởi trong Linh Nguyên kỷ, là người Kết Đan đầu tiên, Nguyên Anh đầu tiên, trừ Vương Bảo Nhạc Thông Thần đầu tiên, Lý Hành Văn tư chất mạnh kinh người, chỉ có điều bị chế ngự cấp độ sinh mệnh, không có cơ duyên như Vương Bảo Nhạc nên mới có chỗ chậm chạp.

Nhưng lúc này. . . tư chất của ông được đề thăng, cấp độ sinh mệnh nâng cao, tu vi như mở áp , từ cảnh giới Thông Thần một đường nhảy lên tới Linh Tiên!

Lâm Hữu, mẹ Triệu Nhã Mộng  cũng như vậy,  tu vi tăng lên, lần lượt bước vào cảnh giới Linh Tiên, sau đó liên bang xuất hiện người thứ tư bước vào Linh Tiên.

Người này , là đại thụ!

Nhanh chóng, xuất hiện người thứ năm, đó là Hứa tông chủ Tinh Hà Lạc Nhật Tông, lúc trước y khiêm tốn, lúc này tu vi bộc phát, trở lại đỉnh phong liên bang!

Cùng so với bọn họ, nhỏ tuổi bọn người đồng lứa như Lâm Thiên Hạo, Chu Tiểu Nhã, mặc dù cũng có chỗ tăng lên, nhưng tối đa cũng là đã đến Thông Thần, dù chênh lệch, nhưng chỉ cần bọn hắn thời gian , đột phá tu vi là chuyện nước chảy mây trôi với linh khi như bậy giờ !

Đồng thời, Thương Mang Đạo Cung thu lợi  rất lớn, tuy nói đám người Phùng Thu Nhiên trong Đạo Cung, không được linh quỹ, nhưng vị trí trên tế đàn mũi kiếm, vị tinh vực lão tổ Đạo Cung ánh mắt lại mạnh mẽ mở ra, tốc độ chữa thương trên người đã nhanh hơn nhiều , dưới Linh khí toàn bộ Hệ Mặt Trời tăng mạnh!

Khiến vị tinh vực lão tổ này, rất cảm khái, bởi vì Vương Bảo Nhạc đã dùng hành động thực tế để chứng minh lời Nói lúc trước của hắn, vì vậy cũng kiên định hứa hẹn lúc trước với hắn.  nhìn  Vương Bảo Nhạc Lúc này đang khoanh chân ngồi trên Hằng Tinh phía xa, tinh vực lão tổ cúi đầu nhìn về phía nữ tử mặc cung trang ngồi trước mặt ông ta.

“Đề nghị của thánh nữ, lão phu đã đồng ý, có lẽ ngài quả thực là người thích hợp nhất.”

sau khi nghe được câu này, trên mặt chị đẹp lộ ra nụ cười, cúi đầu, quay người rời đi.

Mà Lúc này , ban tặng đến từ Hằng Tinh vẫn còn tiếp tục, còn có hai người tăng lên, kinh người vô cùng!

Đó là Vương Bảo Nhạc, và. . . Triệu Nhã Mộng!

Lần dung hợp Hằng Tinh này, linh quỹ đến từ mặt trời xem như cảm kích và chúc phúc, chúc phúc là dành cho vạn vật chúng sinh liên bang, mà cảm kích . . . dành cho Vương Bảo Nhạc cùng Triệu Nhã Mộng!

Vì vậy, sự tiến bộ của Triệu nhã mộng thật lớn đến mức khủng bố , cấp độ sinh mệnh của nàng được đề thăng vượt qua người  , dưới Linh khí hội tụ  vô tận, tu vi trực tiếp đã đến Linh Tiên Đại viên mãn!

Về phần Vương Bảo Nhạc. . . là người chủ đạo, dung hợp Hằng Tinh Thần Mục , càng trong mối liên hệ u minh  với các ngôi sao lấy được sự ban tặng, tu vi đột phá đến Hành Tinh trung kỳ!

Mặc dù chỉ là tăng thêm một cảnh giới, nhưng tổng lượng linh khí và thời gian cần thiết để tăng 1 tiểu cảnh giới hành tinh này lên đã nằm ngoài sức tưởng tượng của những tu sĩ bên dưới hành tinh.

Nhưng làm cho tu vi của hắn tăng lên 1 tầng nhỏ, đã là hồi quỹ cực hạn của Hệ Mặt Trời lúc này .  Vương Bảo Nhạc cũng không bất mãn, bởi vì hắn biết ,lúc này đây dung hợp. . . chỉ mới bắt đầu!

Mà linh quỹ lần này, kéo dài một tháng , sau khi hoàn toàn khi kết thúc,  thập lục viên Hành Tinh Văn minh thần mục và liên bang vờn quanh  trong Hệ Mặt Trời, cũng đã liên kết hết.

Liên kết này không gặp bất kỳ lực cản nào ngoài mong muốn, rất thuận lợi  , Văn minh thần mục xem như dung nhập hoàn toàn vào liên , với  liên bang chủ đạo.

Vương Bảo Nhạc lúc này  mới biết sự việc  liên bang xem như đã song xuôi  , có tinh vực đạo cung tồn tại, còn có thế lực liên bang lúc này, cùng với Chưởng Thiên lão tổ thủ hộ, cộng thêm lai lịch của bản thân, nói chung liên bang sẽ an toàn trong 1 khoảng thời gian nhất định.

hắn cũng nhận được truyền tin của Liệt Diễm lão tổ, nói cho hắn biết, sứ giả đến đây đón hắn đi tinh hệ Liệt Diễm, đã tới rồi.

"Phải đi rồi sao. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào   , thần thức đảo Hệ Mặt Trời lúc này, cảm thụ sự mênh mông hùng hậu, hắn lấy ra một miếng giấy giản.

Cái miếng giấy giản này, đến từ Tinh Vẫn Chi Địa, trước đó rời khỏi Tinh Vẫn Chi Địa, Vương Bảo Nhạc thỉnh cầu một sự kiện Tinh Vẫn Hoàng đế  , đã muốn ba mươi danh ngạch Hành Tinh!

Cái giấy giản này là tín vật tiến vào Tinh Vẫn Chi Địa, nhưng sử dụng 30 lần, Tinh Vẫn Hoàng đế  Đế công nhận không có thời hạn  , chỉ cần cầm giấy giản này, có  thể  triệu hoán Tinh Vẫn thuyền đến đón, tiến hành một hồi thí luyện một mình.

Đây là nội tình hắn vi liên bang chuẩn bị, mà người thứ nhất sử dụng giấy giản này, là Triệu Nhã Mộng.

Vì vậy,  khi đưa  cho Triệu Nhã Mộng, hắn đã nhìn thấy Tinh Vẫn thuyền xuất hiện, sau khi Triệu Nhã Mộng lên thuyền rời đi, Vương Bảo Nhạc trở về Sao Hỏa, làm bạn cha mẹ  , đã yên lặng chờ đợi sứ giả đến đón mình!

" tinh hệ Liệt Diễm. . ." Trong lúc chờ đợi, đôi khi Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn tinh không phía xa, trong mắt lộ ra chờ mong!

1002 thiếu chủ thập lục!

Vương Bảo Nhạc không đợi quá lâu, vào ngày thứ ba sau khi hắn trở lại sao Hỏa, bên ngoài hệ mặt trời mới, lớn gấp đôi trước đó, trong tinh không xuất hiện một gợn sóng hỏa diễm đỏ thẫm .

Cái gợn sóng xuất hiện đột ngột, như từ hư vô đi ra, các gợn sóng lan tràn sau đó tự tách ra, vì vậy khi nhìn bằng mắt thường,  nhưng thấy vô số gợn sóng tầng tầng lớp lớp trong tinh không

Thoạt nhìn, giống như mặt hồ tĩnh lặng bị ném đá vào, nhưng bởi vì những gợn sóng này là hỏa diễm, nên nó giống như một biển lửa, sau mấy chục nhịp thở, biển lửa lan rộng rồi bùng cháy, trong vị trí trung tâm, chậm rãi ngưng tụ ra một đạo thân ảnh hư ảo.

theo Thân ảnh ấy xuất hiện, một cỗ khí thế chấn động thiên địa tỏa ra trên người gã, khiến biển lửa bùng cháy mãnh liệt hơn  ,đồng thời  xung quanh tinh không cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn dường như không chống đỡ nổi.

thân ảnh này chậm rãi ngưng tụ, bản thân gã vị cách quá cao, nên cho nên khi xuất hiện sẽ khiến tinh không rung chuyển, thậm chí ngay cả Hệ Mặt Trời, cũng có chút vặn vẹo, nếu tồn tại khủng bố này trong khi lòng có ác ý, thì bằng 1 cái vẩy tay, Hệ Mặt Trời sẽ toi đời !

nhưng mà, thân ảnh đang ngưng tụ này có chỗ khắc chế, nên thu liễm khí tức nhanh chóng, không hề làm ảnh hướng đến Hệ Mặt Trời, đông thời thân thể dần dần ngưng thật!.

Lộ ra thân ảnh của gã!

Xuất hiện trong biển lửa, là một lão Ngưu toàn thân phát ra hỏa diễm, lão ngưu này màu Xích sác , biển lửa chân dưới  bùng cháy dữ dội  , gã lớn chừng vạn trượng, mà lão ngưu này. . . Dường như không muốn bản thể triệt để xuất hiện.

Nhưng dù vậy, gã vẫn khiến tinh không gần đó dường như nhưng sụp đổ bất cứ lúc nào, người tràn ra uy áp khủng bố, dĩ nhiên đã vượt Hằng Tinh, thậm chí so sánh với đại năng tinh vực, dường như cũng không kém bao nhiêu.

Loại tồn tại khủng bố này, trong tinh không không thông thường, thực ra nếu như gã muốn, dù  là Tả Đạo Thánh Vực hay là Bàng Môn Thánh Vực, gã đều nhưng hoành hành, trước mặt gã đa số  văn minh trên cơ bản đều yếu ớt không chịu nổi một kích.

Sự xuất hiện của gã, đã bị lão tổ Đạo Cung ngồi trên tòa tế đàn thứ ba trong mũi kiếm cổ kiếm đồng xanh phát hiện ra,  ông ta mở mắt ra, kinh nghi bất định  , hơi thở dồn dập, ngực liên tục phập phồng , gắt gao  nhìn chằm chằm vào lão Ngưu, , thân thể cũng chậm rãi đứng lên, đang muốn truyền ra lời Nói, nhưng vào lúc này. . .

lão Ngưu hàng lâm đến Hệ Mặt Trời , mở miệng đầu tiên, cũng không phải là đối với một người, mà là truyền ra thần niệm, lan ra toàn bộ Hệ Mặt Trời, ngay lúc này, sinh linh trong Hệ Mặt Trời , mặc kệ đang làm gì, đều trong đầu nháy mắt xuất hiện lời nói trong tang thương mang theo uy nghiêm của gã!

"Lão nô Viêm Linh, phụng mệnh Liệt Diễm thượng tôn, tới đây nghênh đón thiếu chủ thập lục Vương Bảo Nhạc trở về Liệt Diễm tinh hệ!"

Cái này thần niệm như cơn bão, tràn ngập toàn bộ Hệ Mặt Trời, truyền vào trong đầu chúng sinh, tu sĩ Đạo Cung trên cổ kiếm đồng xanh, tâm thần chấn động mãnh liệt, ngay cả những người bị thương, bất tỉnh hay lành lặn cũng vô thức run lên, còn tinh vực lão tổ, nheo mắt lại, trong hơi thở dồn dập, vì biết được lai lịch đối phương nên nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó tâm thần lại một lần nữa dấy lên.

mặc dù ông ta cho rằng Vương Bảo Nhạc sẽ không nói dối mình, đã nói là đệ tử Liệt Diễm lão tổ, nhưng quả thực thật không ngờ, thân phận đệ tử này đối phương, còn kinh người hơn bản thân tưởng tượng .

"cái loại đệ tử gì. . . khiến Liệt Diễm lão tổ an bài một đại năng tinh vực, đến đây nghênh đón?"

"Chỉ sợ ngoại trừ nghênh đón  , còn có muốn chấn nhiếp Đạo Cung ta. . . Cùng với chấn nhiếp các thế lực khác, bởi vì sự việc Hệ Mặt Trời dung hợp Thần Mục, khiến khắp nơi chú ý, nhưng giờ phải thu liễm. . ."

" Và tất cả những điều này, cuối cùng, đều bởi vì coi trọng Vương Bảo Nhạc. . ."

Đạo Cung lão tổ trầm mặc, trong nội tâm đã coi trọng đối với Vương Bảo Nhạc rồi, bây giờ lại lên cao hơn.

Cùng lúc đó, vô số dân chúng liên bang và tu sĩ, còn có những người quen thuộc Lâm Thiên Hạo ,  với Liễu Đạo Bân các, đều theo giọng nói trong đầu xuất hiện, toàn bộ rung động.

"thiếu chủ thứ thập lục?"

"Vương Bảo Nhạc. . ."

" mặc dù Cái thân phận này không biết cụ thể, nhưng nhất định không tầm thường!"

"Không hổ là Hộ Giả liên bang Thủ ta! người sáng lập đặc khu Sao Hỏa Ta! ! Ta Liễu Đạo Bân cả đời đi theo lão lãnh đạo! ! !"

Trong khi xung quanh  nổi lên vô số xôn xao, mọi người mẹ Triệu Nhã Mộng, Lý Hành Văn, Hứa tông chủ Tinh Hà Lạc Nhật Tông, và Lâm Hữu, cũng lúc này thở sâu, ở 1 vị trí khác nhìn.

Lúc trước Bảo Nhạc đã nói với bọn họ việc hắn phải rời đi, cũng nói ngắn gọn là sẽ đi đâu, nhưng như có chuẩn bị tâm lý, nhưng dù đã chuẩn bị tâm lý thì lúc này nội tâm bọn họ vẫn có chấn động mạnh

Cái lão Ngưu khủng bố cùng với thần niệm ẩn chứa lời Nói kia, khiến họ một lần nữa nhận ra thân phận và địa vị của Bảo Nhạc Nhạc, cùng với tương lai hắn không thể hạn lượng

Thậm chí trong đầu mẹ Triệu Nhã Mộng chỗ đó, trong chốc lát đã có một niệm trong đầu, cô định đợi Triệu Nhã Mộng trở về sau , tính toán nói chuyện cẩn thận về tương lai nàng và Vương Bảo Nhạc.

Cô cũng hạ quyết tâm, chiếu cố đặc biệt Chu Tiểu Nhã, bởi vì cô có một lo lắng mãnh liệt, lo lắng là. . . Bảo Nhạc, người càng ngày càng đi xa, có một ngày bởi vì trưởng thành quá nhanh, dần dần mất đi liên hệ với liên bang.

Mặc dù cô cảm thấy khả năng này rất bé, nhưng thân là tổng thống liên bang, cô không thể không cân nhắc, như vậy biện pháp tốt nhất, là làm đối phương có lo lắng, ngoại trừ cha mẹ, đương nhiên là còn nữ nhân của mình rồi.

tâm thần Chúng sinh bị rung chuyển, nảy sinh vô số suy nghĩ  , Vương Bảo Nhạc trên Sao Hỏa, cũng buông bát đũa trong tay xuống, đứng dậy nhìn cha mẹ với vẻ mặt bất đắc dĩ trước mặt, cúi đầu thật sâu.

"Cha, mẹ. . . Lần đi không biết bao lâu, nhưng con nghĩ sẽ không quá lâu, 2 người. . . Bảo trọng!"

"Đi đi, Bảo Nhạc a, con phải tự chăm sóc mình thật tốt. . ." mẹ Vương Bảo Nhạc cố nén khổ sở, nhẹ giọng mở miệng, cha  hắn cũng một bên gật đầu, đưa mắt nhìn Vương Bảo Nhạc xoay người, dần dần biến mất ngay chỗ.

Sau khi biến mất hoàn toàn, mẹ Bảo Nhạc cũng nhịn không được nữa, nước mắt chảy xuôi  .

Một tiếng than nhẹ, Bảo Nhạc xuất hiện trên tinh không , trong nội tâm hắn không muốn đi, nhưng hắn biết đã bước trên con đường tu hành này, thì như ngược dòng, không tiến tất thôi, nên chỉ nhưng không ngừng đi về phía trước, chỉ  như vậy, mới nhưng bảo vệ gia đình và tất cả của mình ,  cũng ngắn nhìn thiên địa rộng lớn hơn.

Đồng thời Bảo Nhạc tràn đầy cảm kích với Liệt Diễm lão tổ, hắn rất rõ ràng thần niệm từ trong hệ mặt trời, là tình cảm của sư tôn với mình, ngoài bảo vệ đã còn chấn nhiếp những kẻ mang lòng, khiến  gia hương thân nhân bằng hữu an tâm.

tâm ý Sư tôn như thế, Vương Bảo Nhạc đã rõ, vì vậy hắn đứng trong tinh không, nhìn Hệ Mặt Trời, nhìn trái đất, trong lúc mơ hồ thấy đạo viện Phiêu Miểu được trùng kiến trên trái đất, trên 1 đỉnh núi, có 1 thân ảnh nữ tử đứng đó.

Mái tóc tung bay theo gió, che khuất gương mặt nhưng lại che không được ánh mắt nhu hòa đang nhìn hắn .

Khoảng cách xa  xôi nhưng dường như đôi mắt nhưng cham vào nhau. Vương Bảo Nhạc nhìn hồi lâu, nhẹ gật đầu, quay người nhoáng lên một cái, thẳng đến bên ngoài. . . Hệ Mặt Trời  !

Lần này rời đi, hắn cũng không lo lắng liên bang, dù gì minh ước Thương Mang Đạo Cung, hay là sau khi sáp nhập vào Văn minh thần mục đề cao cấp độ toàn dân, đều đã khiến bản thân liên bang khác trước rất nhiều rồi.

Càng cường đại hơn  , còn có bóng dáng của Liệt Diễm lão tổ, tất cả những điều này, trong một thời gian ngắn tương lai, liên bang sẽ phát triển cực kỳ an toàn, ổn định.

" Vậy thì tiếp theo. . .đi xem phiến tinh không này rộng lớn đầy sao và sáng như thế nào!" Vương Bảo Nhạc hăng hái, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt, cả người hóa thành một đạo trường hồng, bằng tốc độ kinh người lúc này đi ngang Hệ Mặt Trời, đến khi xuất hiện . . . đã ở bên ngoài Hệ Mặt Trời  , thấy được biển lửa mênh mông cùng với trong biển lửa, toàn thân phát ra khí tức khủng bố. . . Lão Ngưu!

1003 Có sao nói vậy!

!

Nhìn lão Ngưu ngay, Vương Bảo Nhạc đứng nơi đó, nhịn không được nuốt  xuống một miếng nước bọt, con mắt cũng trợn to, thật sự là lão ngưu này trên thân tản mát ra khí tức quá mức kinh người.

Coi như tinh vực lão tổ Đạo Cung, cũng có vẻ không bằng, so sánh với  Tinh Vẫn Hoàng đế  Đế, chênh lệch không lớn lắm.

Nhưng mà Tinh Vẫn Hoàng đế  Đế Vương Bảo Nhạc trước mặt, không xuất hiện loại khí thế bàng bạc này. lão Ngưu hình thể không giống hung thứ, hỏa diễm toàn thân và phù văn ấn ký trên người sáng tối bất định, khiến Vương Bảo Nhạc nhìn vào, dường như thấy được vô số quy tắc chuyển động .

Lúc bảo nhạc xuất hiện, lão Ngưu này cũng cúi đầu , con mắt  Xích sắc nhìn trên người Vương Bảo Nhạc.

Hai bên tiếp xúc ánh mắt, trong đầu Vương Bảo Nhạc quay cuồng, hắn hai mắt đều đã có cảm giác đau đớn, tâm thần chấn động, thầm nghĩ không đúng, lão Ngưu này đối với mình hẳn là có chỗ bất mãn, nói cách khác vì sao phải lập uy trước mặt mình làm gì. . . Những ý niệm này hiện lên chốc lát trong đầu Vương Bảo Nhạc ., hắn lập tức thần sắc cung kính, ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Vãn bối Vương Bảo Nhạc, bái kiến tiền bối, tiền bối oai hùng phi phàm, là cuộc đời này vãn bối thế hệ đại năng hiếm thấy, thân phận như thế lại xa vô tận năm ánh sáng đến đây tiếp ta, vãn bối cảm động, cảm kích, càng cảm ơn! !"

Theo hắn lời nói truyền ra, ánh mắt lão Ngưu hình như có biến hóa, tỉ mỉ đánh giá Vương Bảo Nhạc vài lần, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng.

"thiếu chủ  thập lục không cần phải khách khí, mệnh lệnh thượng tôn, lão Ngưu tự nhiên tuân theo, ngươi tới trên lưng lão Ngưu  a, lão Ngưu mang ngươi. . . về Liệt Diễm tinh hệ!"

Theo lời nói của gã, lão Ngưu này thở mạnh, phun ra hai luồng Bạo Phong, rung chuyển xung quanh  , cũng làm hỏa diễm phía trước nhanh chóng tản ra ngoài, lộ ra một con đường.

Vương Bảo Nhạc chần chờ, nhưng lại mượn quá trình ôm quyền , sau khi nhanh chóng cân nhắc lập tức khôi phục như thường, thân thể nhoáng lên, theo con đường biển lửa phân ra, thẳng đến lão Ngưu .

Càng là tới gần, uy áp vô hình đến từ trên người đối phương lại càng cường đại, cuối cùng thân thể Vương Bảo Nhạc run rẩy, trán thấm mồ hôi, vận chuyển đạo tinh, lúc này mới tiếp nhận được uy áp đối phương, nhảy lên phía trên  lưng lão Ngưu!

Vừa mới đặt chân, hắn đã nghe được lão Ngưu rầu rĩ  nói.

"Ngồi xuống đi!" Nói xong, lão Ngưu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm, hai móng trước cũng nâng lên, về phía tinh không đạp mạnh, riếng chấn động quanh quẩn  , biển lửa xung quanh bốc lên, từ mọi hướng lao tới, bao phủ thân hình lão Ngưu vào bên trong.

Trong ngay lúc, biển lửa biến mất, thân ảnh lão Ngưu cùng với Vương Bảo Nhạc, biến mất không còn dấu vết!

Ngay sau đó, một mảnh lạ lẫm trong tinh không cách Hệ Mặt Trời rất xa xôi, hỏa diễm sáng lên  , thân ảnh lão Ngưu xuất hiện, bốn vó lại nâng lên, lại chạy trong tinh không.

Tốc độ quá nhanh, tiếng nổ truyền ra mọi hướng, khiến văn minh xung quanh, đều hoảng sợ, run rẩy   , Vương Bảo Nhạc trên lưng của lão Ngưu, cũng hãi hùng khiếp vía.

Một mặt là tốc độ kia, một mặt là. . . Vương Bảo Nhạc cảm giác lão Ngưu dưới chân mình, là con trâu điên, nhìn cách gã xông tới, như phía trước có hành tinh nào thì có cũng. . . cụng đầu phi qua, 1 đường đi thẳng.

Thực ra. . . Cũng đúng là như thế, mấy ngày này, Vương Bảo Nhạc trơ mắt nhìn  đầu trâu điên này, đụng nát bảy viên Hằng Tinh, thậm chí lúc đó khẽ hút 1 cái, hút toàn bộ Linh khí của Hằng Tinh vào trong miệng.

Cái này khiến da đầu Vương Bảo Nhạc run lên, cũng may ở trên thân đối phương, tính toán cũng ảnh hưởng không lớn, chỉ là. . . Vương Bảo Nhạc lúc nào cũng cần phải vận chuyển tu vi,  gắt gao nắm chặt bộ lông phần lưng lão Ngưu, bằng không . . . Hắn sợ mình bị văng ra ngoài.

Vì vật để  nhưng thuận lợi mà còn sống tiến về Liệt Diễm tinh hệ, Bảo Nhạc Nhạc cảm thấy rằng mình phải sử dụng một số phương phá gia tăng tỷ lệ việc này, nên. . . khi lão Ngưu đụng nát viên thứ Hằng Tinh ba, lúc xông ra ngẩng đầu gầm lên đắc ý  ,  Vương Bảo Nhạc lập tức cao giọng mở miệng.

"Ngưu gia uy vũ! !"

Lão Ngưu nghe được giọng nói Vương Bảo Nhạc cũng sửng sốt một chút, nhưng không để ý tới, tiếp tục chạy, nhanh chóng lại đụng nát một viên lại một viên Hằng Tinh, mà lời Nói Vương Bảo Nhạc , cũng không lặp lại truyền ra không ngừng.

"Ngưu gia bá khí! !"

"Ngưu gia Thần Dũng! !"

"Ngưu gia vô địch! !"

Cứ như vậy, đụng nát hơn ba mươi viên Hằng Tinh, nghe xong hơn ba mươi câu tâng tốc của Vương Bảo Nhạc, tâm tình lão Ngưu này dường như thoải mái rất nhiều, lần đầu cười ha hả.

" tiểu oa nhi này rất biết nói chuyện, vỗ mông ngựa được đấy, nếu ngươi nhưng lại nói vài lời lại câu để Ngưu gia vui vẻ , Ngưu gia nhưng  cho phép ngươi hỏi một vấn đề!"

"Ngưu gia, ta thế nào lại là vuốt mông ngựa, cái loại sinh vật này, làm sao nhưng so sánh cùng với lão nhân gia ngài, cả đời Vương Bảo Nhạc ta, cũng cũng không nói nịnh nọt ai, mỗi lời ta nói đều là lời tâm huyết chân thành ,nên yêu cầu của ngài, có chút để ta khó làm ." Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng, vỗ vỗ lão Ngưu, nhẹ giọng mở miệng.

"Ngưu gia, lão nhân gia ngài có phải nghe thấy được một ít hương vị kỳ quái?"

"Không có, gì hương vị?" Lão Ngưu sững sờ, mũi nhún nhún mọi nơi hà hít, kinh ngạc đáp lại nói.

"Là hương vị mỹ hảo!"

" sau khi nhìn thấy Ngưu gia ngài, ta cảm thấy trong tinh không này, bởi vì ta tôn kính đối với ngài mà nổi lên hương vị mỹ hảo đều tản mát ra." lời nói Vương Bảo Nhạc vừa ra, bước chân lão Ngưu dừng lại 1 chút, toàn thân nổi da gà con, run rẩy.

"Ngưu gia. . ."

"Ngừng, con mẹ người. . . Đừng nói nữa, buồn nôn quá rồi! !" Lão Ngưu tranh thủ hô to, Vương Bảo Nhạc cười cười, bầu không khí cùng lão Ngưu theo những lời này , đã trở nên gần gũi hơn nhiều.

Phải nói là Bảo Nhạc thông minh cảm xúc và hòa đồng với mọi người vẫn có nét độc đáo, lúc này lại cùng lão Ngưu nói giỡn một phen, lão Ngưu nhịn không được mở miệng.

"Tiểu tử, ngươi học những thứ này ở đâu?"

"Ngưu gia, cũng không phải là Bảo Nhạc ta nói khoác, ta ba tuổi đã bắt đầu nghiên cứu các loại lời nói  , tâm tình, không ngừng tìm người nếm thử, đặc biệt là cách nói chuyện với các muội tử, nếu Ngưu gia có hứng thú ta sẽ dạy ngươi, ta bảo đảm toàn bộ Vị Ương đạo vực  , nếu ngươi coi trọng bất luận tiểu mẫu ngưu nào , đều trốn không thoát khỏi bàn tay của ngươi!"

Lão Ngưu chần chờ một chút, hình như có chút ít tâm động, nhưng ngại nên không hỏi trực tiếp, Vương Bảo Nhạc tinh ý  , sau khi cảm nhận được lập tức chủ động truyền thụ tâm tình đại pháp của mình, cứ như vậy lão Ngưu một đường chạy đi  , quan hệ của bọn họ cũng càng hòa hợp hơn.

Cuối cùng lão Ngưu cảm thấy mỹ mãn, hoặc là nói phấn chấn bừng bừng. . . Tóm lại rất thoả mãn đối với Vương Bảo Nhạc mở miệng.

"Ngưu gia nhìn ngươi thuận mắt, Tiểu Nhạc Tử, về Liệt Diễm tinh hệ có gì muốn hỏi, cứ việc hỏi đi."

Vương Bảo Nhạc chờ đúng là những lời này, nghe vậy hứng khởi, lập tức mở miệng.

"Ngưu gia, ở đây không có người ngoài, người nói cho ta biết sư tôn Liệt Diễm lão tổ của ta, tính cách như thế nào? Có gì yêu thích hay với chán ghét cái gì không ?"

Vương Bảo Nhạc cảm thấy, lúc này mình đã đi Liệt Diễm tinh hệ, như vậy tự nhiên tìm hiểu thêm về Liệt Diễm lão tổ, dù sao đối phương nhận mình làm đệ tử, cái này không giả, nhưng nếu mình nhưng làm người ưa thích hơn, như vậy chỗ tốt tự nhiên có nhiều hơn.

"Liệt Diễm thượng tôn a. . ." Lão Ngưu nghe được lời nói Vương Bảo Nhạc, sâu  trong mắt có một vòng giảo hoạt không nhìn thấy lập tức hiện lên, ho khan vài tiếng, mở miệng vẻ tang thương.

"Tiểu Nhạc Tử, Ngưu gia ta không thể không phê bình ngươi, những tâm tư của ngươi, Ngưu gia ta nhất thanh nhị sở, ngươi quá lo lắng rồi!"

"Thượng tôn chí lớn, làm người rộng rãi, chú ngôn luận tự do, các đệ tử tinh vực dưới trướng, đều nhưng nói thoải mái, có sao nói vậy." Nói đến đây, lão Ngưu rất cảm khái.

"Cho nên ngày sau mặc dù trong nội tâm ngươi có chỗ bất mãn đối với thượng tôn, cũng ngàn vạn không nên che dấu, có sao nói vậy, cứ nói thẳng, bởi vì thượng tôn không hề câu nệ tiểu tiết, tấm lòng nhưng so với toàn bộ tinh không!!"

"Nhưng ngươi hãy nhớ kỹ một điểm, vạn lần không được lừa gạt ..., bởi vì cuộc đời này thượng tôn chán ghét nhất, là a dua nịnh hót, lừa gạt ..., nghĩ một đằng nói một nẻo."

"Tóm lại, ngươi chỉ cần có sao nói vậy, là được rồi, thượng tôn đại nhân là minh sư ít thấy trên thế gian này!"

1004 Liệt Diễm tinh hệ!

"Có sao nói vậy?" Vương Bảo Nhạc sửng sốt một chút.

"Đúng vậy!" Lão Ngưu chạy đi, gật đầu rất khẳng định.

"Không lừa gạt ...?" Vương Bảo Nhạc có chút mơ hồ, lại không xác định đâu hỏi một câu.

"Đúng vậy!" Lão Ngưu ho khan một tiếng, một lần nữa gật đầu.

"Không thể a dua nịnh hót?" Vương Bảo Nhạc sau khi, chần chờ thật sự nhịn không được lại  hỏi ý lần nữa.

"Đúng vậy!" Lão Ngưu kiên nhẫn khó có!, vẫn gật đầu.

Cho đến lúc này, Vương Bảo Nhạc mới xem như đã miễn cưỡng tin tưởng một ít, nhưng vẫn còn có chút hoài nghi, tốc độ lão Ngưu cũng càng lúc càng nhanh.

Cho đến nửa tháng sau, Tinh Không xung quanh biến hóa, vô số nền văn minh lớn xuất hiện trước mắt Vương Bảo Nhạc., dần dần phía trước của hắn, có 1 một vùng đỏ thẫm!

"Tiểu Nhạc tử, chúng ta đến rồi!" Lão Ngưu cười một tiếng dài, đánh mũi thở mạnh, phun ra hai luồng khí lưu, làm Tinh Không xung quanh vặn vẹo như cuốn lên gió bão, Vương Bảo Nhạc cũng bị giọng nói lão Ngưu cắt đứt suy nghĩ, không suy nghĩ về tính cách Liệt Diễm lão tổ nữa, hắn cảm giác, nếu như tính cách Liệt Diễm lão tổ đúng là như thế, thì đối với mình là một chuyện tốt, nhưng làm mình nhẹ nhõm đi rất nhiều.

Cho nên lúc này nhìn đến khu vực Xích sắc kia, tâm thần chấn động.

1 đoàn Hỏa Diễm cực lớn,đang bốc lên không ngừng, Hỏa Diễm về phía Tinh Không xung quanh, tràn ra vô số sợi thô giống như làn khói.

cảnh tượng này, cảm giác Vương Bảo Nhạc,giống như thấy được 1 Tinh Không  đầy lửa bất diệt Vĩnh Hằng, mà tốc độ lão Ngưu lúc này cũng nhanh hơn, mang theo Vương Bảo Nhạc, lao tới khu vực Hỏa Diễm đang càng ngày càng gần.

sắp đến biên giới  ,  Vương Bảo Nhạc đã nhìn không hình dáng của ngọn lửa, chỉ nhưng thấy 1 biển lửa trươc mắt mênh mông vô tận.

Sóng nhiệt cuồn cuộn  , Tinh Không xung quanh vặn vẹo, mà càng tới gần, càng vặn vẹo nghiêm trọng, khiến cho tâm thần Vương Bảo Nhạc cảm thấy chấn động, thậm chí có chỗ hoảng sợ, hắn phát hiện nhanh chóng, theo Tinh Không vặn vẹo, cùng bị ảnh hưởng, ngoại trừ không gian , thời gian  , còn có quy tắc và pháp tắc!

Dường như trong phiến tinh không bị Hỏa Diễm vặn vẹo, thời gian bị kéo dài, biến thành chậm chạp  , chỗ này ngoại trừ Hỏa Quy Tắc thì tất cả quy tắc khác đều bị áp chế đến cực hạn.

Mà pháp tắc Tinh Không ở chỗ này, cũng giống như phải tán đồng này pháp tắc Hỏa Diễm bá đạo này.

"Liệt Diễm lão tổ, mạnh như vậy!" Vương Bảo Nhạc hãi hùng khiếp vía, trước kia mặc dù cảm thấy Liệt Diễm không kém, nhưng không bằng sư huynh Trần Thanh Tử, nhưng lúc này hắn đã rõ ràng cái nhìn của mình là sai lầm!

Đúng là như vậy , mà chỗ sai của mình là. . . Không phải Liệt Diễm lão tổ yếu, mà sự cường hãn sư huynh Trần Thanh Tử, đã đến trình độ biến thái, nên mới cho rằng Liệt Diễm lão tổ có vẻ không mạnh.

"mọi sự so sánh đều khập khiễng. . ."

Mang theo suy nghĩ cùng cảm khái như vậy, lão Ngưu dưới chân Vương Bảo Nhạc, ngửa mặt lên trời một rống 1 tiếng , giọng nói truyền khắp tám hướng  , khiến biển lửa phía trước hắn lập tức tản ra, lộ ra một con đường.

tốc độ Lão Ngưu không giảm, trực tiếp nhảy vào con đường này   , bước chân vào phiến Hỏa Diễm tinh hệ   này, có vẻ gã rất hưng phấn khi tiến vào, nhảy lên 1 cái, gã không theo con đường nữa, mà trực tiếp nhảy tới trong biển lửa, đạp lửa đi về phía trước.

Một màn này, khiến Vương Bảo Nhạc hãi hùng khiếp vía, tóm chặt lông trên lưng lão Ngưu, bởi vì hắn nhìn vào lúc này, uy áp và nhiệt độ cao xung biển lửa bốc lên vô tận, hắn sợ một khi bị văng ra ngoài, dù bản thân nắm giữ Hỏa Quy Tắc cổ tinh, đạo tinh gia trì, nhưng cũng không thể kiên trì quá lâu, sẽ bị biển lửa thiêu tan thành mây khói .

May mắn thay cảm giác không kéo dài quá lâu, lão Ngưu lao đi như điên, từ biên giới Liệt Diễm tinh hệ phóng tới điểm trung tâm , mất chừng một canh giờ.

Chẳng bao lâu, sắc mặt Vương Bảo Nhạc tái nhợt, thấy được trong biển lửa phía trước, xuất hiện một viên ngôi sao cực lớn, ngôi sao to lớn này , gần như nhưng so sánh với toàn bộ hệ mặt trời, trông giống như 1 cái lò khổng lồ. . .

Ngôi sao này, đúng là chủ tinh Liệt Diễm!

xung quanh chủ tinh Liệt Diễm tràn ngập trong ngọn lửa, còn có mấy trăm Hằng Tinh đang xoay quanh!

Những Hằng Tinh này lấy Liệt Diễm chủ tinh làm trung tâm, giống như phụ thuộc , chậm rãi chuyển động  , Vương Bảo Nhạc cũng nhìn thấy từng Hằng Tinh xung quanh, mỗi hằng tinh đều có số lượng hành tinh khác nhau.

Chỉ là uy nghiêm của chủ tinh so với những ngôi sao khác , bảo nhạc cảm nhận, không có mấy sự tồn tại, nhưng khi hắn tỉnh táo lại, cẩn thận xem xét, nội tâm nhấc lên sóng gió.

"Mấy trăm Hằng Tinh, mấy ngàn Hành Tinh, toàn bộ vờn quanh Liệt Diễm chủ tinh, do đó tạo thành Liệt Diễm tinh hệ này. . . Loại thế lực này, Liên Bang Hệ Mặt Trời hắn , quá yếu ớt , không tính tiền. . ."

"Rung động à? Đây có là gì đâu, Tiểu Nhạc tử ,ta nói cho ngươi hay, đây là bởi vì thượng tôn làm người khiêm tốn, không muốn phô trương, ngươi phải biết rằng trong Vị Ương đạo vực   , bất kỳ một kẻ nào , nhưng so tu vi cùng chiến lực với thượng tôn, trên cơ bản đều nắm giữ ít nhất hơn vạn Hằng Tinh. . . Thậm chí mười ,trăm vạn cũng có khối người."

"cũng có người, xa xa không bằng thượng tôn, cũng có quy mô đủ viễn siêu Liệt Diễm tinh hệ, nhưng cũng không là gì, thượng tôn chúng ta là vĩ đại, chất phác tự nhiên như vậy đấy."

Lão Ngưu lớn tiếng cảm khái tán thưởng, giọng nói truyền khắp bốn phương, ảnh hướng đến phạm vi thật lớn.

"Nhưng coi như là quy mô tầm thường, nhưng. . .trong Tả Đạo Thánh Vực   , Liệt Diễm tinh hệ ta địa vị cao cả, đặc biệt  cũng được vinh dự coi là Thánh Địa của Tả Đạo Thánh Vực, cơ bản có thẻ hoành hành, dù đi bàng môn Thánh Vực, cũng có cách vị bản thân!"

Nghe lời nói lão Ngưu, tâm tình Vương Bảo Nhạc cũng bành trướng, lúc trước trên đường hắn cùng lão Ngưu nói chuyện phiếm  ,  lão Ngưu không nói rõ, nhưng ngôn từ hoặc nhiều hoặc ít tiết lộ một ít tin tức, khiến Vương Bảo Nhạc biết được Liệt Diễm tinh hệ thực ra vẫn  ở bên trong Tả Đạo Thánh Vực, nhưng bởi vì địa vị siêu nhiên, giống như một phương chư hầu, những đại tông trong Tả Đạo Thánh Vực, cũng không muốn trêu chọc.

Sau khi tận mắt thấy, lại nghe được lão Ngưu nói rõ như thế,  hắn mới cảm thụ càng sâu.

"Không Nói nữa, Tiểu Nhạc tử chúng ta tiến vào chủ tinh, về phần địa vị Liệt Diễm tinh hệ, nhận thức của người sẽ khắc sâu khi ra ngoài thí luyện!"

Lão Ngưu nói xong, thân thể nhảy lên một lần nữa, hóa thành một đạo trường hồng, như Bôn Lôi nổ vang  , xuyên thẳng từng viên Hằng Tinh, thẳng đến Liệt Diễm chủ tinh!

Tốc độ cực nhanh, Vương Bảo Nhạc hoa cả mắt, Ngay sau đó. . . xuất hiện trước mắt hắn đã không còn là Tinh Không, mà là thiên địa, thân ảnh lão Ngưu, bất ngờ đã bước vào bên trong Liệt Diễm chủ tinh, phiêu phù trên bầu trời!

Bầu trời đỏ rực, dường như có một tầng màng mỏng trong suốt, bao bọc Hỏa Diễm bên ngoài để nó  sẽ không giống xuống như mưa  , nhưng áp lực đến từ bầu trời, bởi vậy mà trở nên càng mạnh hơn .

Mặt đất thì không giống với biển lửa trên bầu trời, có chỉ một mảnh lục địa hùng vĩ, dãy núi trong đó trập trùng, nhiều thảm thực vật và biển nối tiếp nhau.

Thỉnh thoảng, trên mặt đất nhưng nhìn thấy một số chim muông và dã thú, dưới biển cũng có những con thú tương tự như rồng, cũng sẽ nhô lên mặt nước.

Về phần Linh khí, khả năng nồng đậm đã đạt đến cực hạn, thậm chí linh khí trong thiên địa này, đều hóa thành mây mù quanh năm, thậm chí không cần mình đi vận chuyển, Linh khí sẽ tự chui vào trong cơ thể, làm bản thân khoan khoái dễ chịu vô cùng.

ở phía đông nam của thế giới này, dựng đứng 1 Thông Thiên tháp cao chừng vạn trượng, khí thế kinh người, xung quanh có thạch điêu tường thú, bao phủ một vùng rộng lớn, còn có một cỗ khí tức nhưng trấn áp toàn bộ Tinh Không, ẩn chứa  bên trong Thông Thiên tháp này!

xung quanh Thông Thiên tháp, phân bố  thập lục tòa tháp nhỏ hơn một chút cách xa nhau trong phạm vi nhất định,  quần thể này là chỗ ở của Liệt Diễm lão tổ và các đệ tử của ông.

Khác với cách bố trí của các môn phái khác, trên Liệt Diễm chủ tinh , Liệt Diễm lão tổ cùng những đệ tử của hắn, sống cánh nhau  không xa, diện tích tổng thể phạm vi so với  toàn bộ Liệt Diễm chủ tinh , chưa tới 1 phần trăm triệu!

Vương Bảo Nhạc đang trầm ngâm suy nghĩ nhìn tất cả những điều này Giữa  không trung, .  có một đạo thân ảnh nhanh chóng trong tháp thứ mười lăm bay ra, đến thẳng chỗ lão Ngưu cùng Vương Bảo Nhạc trên không trung.

Người còn chưa tới, mà giọng nói đã tới!

"Vãn bối thập ngũ, bái kiến thần võ phi phàm, anh minh cái thế ,Ngưu tiền bối!"

1005 đây là đâu

Theo giọng nói truyền đến, thân ảnh người nói chuyện đang nhanh chóng tới gần, trong chốc lát xuất hiện trước mặt Vương Bảo Nhạc và lão ngưu, là 1 thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi, thân thể thon gầy  , đầu lại rất lớn, trông có vẻ suy dinh dưỡng nghiêm trọng, như cọng giá, tưởng tượng chỉ cần có cơn gió thôi qua thì cái đầu sẽ nghiêng về 1 bên  ….

Nếu chỉ có như thế thì cũng thôi đi, nhưng thiếu niên này còn có đôi mắt chuột kẹp, bộ dáng xem ra cũng không phải là kẻ tốt lành gì, Lúc này  sau khi đến, ánh mắt y lộ ra cổ quái, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc trên lưng lão ngưu .

"Vị này chắc hẳn là Thập Lục sư đệ , Vương Bảo Nhạc,  mà sư tôn lão nhân gia ông ta nói tới đoạn thời gian trước, ha ha. Thập Lục sư đệ khỏe chứ, ta là Thập Ngũ sư huynh ngươi."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy tranh thủ đứng dậy, nhoáng lên một rời khỏi lưng lão ngưu, về phía thiếu niên trước mắt này ôm quyền cúi đầu, dù đối phương nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng  các tu sĩ là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, có quá nhiều lão quái, là thích giả bộ con nai vàng ngơ ngác. . .

Nhất là ba động đến từ trên người thiếu niên Hành Tinh này, đã chứng minh phán đoán Vương Bảo Nhạc ,nên hắn bái kiến  , cung kính mở miệng.

"Bái kiến Thập Ngũ sư huynh!"

"Thập Lục ngươi không cần khách khí như thế,chúng ta là người một nhà." Rõ ràng là nói cười,  ngữ khí rất ôn hòa, nhưng hết lần này tới lần khác Thập Ngũ mắt chuột kẹp  lại khiến người ta một loại cảm giác không hảo cảm.

Điều này khiến trong lòng Vương Bảo Nhạc, khó tránh có một chút cảnh giác, lão ngưu ở một bên, lúc này ngáp một cái.

"Được rồi, người đã đưa đến, lão ngưu ta đi trước."

Nói song , lão ngưu thân thể nhoáng lên một cái, phóng lên trời, , Vương Bảo Nhạc vội vàng quay đầu bái biệt, vừa muốn mở miệng, nhưng Thập ngũ cả người trực tiếp nằm trên không trung, lớn tiếng hô to.

"Cung tiễn thiên hạ Vô Địch, đánh khắp tinh không, đánh đâu thắng đó, Ngưu tiền bối! !"

Giọng nói cực lớn, truyền khắp xung quanh, Vương Bảo nghe được Nhạc thì kinh ngạc, lúc trước hắn lần đầu nghe được Thập Ngũ đúng tôn kính  lão ngưu,  còn không để ý, nhưng lúc này nhìn xem, Thập Ngũ này rõ ràng là nịnh nọt, a dua nịnh hót.

Cái này cùng lão ngưu trước đó nói với mình, dường như có chút không giống. . . Vương Bảo Nhạc nội tâm chần chờ   , lão ngưu truyền tới giọng nói khịt mũi, sau đó biến mất trong bầu trời, không thấy tăm hơi.

Và cho đến khi lão ngưu rời đi, Thập Ngũ vẫn như cũ gục chỗ này, đến sau bảy tám cái nhịp thở, Vương Bảo Nhạc nhịn không được phải lên tiếng  , Thập Ngũ mới chậm rãi đứng lên, chắp tay sau lưng nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Thập Lục ah, không phải sư huynh phê bình ngươi, Tương lai ngươi phải học hỏi nhiều hơn từ ta, phải biết rằng  Ngưu tiền bối là thần thú thủ hộ Liệt Diễm tinh hệ ta, lão nhân gia đản sinh trong Hỏa Hải, dung nhập tinh không, thủ hộ tám hướng. . .ngay cả sư tôn cũng rất khách khí với Ngưu tiền bối."

"Cho nên , à ngươi biết đấy. . . Ngươi trông thấy Ngưu tiền bối, nhất định phải cung kính khách khí, ngươi cúi người như thế là không biểu hiện ra thành ý, có chút không ổn."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy sửng sốt một chút, định nói ta không hiểu, nhưng lại không nói nên lời, thế là ngẩng đầu nhìn lão ngưu biến mất, lại nhìn một chút vẻ mặt thành thật của cọng giá Thập Ngũ, sau khi chần chờ trả lời một câu.

"Thập Ngũ sư huynh. . . thật sự là như vây sao? ta trẻ người non dạ, ngươi đừng gạt ta. . ."

"Ngươi đứa nhỏ này, sư huynh ta đủ tuổi làm gia gia của ngươi rồi, lừa ngươi làm gì!"

Cọng Giá Thập Ngũ Nói , sau khi nhìn xung quanh một chút, nhoáng lên một cái, tới gần Vương Bảo Nhạc, ở bên cạnh hắn thấp giọng thần bí lặng lẽ mở miệng.

"Ta nói cho  Thập Lục người biết , nghe lời của sư huynh không sai, Ngưu tiền bối. . . Ngươi hiểu chứ. . .chậc, Không thể gây, ngưu tiền bối nhỏ nhen tuyệt đối là thế gian hiếm thấy, một ánh mắt cũng làm ông ta sinh khí, sư tôn có đôi khi chẳng những khách khí với ông ta, đôi khi còn phải nhường nhịn, ta một mực hoài nghi. . ."

"có khi nào, Cái lão ngưu này, mới là lão đại Liệt Diễm tinh hệ chúng ta!"

Thập Ngũ nghiêm túc mở miệng, Vương Bảo Nhạc nghe  vậy cả người mơ mơ mang màng, thầm nghĩ  cuối cùng là chuyện gì. . . Hẳn là Thập Ngũ sư huynh đầu có chút vấn đề. . .

Nhưng vô luận như thế nào, Liệt Diễm tinh hệ này vô luận là lão ngưu hay Thập Ngũ sư huynh trước mắt này, mang đến hắn một loại cảm giác rất quỷ dị, nên Vương Bảo Nhạc chẳng biết ra làm sao, bày ra vẻ tán thành rồi nhẹ gật đầu.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở!"

Mắt thấy Vương Bảo Nhạc tán đồng mình, cọng giá Thập Ngũ rất vui vẻ, tằng hắng một  rồi truyện ra lời nói.

"Thập Lục ah, sư tôn lão nhân gia ông ta có việc ra ngoài, trước đó đi an bài ta tới đón tiếp ngươi, ngươi biết đấy, mấy người sư tôn sau khi khi trở về, sẽ triệu kiến ngươi, như vậy đi, trước tiên ta mang ngươi làm quen một chút hoàn cảnh nơi này,   bái kiến một chút sư huynh sư tỷ khác."

"Làm phiền Thập Ngũ sư huynh." Vương Bảo Nhạc buồn nôn phương cách đối phương cứ mỗi vài câu lại nói ba chữ “ ngươi biết đấy”  , vội vàng bái tạ, cũng không dị nghị gì, mình mới đến mà, tự nhiên muốn quen thuộc hoàn cảnh, và đi gặp một lần những đồng môn khác.

Mà thông qua những sư huynh sư tỷ, Vương Bảo Nhạc cảm thấy mìn cũng có cái nhìn rõ ràng hơn về chỗ này của Liệt Diễm ,dù sao nơi này. . . trong một khoảng thời gian ngắn trong tương lai, sẽ là quê hương thứ hai của hắn.



Cho nên hắn rất muốn những sư huynh này sư tỷ cùng mình vui vẻ, về phần Thập Ngũ sư huynh trước mắt này, dù nhìn giống như đầu có chút vấn đề,  và  tướng mạo kỳ dị, nhưng Vương Bảo Nhạc vẫn mơ hồ có loại trực giác, đối phương không có ác ý.

Cứ như vậy, Vương Bảo Nhạc sau khi khi đồng ý, Cọng Giá Thập Ngũ nghênh ngang mang theo Vương Bảo Nhạc đi xuống, bắt đầu giới thiệu kiến trúc xung quanh.

" Liệt Diễm Tông Chúng ta ah, ngươi biết đấy. . . Kỳ thật rất đơn giản, cũng chẳng có gì giới thiệu, ngươi chỉ cần biết đấy, tháp lớn nhất, là sư tôn bế quan, lại là chỗ triệu kiến chúng ta chi địa là được rồi."

"Về phần 16 tháp xung quanh,là chúng ta chỗ ở , nơi đó vừa xây tòa  tháp mười sáu,  là chỗ của ngươi."

Nói song, Thập Ngũ chỉ tháp cao một nơi xa, Vương Bảo Nhạc nhìn sang,  vị trí nhớ kỹ, nhanh chóng bị Thập Ngũ dẫn tới tháp thứ mười bốn.

"Ta dẫn ngươi đi bái kiến Thập Tứ sư huynh trước, Thập Tứ sư huynh làm người đặc biệt tốt, tính tình điềm đạm, trầm ổn, trên cơ bản là đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, người biết đấy. . . đó là tấm gương lớn cho chúng ta." Cai đầu to của thập ngũ gật rất cảm khái.

Vương Bảo Nhạc cũng đã hơi quen đối kiểu nói chuyện của đối phương, kìm nén nội tâm cổ quái, theo đối phương đi vào Thập Tứ tháp. hắn nhìn thấy cửa vào Thập Tứ tháp xung quanh ngoại trừ một khối giả sơn làm bài trí  , thì không còn vật gì khác nữa,   động tĩnh trong tháp cũng bị che đi, không thể nào cảm thụ, thế là định bái kiến trước tháp . . . nhưng Còn chưa kịp bái, thì Thập ngũ đi trước mấy bước, lại trực tiếp về phía giả sơn bài trí sơn trước Thập Tứ tháp, cúi đầu thật sâu, miệng hô to.

"Thập Ngũ bái kiến Thập Tứ sư huynh!"  Xoay người  ,  Thập Ngũ còn ra hiệu cho Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc lại sững sờ, nhìn giả sơn, , kiên trì tiến lên, cúi đầu thật sâu.

"Thập Lục bái kiến Thập Tứ sư huynh!"

Hai người bái kiến, giả sơn nửa không nửa điểm đáp lại, đến đợi nửa ngày, Thập Ngũ than nhẹ một tiếng rồi đứng dậy, thấp giọng mở miệng với Vương Bảo Nhạc.

"Ta nói không sai đi, Thập Tứ sư huynh chúng ta đúng là mẫu mực ah, chẳng những đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, ngay cả chúng ta bái kiến cũng không thèm để ý chút nào."

Vương Bảo Nhạc dở khóc dở cười,   cẩn thận nhìn một chút toà giả sơn, chần chờ , thấp giọng hỏi.

"Thập Ngũ sư huynh, Thập Tứ sư huynh không phải là bằng đá sinh mệnh?"

"Bằng đá sinh mệnh?" Thập Ngũ kinh ngạc, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Thập Lục, sư huynh muốn phê bình ngươi, sao nhưng nói Thập Tứ sư huynh như vậy, ngươi biết đấy, Thập Tứ sư huynh thiên tư kinh người, cũng giống như chúng ta là thân thể máu thịt!"

"Nhưng mà . . ." Nói đến đây, Thập Ngũ ngừng lại, nhìn xung quanh một chút , kéo Vương Bảo Nhạc đang ngơ ngá đến một bên, thần bí thấp giọng mở miệng.

"Nhưng mà hắn nghe lời quá, vào một ngày 137 năm trước, hắn nghe theo sư tôn phân phó, tu luyện một môn thuật pháp mà sư tôn đạt được không biết từ nơi nào,  biến thành một khối đá. . . Kết quả xảy ra ngoài muốn lại không thể trở lại. . . Mà hắn lại quật cường, ngươi biết đấy. . . Hắn cự tuyệt sư tôn trợ giúp, muốn dựa vào cố gắng của mình, một một lần nữa biến trở về. . ."

"Cái này đã một trăm ba mươi bảy năm rồi. . ." Thập Ngũ thở dài một tiếng trong khi Vương Bảo Nhạc trợn mắt.

"Căn cứ phán đoán của ta, phải mất năm trăm năm nữa, Thập Tứ sư huynh hẳn là nhưng thành công."

Nghe Thập Ngũ nói, nhớ tới biểu hiện của đối phương sau khi hắn tới, lại nhìn toà giả sơn một chút, trên mặt Vương Bảo Nhạc, khống chế không hiện lên vẻ mờ mịt, trong đầu hiện lên một nghi vấn.

"đây là đâu.. ta là ai. ."

1006 Sư tôn nhân ái!

Đang lúc mờ mịt, Bảo Nhạc ngơ ngác đi theo thập ngũ sư huynh trước mặt, suy nghĩ hỗn loạn đi về nơi xa. hắn nhìn Thập Ngũ sư huynh đi ở phía  trước mình vừa đi vừa nhảy nhót, dáng vẻ giật giật, quỷ dị không nói lên lời, dù sao người như cọng giá thế kia, Thập Ngũ sư huynh nhảy nhót như 1 cây nấm kim. . .

Thậm chí còn hát 1 bài kì lạ. . ..

"Liệt Diễm tinh hệ tốt, Liệt Diễm tinh hệ diệu, Liệt Diễm tinh hệ tuyệt, là la la. . ."

Bài hát này âm thanh tràn đầy ma lực, càng làm Vương Bảo Nhạc quay cuồng, dần dần  cảm thấy mảnh thế giới này thật hoang đường. . .

"Liệt Diễm tinh hệ   , có một lão ngưu cường hãn, khả năng ngay cả sư tôn cũng phải khách khí. . . lão ngưu này rõ ràng nín nhịn, trong miệng nói tập tục Liệt Diễm tinh hệ không thích vỗ mông ngựa, nhưng lại muốn nghe những lời tâng bốc nịnh nọt hơn ai khác . ."

"Liệt Diễm tinh hệ   , Thập Ngũ sư huynh đầu có chút vấn đề, đôi mắt chuột kẹp, người sư huynh này nói chuyện vui buồn thất thường, thường nói là ngươi biết đấy. . . Hắn luôn yêu thích sau khi nhìn xung quanh một chút, lặng lẽ mở miệng, thế nhưng mà . . giọng nói truyền ra lại rất rõ ràng, vì sao còn không nói thẳng ra cho rồi, làm như có ai đó rình mò trong lúc đang nói chuyện không bằng. . ."

"Liệt Diễm tinh hệ   , có một Thập Tứ sư huynh, dường như đầu hắn cũng có chút vấn đề, tu luyện huyễn Pháp  biến mình thành một giả sơn, kết quả là không thể biến trở lại. . ."

Vương Bảo Nhạc nghĩ đi nghĩ lại, nhức cả đầu, day day 2 huyệt thái dương, nhưng. . . Khi hắn theo Thập Ngũ sư huynh, đi tới chỗ tháp cao Thập Tam sư huynh Vương Bảo Nhạc cảm thấy còn đau đầu hơn.

Mặc dù đã có chuẩn bị, trọng điểm đi xem Thập Tam sư huynh phải chăng có là loại tảng đá gì bên ngoài tháp. nhưng lại không nhìn thấy tảng đá, chỉ thấy dăm cái cái cây khô, hắn nhẹ nhàng thở ra, nhưng nội tâm nhanh chóng bỗng nhiên rung động, đột nhiên một một lần nữa nhìn về phía những cây khô kia. . .

"Không thể nào. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào , Đang nhìn về phía những cây khô  ,  Thập Ngũ sư huynh đã nhanh chân đi tới, đến trước một gốc cây khô, cúi đầu thật sâu.

Nhìn một màn này, Vương Bảo Nhạc chỉ biết vỗ trán một cái, lập tức đi cùng nhau bái kiến.

"Bái kiến Thập Tam sư huynh!"

Cây khô không phản ứng, nhưng Thập Ngũ lại lộ ra nụ cười vui mừng, vừa muốn mở miệng, thì Vương Bảo Nhạc đã nói.

"Thập Ngũ sư huynh ta đã hiểu, cây này là Thập Tam sư huynh, hẳn là cũng tu luyện huyễn Pháp như Thập Tứ sư huynh,  và cũng ngoài ý muốn , biến thành cây khô ,rồi không biến trở lại được."

"Thập Lục ngươi quả nhiên là thiên tư thông minh, suy một ra ba, tâm tư nhạy bén vô cùng ah." Thập Ngũ ánh mắt vui mừng, quay đầu nhìn về phía cây khô bọn hắn vừa bái, thở dài một tiếng.

"Ngươi nói không sai, Thập Tam sư huynh cùng Thập Tứ sư huynh tâm đầu ý hợp, nhưng lại thích đọ sức cùng nhau, thế là sau khi Thập Tứ sư huynh tu luyện huyễn Pháp, Thập Tam sư huynh lại chủ động tìm tới sư phó, cũng yêu cầu  tu luyện, kết quả. . . Ngươi biết đấy, hắn tự nhiên cũng không thể biến trở lại, nhưng đối với Thập Tam sư huynh  , đây cũng là niềm vui thú của bọn họ, hiện hai người đang cạnh tranh, xem người nào biến trở về trước."

Vương Bảo Nhạc dở khóc dở cười, cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, vừa muốn mở miệng, nhưng không đợi y truyền ra lời nói, phía trước một cây khô khác bên cạnh cây khô mà 2 người vừa bái kiến, đột nhiên mở miệng. . .

"Thập Ngũ ngươi muốn ăn đòn, bái sai thì cũng thôi đi, thế mà còn nói nói xấu ta!"

Cái cây khô này vừa nói, Vương Bảo Nhạc lập tức giật mình, nhanh chóng quay đầu nhìn, lại nhịn không được nhìn một chút cái cây mình bái trước đó. . .

"thôi không cần nhìn, bái cái cây này là thật. . ." giọng nói Thập Tam sư huynh bình tĩnh, ung dung truyền ra  ,  Thập ngũ tranh thủ một một lần nữa bái kiến.

"Chúc mừng Thập Tam sư huynh, thành công chiến thắng Thập Tứ sư huynh, sư huynh thần công cái thế, vô địch thiên hạ!"

Vương Bảo Nhạc cũng thở sâu, suy nghĩ hỗn loạn hơi khá hơn một chút, thầm nghĩ cuối cùng cũng gặp được đồng môn khác nói chuyện, thế là tranh thủ  bái kiến một lần nữa.

"Thập Lục bái kiến Thập Tam sư huynh!"

"Ngươi là Tiểu Thập Lục ah, Tiểu Thập Lục  ta nói với ngươi , đừng nghe Thập Ngũ nịnh hót nói lung tung ,  cái gì mà ta cùng Thập Tứ so xem ai nhưng biến về trước? Nói bậy nói bạ!" lời Cây khô nói ra 1 cách quang minh lẫm liệt, ẩn chứa giáo huấn , Vương Bảo Nhạc nghe được cũng dâng lên sự tôn kính, vừa muốn xưng phải, kết quả là. . .

"Thập Tứ đá vụn, làm sao nhưng so với ta được, thần thức hắn đã ngủ say, nhưng ta đây, mạnh hơn hắn nhiều lắm, ta nhưng truyền ra thần thức, ta còn nhưng thưởng thức bầu trời biến hóa, cảm thụ làn gió mát phất phơ thổi lên những cành lá."

Cây khô nói đến đây, có vẻ rất đắc ý, toàn bộ thân cây run lên mấy lần.

Vương Bảo Nhạc mắt thấy như thế, không khỏi im lặng.

"Tiểu Thập Lục ngươi không tệ, rất không tệ, sư huynh tăng ngươi lễ gặp mặt." Nói đoạn ,cây khô rung lên, thậm chí càng ngày càng mãnh liệt, toàn bộ thân cây khiến người ta một loại cảm giác dường như muốn tự động sụp đổ, Vương Bảo Nhạc nhìn hãi hùng khiếp vía, mơ hồ cảm thấy động tác của đối phương dùng hết sức bình sinh, như nghẹn đỏ mặt  ,  lúc này cây khô rốt cục truyền ra một tiếng rên rỉ thư sướng, trên một đầu nhánh cây, ngưng tụ ra một mảnh lá khô .

rơi xuống trước mặt  Vương Bảo Nhạc,  còn có một tia nhiệt khí phiêu tán.

Vương Bảo Nhạc một lần nữa sững sờ, ngơ ngác nhìn lá cây, cũng may hắn nhưng cảm nhận được sóng linh khí cây này tán ra kinh người, mới không hiểu lầm. . . nhưng trong lòng lại cảm thấy quái dị tới phát điên, nhưng cuối cùng vẫn nhưng kiên trì,  tiếp nhận lá cây, bái tạ cây khô.

"Thập Tứ sư huynh bất công ah, Thập Lục, đây là vật bản mệnh của Thập Tứ sư huynh, ngày sau ngươi gặp phải  nguy hiểm, chỉ cần  tế lá khô này ra, nhưng dẫn tới hình chiếu Thập Tam sư huynh, vì ngươi chiến một trận!" Thập ngũ thở sâu, hô to, cây khô truyền ra tiếng cười vui vẻ.

"Được rồi, các ngươi đi bái kiến những sư huynh sư tỷ khác đi."

Nói xong, cây khô không còn lay động, một một lần nữa lâm vào tĩnh lặng, mà Thập Ngũ cũng kéo Vương Bảo Nhạc rời đi, mới đi được nửa đường, Bảo Nhạc không nhịn được hỏi. .

"Thập Ngũ sư huynh. . . cái kia. . . Những vị sư huynh đệ khác của chúng ta, có phải đều tu luyện huyễn pháp này..."

"Xuỵt! ~"

Thập Ngũ nghe vậy lập tức quay đầu,  ngón trỏ đặt bên miệng, ra hiệu Vương Bảo Nhạc không được nói, mang hắn tới chỗ khác, nhìn xung quanh một chút, lúc này mới thần bí ,thấp giọng mở miệng.

" ngươi suy nghĩ nhiều Thập Lục sư đệ, đồng môn chúng ta, ngươi biết đấy. . .Thập Tam Thập Tứ hai vị sư huynh đầu có chút vấn đề, tuỳ tiện tin tưởng sư tôn, tu luyện huyễn Pháp này, về phần những người khác, làm sao lại đi tu luyện cái thuật đấy."

lời nói Thập Ngũ vừa ra, tinh mang trong mắt Vương Bảo Nhạc chợt lóe lên, thấp giọng mở miệng.

"Thập Ngũ sư huynh, sao lại nói là tuỳ tiện tin tưởng sư tôn? Chẳng lẽ sư tôn không thể tin tưởng?"

"Ta không nói nhớ, là ngươi nói đấy!"

Thập Ngũ nghe xong lời này, thay đổi cả sắc mặt, nhanh chóng nhìn xung quanh một chút, tranh thủ rũ sạch liên quan, lại kéo Vương Bảo Nhạc nhanh chóng rời đi. khi nội tâm Vương Bảo Nhạc đang kinh ngạc và nghi hoặc vô cùng  ,  thập ngũ lại  kéo hắn đến một ngóc ngách   , một mặt thần bí thấp giọng mở miệng.

"Tiểu Thập Lục, không thể nói lung tung được ah, người biết đấy. . . Sư tôn làm người rộng rãi, lòng dạ biển lớn, lại càng yêu thương đệ tử của mình, nên lão nhân gia luôn thích trêu chọc một số di tích trong tinh không, tìm kiếm vài công pháp kì quái, để chúng ta tới tu luyện, vì tranh thủ sở trưởng bách gia, để chúng ta như Long Phượng, trưởng thành đến trình độ che trời."

Vương Bảo Nhạc nghe xong lời này, thần sắc lập tức trở nên nghiêm nghị, lớn tiếng mở miệng.

"Sư tôn nhân ái!"

"Đúng vậy, sư tôn nhân ái!" Thập Ngũ trừng mắt, sau đó lại dùng giọng nói thấp hơn, truyền ra lời nói.

"Nhưng ta khuyên ngươi. . . Nếu sư tôn cho người công pháp tương tự, ngươi hãy chờ những sư huynh sư tỷ khác tu luyện xong, xác định không có chuyện gì, thì mới tu luyện. . ." Nghe đến đó, Vương Bảo Nhạc thần sắc khó nén cổ quái , mà Thập Ngũ sau khi nói xong, con mắt bỗng nhiên nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, ý vị thâm trường hỏi một câu.

"Thập Lục sư đệ, sau khi đi vào Liệt Diễm tinh hệ, nhìn thấy Thập Tam Thập Tứ sư huynh, nghe được ta nói những chuyện kia, ta biết trong lòng ngươi bây giờ nhất định cảm thấy sư tôn có chút không đáng tin cậy, đúng không?"

1007 Không giống Nhị sư huynh!



Vương Bảo Nhạc nghe xong lời này, nội tâm lập tức cảnh giác hẳn lên,   trong đầu xuất hiện lời lão ngưu nói với mình, Liệt Diễm tinh hệ này, phải nhớ là có sao nói vậy, không thể giở trò dối trá. . .

Nhưng lúc này, hắn vẫn màu đậm càng thêm nghiêm nghị, trầm giọng nói ra.

"Thập Ngũ sư huynh hiểu lầm ta, sư tôn cơ trí thần võ, làm như vậy nhất định là có thâm ý khác, không dám phỏng đoán."

Thập Ngũ nghe nói như thế, không khỏi nhếch miệng.

"Tiểu Thập Lục ngươi không thành thật ah, , rồi ngươi gặp Thất sư huynh, sẽ biết kết quả nói một đằng nói một nẻo."

cảm thấy Vương Bảo Nhạc có chút không thức thời, Thập Ngũ không lên tiếng nữa, dù một đường vẫn nấm kim châm nhảy nhót, nhưng không nói chuyện với Vương Bảo Nhạc, mang theo hắn đi bái kiến Thập Nhị cùng Thập Nhất sư tỷ.

Mà sau khi Vương Bảo Nhạc bái kiến Thập Nhị sư tỷ, cuối cùng cũng thở ra 1 hơi, Người đối phương là người duy nhất hắn thấy trông bình thường sau khi tiến vào liệt diễm tinh hệ, nhìn thấy một vị duy nhất hình người, tu vi tới Hằng Tinh Cảnh,  và  Thập Nhị sư tỷ chẳng những tướng mạo mỹ lệ thanh lịch, ngôn hành cử chỉ cũng thanh nhã vô cùng, trong tháp, đúng là rất ôn hòa Vương Bảo Nhạc, sau khi hỏi một chút tình huống Vương Bảo Nhạc, lại dặn dò một chút sự việc trên việc tu luyện, cuối cùng còn bản thân đứng dậy  đưa hắn cùng Thập Ngũ ra.

sau khi đưa ra, nàng nghĩ nghĩ, lấy một bình ra Đan Dược đưa cho Vương Bảo Nhạc.

"Thập Lục sư đệ, đan này tên là Tục Thần Ngưng, bảy viên tất cả, thụ thương nguy cấp nhưng  ăn vào, khiến ngươi khôi phục trên phạm vi lớn trong 1 nén nhang ."

Về phần Thập Nhất sư tỷ,  cũng bình thường so Thập Tam Thập Tứ sư huynh quá nhiều, tính cách lại  tương phản Thập Nhị sư tỷ, không phải ôn hòa thanh nhã, mà bá đạo đến cực điểm, nhất là toàn thân cao thấp tràn ra lực lượng nhiệt hỏa, như một núi lửa nhưng bộc phát bất kỳ lúc nào,  lấy tu vi, Hằng Tinh nhưng tưởng tượng một khi bộc phát, nhất định là thạch phá kinh thiên khí cái thế!

Ngôn từ cũng phù hợp tính cách, khi Vương Bảo Nhạc tới, câu nói đầu tiên hỏi ra,vô cùng trực tiếp.

"Thập Lục sư đệ, ngươi đã gặp mặt trước những sư đệ sư muội, chắc là hiểu rõ một chút Liệt Diễm tinh hệ ta , như vậy ngươi nói ta biết, , với cách làm việc sư tôn lão nhân gia ông ta, có cảm nhận gì?"

Lời nói này khiến Vương Bảo Nhạc rất khó trả lời, trước đó dù Thập ngũ hỏi lời tương tự, nhưng Thập Nhất sư tỷ vô luận là tính cách hay tu vi, đều áp lực Vương Bảo Nhạc rất lớn, nhất là vấn đề này, càng bén nhọn, sau khi khiến Vương Bảo Nhạc chần chờ, chỉ nhưng kiên trì ôm quyền mở miệng.

"thưa Thập Nhất lời của sư tỷ, sư tôn làm việc khó lường, cao thâm mặc trắc, tu vi ta không đủ, không nhìn thấu, nhưng lại nhưng cảm thụ mơ hồ là bảo vệ và chờ mong với đệ tử của mình."

Vương Bảo Nhạc nói vẫn lời nói khách sáo như cũ, cũng không phải là ý nghĩ nội tâm thật sự, nhớ việc lão ngưu trước đó nhắc nhở hắn, chỗ này tuyệt đối không nên vuốt mông ngựa, phải có nói chuyện một là một, nhưng hắn cảm thấy trên thế giới này không thích nghe lời nịnh nọt,xem như thật sự có, khả năng vấn đề đó ở người nói chuyện.

và  lần đến này Liệt Diễm tinh hệ này, Vương Bảo Nhạc một đường thấy tất cả, khiến trong lòng hắn hoang đường nghi hoặc không ngừng, hắn luôn cảm thấy, tất cả những điều này không phải là những gì hắn ấy nhìn thấy,  và nó dường như ẩn chứa một số hương vị trải nghiệm không rõ ràng

Dường như có một tầng lụa mỏng vô hình,  đều che đậy tất cả, không thể thấy rõ, nhìn không hiểu, nên dưới tình huống như vậy, hắn nói chuyện tự nhiên phải cẩn thận một chút.

Mà Thập Nhất sư tỷ nghe được Vương Bảo Nhạc nói vâỵ, thần sắc như thường, không lộ ra cảm xúc biến hóa gì, chỉ nhìn thật sâu Vương Bảo Nhạc một chút, rồi lắc đầu, mở miệng.

" loại tính cách này Như ngươi, không nên tới Liệt Diễm tinh hệ." Nói đoạn , Thập Nhất sư tỷ vung tay lên, lập tức Vương Bảo Nhạc và Thập Ngũ tới còn chưa kịp nói gì, thì đã  bị một cỗ sóng nhiệt cuốn lên, đẩy ra khỏi tháp Thập Nhất sư tỷ.

Bên ngoài, Thập Ngũ nhìn Vương Bảo Nhạc một chút, thở dài, thấp giọng lẩm bẩm.

"Thập Nhất sư tỷ ghét nhất, là nghĩ một đằng nói một nẻo."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy cười khổ, quay đầu nhìn tháp Thập Nhất sư tỷ một chút, lắc đầu không nói gì, mà sau khi Thập Ngũ đang lầm bầm lầu bầu, cũng không nhiều lời, mang theo Vương Bảo Nhạc đi bái kiến những sư huynh sư tỷ khác, có lẽ là bởi vì không giao tiếp quá nhiều, nên tiến trình bái kiến cũng tự nhiên tăng tốc.

Thế là một canh giờ sau, Thập Ngũ mang theo Vương Bảo Nhạc, bái kiến xong Thập sư huynh đến Tam sư huynh này 8 vị này,  , người khá nhiều, điều này cũng làm  cảm giác quỷ dị Vương Bảo Nhạc với Liệt Diễm tinh hệ, giảm đi không ít.

Như Thập sư huynh là đại hán, như người khổng lồ, lực lượng nhục thân cường hãn, khí huyết tràn đầy đến cực hạn, tới gần hắn tựa như tới gần một hỏa lô, thậm chí cảm thụ  Vương Bảo Nhạc, vị Thập sư huynh này, vô luận tu vi hay là chiến lực, cao hơn ra Thập Nhất sư tỷ không ít.

Hắn cũng đầy thiện ý Vương Bảo Nhạc, trước đó đi, còn đưa Vương Bảo Nhạc một bình thú huyết , hắn giới thiệu, đây là máu của hung thú Hằng Tinh Cảnh, lấy bôi lên toàn thân, nhưng để lực lượng nhục thân tăng lên vĩnh viễn.

Mà Cửu sư tỷ tử khí trên thân có chút nặng, về phần Lục sư huynh, Ngũ sư tỷ, hai người này là Vương Bảo Nhạc thấy, giống với  Thập Nhị sư tỷ , vi cũng là Cảnh giới Hằng Tinh,  biểu đạt thiện ý  Vương Bảo Nhạc, đưa hắn lễ gặp mặt.

Về phần Tứ sư huynh không ở trong Liệt Diễm tinh hệ, đã đi ngoại giới thí luyện,nên Vương Bảo Nhạc không gặp, nhưng ngoại trừ những người này  , còn mấy vị khác, khiến Bảo Nhạc cảm thấy kỳ quái ở mức độ khác nhau.

Tỉ như bát sư huynh, là một người lùn, chỉ cao tới eo Vương Bảo Nhạc, toàn thân trên dưới tràn ra ba động nhưng ảnh hưởng tâm thần người ta, nhất là lúc nào cũng nhe cái hàm răng đen của mình ra cười, Vương Bảo Nhạc nhìn run rẩy lẩy bẩy, bản năng dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Còn có Thất sư huynh mà Thập Ngũ đề cập trước đó. . .

Người này bình thường mà  cũng không bình thường, bình thường là bởi vì vô luận lời nói hay cử động, đều ôn hòa lễ độ, như quân tử, thậm chí còn pha linh trà mời Vương Bảo Nhạc, lời nói cũng bao hàm toàn diện, hiểu rõ thế gian vạn vật.

Mà không bình thường ở chỗ, là cả người và mặt mũi y  bầm dập, sưng vì, nhìn rất chật vật, sau khi bái kiến xong, Thập Ngũ trên đường đi không nói chuyện với Vương Bảo Nhạc, hừ hừ vài tiếng, truyền ra lời nói về phía Vương Bảo Nhạc.

"Thập Lục sư đệ, ngươi thấy đấy, Thất sư huynh tuấn lãng là người cỡ nào ah, cũng bởi vì vuốt mông ngựa sư phó, không phải có sao nói vậy, sau đó thì sao. . . Ngươi biết đấy, sư phó không cao hứng, thế là đánh hắn một trận. . . Trên cơ bản, Thất sư huynh mỗi tháng đều sẽ bị đánh một trận, đến mức hiện ta cũng quên bộ dáng nguyên bản hắn."

"Cái này. . ." Vương Bảo Nhạc nghe vậy hít vào một hơi thật sâu.

"Cho nên ah, Tiểu Thập Lục, ngươi nhớ lấy, tuyệt đối không thể nghĩ một đằng nói một nẻo, nói chuyện phải một là một."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy có chút dao động  ,  Thập Ngũ mang theo hắn đi tới tháp Tam sư huynh, Tam sư huynh. . ., chỉ nhưng  nói là hình ảnh quá bá khí.

bộ dáng, lại là Hỏa Ngưu, thậm chí thấy thế nào, cũng rất giống với  lão ngưu, nếu nói hai bọn họ  Không sao cả máu mủ, Vương Bảo Nhạc không tin, nhất là Tam sư huynh sau khi nhìn thấy Thập Ngũ ân cần bái kiến , cũng làm Vương Bảo Nhạc càng xác định phán đoán của mình.

Mà thần sắc Tam sư huynh lãnh đạm, không nói gì với Vương Bảo Nhạc, đã vội vàng rời đi, khiến Vương Bảo Nhạc không cơ hội trò chuyện tìm hiểu,  chỉ nhưng theo Thập Ngũ, đi bái kiến Nhị sư huynh.

sau khi thấy Nhị sư huynh, dùng lịch duyệt thăm hỏi nhiều huynh sư sư tỷ phía trước 1 đường đi tới đây của Vương Bảo Nhạc,  cũng giật nảy cả mình, một mặt là tu vi Nhị sư huynh, hắn  cảm thụ không ra, đối phương không giống như Hằng Tinh, cũng không giống đại năng tinh vực mình từng gặp, thậm chí còn không giống như tu sĩ!

Một mặt khác, dù nhìn Nhị sư huynh bộ dáng trung niên tuấn lãng phi phàm, mắt sáng như sao, cho người ta một loại cảm giác thần võ dị thường, nhưng Vương Bảo Nhạc có loại cảm giác đối phương dường như không thật sự tồn tại.

Cảm giác này khiến Vương Bảo Nhạc rất khó chịu, sau khi Thập Ngũ phát hiện một màn này, dù ngay trước mặt Nhị sư huynh ,nhưng vẫn thấp giọng mở miệng.

"Thập Lục sư đệ, Nhị sư huynh tu luyện khác biệt với bọn ta, hắn tu luyện là hương hỏa thần đạo, thậm chí nhưng nói , hắn không tồn tại trên đời , mà sinh ra trong hương hỏa  . . . khả năng nào đó, Nhị sư huynh lại giống như một thần hồn bất tử bất diệt!"

1008 Nhất định, nhất định!