Chương 1329: Người thích hợp

Thực Dục Thành Như giống như là 1 tông môn , còn không khuôn sáo môn quy, bản thân cũng rất thích hợp làm chỗ ẩn thân  cho mình, huống hồ Bảo Nhạc cũng đã nhìn ra, đối với Thực Dục Thành mà nói, tựa hồ không người nào có thể trở thành địch nhân của mình.

Tất cả mọi người ở thế giới bên ngoài về lý thuyết đều có thể bước vào Thành trì sau khi đạt được tư cách, điều này khiến Thành trì này rồng và rắn lẫn lỗn.

Cái họ cần là sự cởi mở, ngày hơn nữa còn có nhiều người đổ về đây, và thức ăn chỉ là phương tiện và cách thức tu hành, càng nhiều người cống hiến thực dục tham niệm, lại càng cho người tu hành thực dục pháp tắc trong thành trì này được lợi có thêm.

Có lẽ cũng chính là những nhu cầu này, đưa đến diện mão hỗn loạn của Thực Dục Thành bây giờ, nhưng nó lại ẩn chứa quy luật nào đó.

Cuộc sống của con người không nhiều ý nghĩa ở đây.

Điều thực sự quan trọng là năng lực tự bảo vệ mình.

"Thú vị." Nghĩ thông suốt tất cả những điều này, Bảo Nhạc lộ ra một nụ cười trên mặt, hắn phát hiện mình có chút ưa thích  Thực Dục Thành, và quan trọng nhất bản thân mình có một phần sản nghiệp ở chỗ này.

"Như vậy lời dẫn cửa hàng này, ở chỗ nào?" Bảo Nhạc nheo mắt lại, nhìn về phía nữ chưởng quầy lúc trước xinh đẹp diễm lệ bây giờ đã hoàn toàn thay đổi.

Nữ chưởng quầy làm sao dám cự tuyệt, lập tức một tia hồng quang từ trên người nàng ta tràn ra rồi từ từ tụ lại trước mặt, tạo thành một lệnh bài hư ảo.

trên Lệnh bài kia có rất nhiều phù văn, được đan lại với nhau, khiến cho tất cả những ai nhìn thấy nó sẽ có cảm giác thèm ăn không thể kiểm soát khi họ liếc nhìn, như thể họ đã nhìn thấy mỹ thực tuyệt vời nhất trên thế gian này.

Ngay cả là tiểu bàn tử  và tên lùn, còn có đầu bếp, lúc này đều rất thê thảm, nhưng sau khi nhìn vào lệnh bài kia, hô hấp dồn dập, giống như đang cố gắng khắc chế.

Nhưng hiển nhiên, loại khắc chế này không thể tồn tại quá lâu, nếu để lâu, ba người bọn họ có thể không nhịn được mà liều mạng xông lên mà cướp đoạt.

Đảo qua thần sắc mọi người, Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, nâng tay phải lên chộp tới, lập tức  lệnh bài hư ảo lao thẳng đến hắn, sau khi bị hắn cầm ở trong tay, ánh mắt của mọi người nơi đây theo bản năng mà nhìn qua.

Cầm lệnh bài, Bảo Nhạc cảm thụ một phen, tinh quang lóe lên,  lời dẫn. . . hiện xem ra, trên thực tế là rất nhiều Đạo chủng mỏng manh thu nhỏ lại mà thôi.

Chỉ có điều so với ý nghĩa với Đạo chủng chính thức, thứ này chỉ có thể coi là một nhánh rất nhỏ, thậm chí còn không một phần vạn, dùng đạo ti để hình dung thì có lẽ thỏa đáng hơn.

Nhưng ngay cả như vậy, nó vẫn có thể cho người ta năng lực liên kết thực dục pháp tắc sau khi cảm ngộ, có thể đạt được tư cách cảm ngộ tu hành, nếu như đem thực dục pháp tắc ví von thành một con sông lớn, như vậy đạo ti như là một cây giống, gốc rễ của nó liên kết với con sông.

Nhưng mà bởi vì bản thân cây giống yếu ớt và hạn chế, cho nên trình độ hấp thu không cao.

Về phần nữ chưởng quầy, lúc này bởi vì lấy ra lời dẫn mà trở nên yếu đi rất nhiều, nhưng rõ ràng Bảo Nhạc cảm nhận được, mặc dù trong cơ thể đối phương không lời dẫn, nhưng vì quanh năm cảm ngộ mà bản thân vẫn có thể  cảm ngộ được thực dục pháp tắc.

Chỉ có điều tốc độ  và hiệu suất đã chậm đi rất nhiều mà thôi.

" Xem ra pháp môn ở thế giới này đều dựa trên Đạo chủng là cơ sở, cảm ngộ pháp tắc phương thức, cũng như thế." Bảo Nhạc nhớ tới hỉ pháp tắc  và thính dục pháp tắc,  thực dục pháp tắc trước mắt cũng như thế, đều là như vậy.

Trầm ngâm một lát, tay phải Bảo Nhạc nắm chặt, lập tức lệnh bài thực dục pháp tắc trong lòng bàn tay giống như hòa tan rồi thẩm thấu vào lòng bàn tay của hắn, sau khi chạy trong người, ở vị trí đan điền hóa thành  xoáy to bằng móng tay.

Với sự xuất hiện của vòng xoáy, cảm giác đói khát mãnh liệt lập tức nổi lên trong cơ thể Bảo Nhạc, dường như vào lúc này, cho dù có núi thức ăn trước mặt, hắn cũng có thể nuốt hết.

Và nếu không thức ăn để giải quyết cơn đói này thì nó sẽ bị kìm hãm và hút hết sinh cơ của chính người tu hành.

Cảm giác này khó có thể đè nén, đủ để khiến người bình thường phát điên, nhưng đối với Bảo Nhạc mà nói vẫn nằm trong phạm vi thừa nhận, vì vậy sau khi sờ lên bụng, đem cảm giác này trấn áp , ngẩng đầu, giống như cười mà không cười, nhìn  nữ chưởng quầy.

Dưới Cái nhìn này, nữ chưởng quầy run lên cầm cập, trong mắt  không thể tin được quỳ xụp , không ngừng dập đầu, lời nói bị chặn lại ở họng vì vì sợ hãi và khẩn trương quá độ đích  .

Sở dĩ nói như vậy là bởi vì trước đó nàng ra xuất ra lời dẫn , nội tâm có tưởng tượng rằng,  nàng ta cố ý không nói gì tác dụng phụ nếu dung nhập lời dẫn, vốn tưởng rằng có thể mượn diều này, nghịch chuyển cục diện.

Dù sao bởi vì những người khác không dung nhập lời dẫn bao giờ, cho nên không biết được sau một khắc dung hợp sẽ phát sinh , việc này trong Thực Dục Thành, vốn bí mật nhất định.

Nàng ta năm đó dung nhập tuy được nhắc nhở, nhưng bởi vì chuẩn bị không thật sự đầy đủ, thiếu một ít mà cả người bị lời dẫn cắn trả, cho nên hiện trong nhận thức nàng ta biết và dù người trước mắt dù có mạnh đến đâu cũng rất khó bình an vô sự, một khi bị cắn trả, chính là thời cơ tốt nhất để nàng ta phản kích.

nhưng nàng ta vô luận như thế nào cũng thật không ngờ, cắn trả mà nàng ta cho rằng cực kì khủng bố kia rõ ràng không nửa điểm thể hiện ra trên người đối phương,  làm cho một tia hi vọng cuối cùng trong lòng tan vỡ.

lúc này sau khi bị Bảo Nhạc nhìn lướt qua, khát vọng muốn sống đã mãnh liệt đến cực hạn.

“Thu dọn sạch sẽ , ngày mai sẽ mở cửa buôn bán bình thường.”

Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, đứng dậy phất tay, bốn đạo cấm chế tràn ra, bay vào trong cơ thể bốn người, đem thần hồn của bọn họ hoàn toàn khóa chết, duỗi lưng một cái, đi lên trên lầu hai.

Cửa hàng này một tầng là nhà hàng, hai tầng là phòng khách, lúc này đi trên bậc thang,  Bảo Nhạc đột nhiên mở miệng trước khi đẩy cửa phòng chính ra.

"Ta thích nghe nhạc, đêm nay , ngươi hát đến trời sáng." Nói xong, Bảo Nhạc đẩy cửa ra, đi vào.

Cho đến thân ảnh hắn biến mất, bốn người dưới lầu run rẩy, nhìn nhau một cái, đều nhìn ra vẻ bất đắc dĩ của nhau,  sau đó  tên lùn mạnh mẽ nhảy lên, hung hăng quất một cái tát tới trước mặt tiểu bàn tử.

Trực tiếp tát bay tiểu bàn tử đập trên vách tường, không dừng lại,  đầu bếp tráng hán cũng như vậy, đi lên hung hăng đá một cước, đá tiểu bàn tử máu tươi phun ra ào ào, rồi ném sang một bên khác.

"ngươi mù à, lại đem một tên sát tinh như vậy đưa vào trong tiệm!"

Tiểu bàn tử thảm thiết, trong lòng cũng biệt khuất, nhưng không thể phản bác ra sao, dù sao. . . chính là y đã chủ động đem Bảo Nhạc vào trong tiệm.

“Đầu bếp nói đúng, mắt của ngươi quả nhiên bị mù.”

lúc tiểu bàn tử giãy dụa bò lên, thanh âm sâu kín từ trước mặt y truyền , tiểu bàn tử biến sắc, không kịp né tránh, nữ chưởng quầy ra hiện ở trước mặt, nâng tay phải lên, ngón tay trực tiếp đâm vào mắt phải tiểu bàn tử hung hăng ngoáy một cái.

Tiểu bàn tử vừa muốn kêu thảm thiết, thì tên lùn bước đến phía sau y, hung hăng bịt miệng, khiến cho tiểu bàn tử không thể nào phát ra âm thanh gì, chỉ có thể run rẩy, mặc nhiên để nữ chưởng quầy móc con mắt ra, nhét vào trong miệng của tên lùn.

“Kéo nó xuống và dạy cho nó một bài học.” Sau đó, giữa sự hung dữ của tên lùn và đầu bếp g, nữ chưởng quầy nhẹ giọng mở miệng, không hề nhìn, là ngồi ở một bên, thở dài, bắt đầu hát.

Tiếng ca u oán, mang theo vẻ bất đắc dĩ, ẩn chứa thanh âm rung động,  trong cửa hàng này, quanh quẩn thật lâu.

Trong phòng, thần sắc Bảo Nhạc lạnh lùng, vô hỉ vô bi, khoanh chân ngồi xuống.

Thế giới ham muốn bệnh hoạn tràn đầy dục vòng này cần  tàn nhẫn hơn những người khác.