Chương 1403: Cảm động lây



Bị bắt tại trận. . . Bảo Nhạc có chút xấu hổ vì vừa rồi mình nhe răng cưới tỏ vẻ hiền từ với đối phương.



"da mặt vẫn không dày bằng bản thể aizz."

Bảo Nhạc thở dài trong lòng, nhìn về phía Bạch Giáp đang tức sùi bọt mép.



Giọng nói của Dục Chủ vang lên, khi mà cột sáng mỗi hai người Top 8 dung hợp, cột sáng Bảo Nhạc và Bạch Giáp dung hợp lại với nhau, tạo thành một bong bóng khổng lồ!



Bong bóng lúc đầu vẫn còn hơi mờ, cho nên Bảo Nhạc có thể nhìn thấy Nguyệt Linh Tử vốn phải là cùng mình dung hợp, lúc này đã cùng một vị lão đệ tử ở trong một bong bóng khác.



trong lòng Bảo Nhạc có chút không vui rồi, dù sao. . . Nguyệt Linh Tử là nữ tu hắn thấy xinh đẹp nhất trong Thính Dục Thành , dung nhan hay là tư thái đều là Cực phẩm, tiếng ca càng êm tai hơn nữa, nghĩ đến trận chiến cũng với nàng nhất định sẽ giống như là nhạc hội , làm cho người ta thấy cảnh đẹp ý vui.



So với việc lúc này đánh nhau cùng Bạch Giáp trong cùng một bong bóng thì hơn bao nhiêu chứ.



Nhưng mà mặc dù Bảo Nhạc tiếc nuối nhưng đệ tử tam tông bên ngoài nhìn thấy một màn như vậy đồng loạt phấn chấn, ân oán tình cừu từ độ nào đó đã cao hơn thí luyện lôi đài rồi.



Mặc dù chiến đấu trong ba bong bóng khác cũng nhất định đặc sắc không kém, trong đó đối thủ Thời Linh Tử cùng Nguyệt Linh Tử, đều là đệ tử cũ, về phần Ấn Hỉ thì giao chiến đồng tông là Tông Hằng Tử.



hiển nhiên lực hấp dẫn ba trận chiến đối với đệ tử tam tông đã thiếu đi nhiều .



lúc này dường như tất cả đệ tử tam tông, đều hướng ánh mắt nhìn về phía bốn cái bong bóng, bong bóng của Bảo Nhạc cùng Bạch Giáp  là tâm điểm mọi người bàn tán  .



" rốt cuộc Đạo Tử Bạch Giáp đã  tìm được cừu nhân!"



"trận này hay ho rồi đây, hắc mã có thể Phá Sát hai đại Đạo Tử, hay là Bạch Giáp báo thù thành công tiêu diệt hắc mã!"



"Ta còn rất là hiếu kỳ là khúc nhạc của hắc mã, rốt cuộc là gì, đáng tiếc chúng ta không nghe được. . ."



Trong khi đệ tử tam tông chú ý, thì Bảo Nhạc Bạch Giáp trong mắt lộ ra sát cơ ngập trời, lạnh lẽo tới cực điểm,  như một khối băng điêu vạn năm , tiếp cận Bảo Nhạc trong tích tắc.

.

Nhìn từ bên ngoài, bong bóng Top 8 không to lắm, nhưng trên thực tế, thế giới bên trong bong bóng này lớn hơn rất nhiều so với lôi đài trước đó, cho nên cho dù là tốc độ Bạch Giáp có nhanh hơn nữa thì, cũng không đạt tới trình độ khiến cho Bảo Nhạc không kịp phản ứng.



Vì vậy Bảo Nhạc còn có thể nghe thấy,  tiếng cổ cầm của Bạch Giáp vang lên xung quanh, chúng giao hoà với nhau, ngay lập tức khiến cho sự lạnh lẽo càng thêm dữ dội, thậm chí ảnh hưởng tới thời tiết trong lôi đài, toàn bộ thế giới, lập tức trở lên băng hàn, càng kinh người hơn là lại vẫn có bông tuyết rơi từ trên cao xuống.



Mà mỗi một bông tuyết kia giống như là những âm phù tạo thành, chúng như phô thiên cái địa trong thế giới lôi đài!



Vừa ra tay, Bạch Giáp liền trực tiếp dùng đòn sát thủ của mình.



Một mặt là quan hệ cùng với Hồng Ma hắn rất phẫn nộ khi người anh em chí cốt bị loại , xuất phát từ tôn nghiêm, y càng muốn diệt sát gọn gàng Bảo Nhạc.



Dù sao. . . So với việc giành được ngôi đầu, khiến cho Hồng Ma vui vẻ mới là điều quan trọng nhất.



Một mặt khác, có thể loại Hồng Ma cũng nói rõ người trước mắt, nhất định có chút thủ đoạn, cho nên Bạch Giáp không khinh thị đối thủ, y muốn chính là lôi đình trấn áp, quét sạch mọi thứ.



Vào lúc này, bông tuyết trên bầu trời va chạm vào nhau, thành vô số âm thanh, vang vọng toàn thế giới, cảnh tượng này. . . đệ tử tam tông mặc dù không nghe thấy, nhưng lại có thể nhìn thấy rõ ràng.



"Vạn Tuyết Bạch Giới!"



"Đây là một trong Tam đại cỗ phổ Hoành Cầm Tông, truyền thuyết có uy lực kinh khủng!"



" Bạch Giáp. . . vậy mà tu thành cỗ phổ này! !"



thanh âm Xôn xao vang lên khắp nơi, mà ngay cả những tu sĩ ủng hộ Bảo Nhạc cũng đều rung động không thôi, ngoại trừ. . .  tu sĩ đầu tiên bị Bảo Nhạc đánh bại , ánh mắt gã lộ ra một sự chắc chắc, giống như cho tới bây giờ, vẫn kiên định cho rằng, Bảo Nhạc tất thắng.



Và trong thế giới bong bóng này, trong cổ cầm khúc bạch tuyết, Bảo Nhạc cũng cảm nhận được một sự khác biệt, có thể nói, Bạch Giáp trước mắt là hắn trước mắt là đối thủ Thính Dục pháp mạnh nhất mà hắn gặp.



So với Hồng Ma còn mạnh hơn một chút.



Ở khả năng nào đó đã ở cao giai Thính Dục pháp tắc.



" Vậy thì. . .  không nên lấy ra tự do khúc của ta ra."

rất nhanh Bảo Nhạc nhận ra sự khác biệt, hắn cảm thấy tự do khúc của mình không phải là không lợi hại, mà là vì chưa đựng cảm tình, cho nên không thích hợp trong băng hàn gió tuyết này.



Nghĩ đến đây, Bảo Nhạc thở dài một hơi, rất bất đắc dĩ mà chạm nhẹ vào âm phù áp súc trong cơ thể.



"trước hết thi triển một nửa âm lực đi."

Thầm nói trong lòng, khi âm phù va chạm, lập tức mười vạn âm phù áp súc trong cơ thể hắn rung lên một cái.



Đinh!



thanh âm vang lên, một cỗ sóng âm giống như khí thể trùng kích, trong chốc lát liền từ xung quanh Bảo Nhạc mà lan toả ra, những nơi đi qua làm bông tuyết vỡ nát, từ xa nhìn lại, trong bong bóng xuất hiện một cơn cuồng phong, quét ngang khắp hướng, những bông tuyết bị xé thành mạnh vụn.



biến hóa Bất thình lình, khiến cho tu sĩ tam tông hoảng sợ không thôi, đồng thời sắc mặt Bạch Giáp trong bong bóng thay đổi mạnh, y cảm giác mình bị một cỗ hơi thở đập vào mặt, giống như là bị  đè ép. . . ngay lúc ấy thân thể của y cũng không thể khống chế mà cuốn ra sau, phun ra một ngụm máu tươi.



Nhưng y mạnh hơn Hồng Ma, bầy giờ trong mắt vằn lên tơ máu , gầm lên một tiếng.



"Băng Cầm!"



Tiếng hét vang lên, lập tức bông tuyết bốn một lần nữa huyễn hóa ra , rồi nhanh chóng cuốn tới, trực tiếp ở  trước mặt Bạch Giáp, hợp thành một  cổ cầm khổng lồ làm bằng băng, dây đàn cũng làm bằng băng ti.



Cổ cầm sáng lên óng ánh, cũng tản mát ra khí tức kinh thế hãi tục.



Bạch Giáp tóc tai bù xù, hai tay nâng lên, đặt ở bên trên Băng Cầm, sát cơ lộ ra trong ánh mắt, bắt đầu gảy đàn, thế giới trong bong bóng bắt đầu bị vặn xoắn, tiếng đàn hóa thành một cây băng thương, lao đến Bảo Nhạc.



"ghê đấy"

Bảo Nhạc nhướng mày, một lần nữa chạm vào âm phù trong cơ thể, lúc này đây, hắn dùng thêm một thành.



Sáu thành âm phù áp súc lập tức vang lên.



Đinh!



Tích tăc sau đó, băng thăng vỡ ra, dây đàn đứt lìa, Bạch Giáp một lần nữa phun ra máu tươi, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng và đau đớn, thân thể lại một một lần nữa giống như bông tuyết bị bay ngược ra sau.



Cảnh tượng này lập tức làm náo động tam tông, lúc này có thể là thần giao cách cảm, cũng có lẽ là trùng hợp. . .  Nói tóm lại, Thời Linh Tử, đang giao chiến với đệ tử cũ Âm Luật Đạo bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía chỗ bong bóng Bảo Nhạc và Bạch Giáp, thấy thân ảnh Bạch Giáp đau đớn bị bay ngược sau.



Quen thuộc biểu lộ đó, màn bay ngược quen thuộc đó, khiến cho gã trong thời gian ngắn xác minh trong trí nhớ của mình. . . nhìn chằm chằm vào Bảo Nhạc, hô hấp dồn dập, con mắt đỏ lên.



"Ngươi ngươi ngươi. . . Nhất định là ngươi! !"