Chương 1416: Thuần huyết



mặc dù bốn đạo phân thân Kiến Dục Chủ biến thành rất căm hận Bảo Nhạc, nhưng cũng không có cách nào, giống với phán đoán của Bảo Nhạc quả thực là bọn họ là không dám lộ diện.



Dù sao không tính bọn người Thất Tình, chỉ cần Bảo Nhạc đã đủ để trấn áp thôn phệ bọn họ, đồng thời thành trì bị phong ấn khiến cho bọn họ hiểu rằng mặc dù hạn chế nguyền rủa đã biến mất nhưng không thể rời khỏi thành trì, muốn chạy ra khỏi thành quá khó khăn.



Còn có một điểm nữa ... là bốn phân thân này tuy rằng đều là Kiến Dục Chủ tự bạo biến thành, là một bộ phận ý thức của gã, nhưng . . . Lại không phải là một thể thống nhất.



Ở khả năng nào đó, có thể nói đây là bốn nhược bản của Kiến Dục Chủ, mỗi kẻ có một phần trí nhớ khác nhau.



Trong đó, có một phân thân có tính cách đại biểu sự kiên nghị của Kiến Dục Chủ, phân thân này chíng là kẻ có nhiều trí nhớ nhất, gã ẩn thân một nơi hẻo lánh, đang chăm chú nhìn Bảo Nhạc trên bầu trời xa xa.



Gã chắc chắn rằng trong một khoảng thời gian nhất định, đối phương không thể nào thông qua cảm ứng để tìm được mình, mà lúc này là thời khắc mấu chốt để gã quật khởi, đoạt lại khí huyết.



" Ba phân thân kia, ta không biết bọn họ mang tính cách gì, không thể dựa vào bọn họ, Nhiệm vụ của bọn họ nhiều hơn là đánh lạc hướng sự chú ý của những tên đáng chết."



"quan trọng là ta phải tiến hành như thế nào. . . Cũng may năm đó ta có chuẩn bị, phòng ngừa vạn nhất."

Phân thân Kiến Dục Chủ nhoáng lên một cái rời khỏi chỗ vừa đứng , lúc xuất hiện đã ở phía dưới một giếng nước trong Kiến Dục Thành,.



cái giếng rất bình thường, không bất kỳ chấn động hay đặc biệt gì, càng không ai có thể biết, sâu trong đó cất giấu 1 bí mật. . .



Đó là một cái bình bị phong ấn.



Đúng lúc này, phân thân của Kiến Dục Chủ xuất hiện bên cạnh cái bình, nhìn chiếc bình trước mặt đã bị phong ấn và chôn vùi ở đây không biết bao nhiêu năm, gã thở dài một tiếng.



Cái bình này là Kiến Dục Chủ chuẩn bị, vào nhiều năm trước khi sư tôn Đế Quân của Kiến Dục Chủ bế quan, gã phát hiện thân thể của mình dần dần mất đi hoạt tính, cần không ngừng dung nhập sinh cơ, gã đã cân nhắc qua, mình có khả năng rất lớn sẽ càng ngày càng suy yếu, một khi thần hồn và nhục thể của mình xuất hiện sự không cân đối thì sẽ có một ngày, sẽ bị người cướp đi Kiến Dục pháp tắc.



Mà nhục thể chứa đựng Kiến Dục pháp tắc, ai có thể nắm giữ sẽ trở thành Dục Chủ.



Gã  rất lo lắng, một khi chuyện này xả ra, mình vô lực đối mặt, cho nên gã tự hỏi, nếu việc này xuất hiện sẽ nghịch chuyển như thế nào.



Vì vậy gã đem nhục thể lúc trước , trả giá bằng việc hao phí khí huyết, khiến cho hoạt tính thấp hơn, và cần sinh cơ lớn hơn nữa để nghịch hướng luyện hóa ra một giọt tinh huyết.



trên thực tế độ tinh khiết của giọt tinh huyết này  cực kỳ gần với giọt máu của Đế Quân.



Và giọt tinh huyết bởi vì đồng nguyên cùng nhục thể, cho nên nó giống như một chiếc điều khiển từ xa , có thể khống chế nhục thế.



Đây chính hậu chiêu mà gã đã lưu lại chuẩn bị cho mình, cũng là nguyên nhân vì sao gã liều mạng để tự bạo bỏ chạy, gã lo lắng vật ấy nếu đặt ở bên người sẽ không an toàn, cho nên chọn nơi đây, không bất kỳ người nào có thể nghĩ ,  cái giếng này lại cất giấu 1 chí bảo như thế.



Mà gã thân là Kiến Dục Chủ, không cần chăm chú quá mức, ngày bình thường cũng có thể bảo đảm nơi đây không bị người ngoài chú ý.



Lúc này gã trầm tư, cầm lấy cái bình rồi ngay lập tức biến mất.



Đã ban ngày trôi qua.



Trong ba ngày này, tu sĩ toàn thành đều điên cuồng tìm kiếm tất cả dị thường, bọn người Hỉ Chủ cũng tản ra thần thức để dò xét, nhưng lại không tìm ra gì cả ,  dường như  bốn phân thân đều triệt để biến mất vậy.



cũng trong ba ngày qua Bảo Nhạc  cùng hấp thu khí huyết và Kiến Dục pháp tắc hoàn toàn, bây giờ hắn đã mạnh mẽ không kém gì bất kỳ một Dục Chủ hay Tình chủ nào rồi.



Những thứ hắn nắm giữ vô cùng hỗn tạp, pháp tắc Thất Tình hắn tu bốn đạo, mặc dù trình độ không cao, nhưng đủ để phối hợp đến triển khai.



còn Lục Dục , Thực Dục pháp tắc hắn đã đạt đến đệ nhất nhân dưới Dục Chủ, tuy chỉ nắm giữ ba thành Thính Dục pháp tắc, nhưng cũng là rất mạnh, dù sao cũng là ngọn nguồn chia ra mà.



Còn có  là  Kiến Dục pháp tắc, hắn nắm giữ sáu thành, bản thân còn hóa thành Kiến Dục Chủ.



Kể từ đó, Bảo Nhạc tin tưởng rằng chiến lực mà những pháp tắc này lẫn nhau phối hợp thể hiện ra còn mạnh hơn nữa, chỉ là. . . Cho dù là như vậy, trong ba ngày này thi thoảng hắn vẫn tản ra thần niệm cũng không cảm nhận được nửa điểm bốn đạo phân thân.



Sau khi hắn dung hợp sáu thành Kiến Dục pháp tắc và khí huyết, hắn rấ khát vọng đối với bốn phần còn lại , hắn có thể cảm nhận được, nếu có thể cắn nuốt toàn bộ, như vậy nhục thể của mình, nhất định có thể đạt tới trình độ càng thêm hoàn mỹ.



"Không cần bốn phần, chỉ cần hai ba phần. . . Cũng đủ rồi." Bảo Nhạc lẩm bẩm , lúc này đã tu luyện song, đang khoanh chân ngồi ở trong Huyết Trì , , thần niệm tản ra, chuẩn bị tìm kiếm một lần nữa .



Nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên biến sắc, bên tai của hắn, đột nhiên xuất hiện 1 thanh âm bén nhọn, thanh âm này quá mức mãnh liệt, khiến cho thân thể của hắn phát ra tiếng nổ vang, một cỗ lực lượng bài xích cực lớn phát ra từ sáu thành khí huyết mà hắn hấp thu, bài xích thần hồn Bảo Nhạc.



Hắn không có bất kỳ chuẩn bị gì, thần hồn rung chuyển , mơ hồ bị chấn ra gần một nửa nhục thể.



Nếu có tu sĩ ơ đây, nhìn bằng linh nhãn nhất định có thể nhìn thấy thân ảnh khôi ngô đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia xuất hiện cảnh tượng thần hồn muốn ly thể.



tâm thần Bảo Nhạc chấn động, loại phản kháng này đến cực kỳ đột ngột, và vô cùng mạnh mẽ, hắn dùng toàn lực trấn áp, cũng có chút miễn cưỡng,  dường như thân thể đã bị người khác khống chế, đang toàn lực bài xích thần hồn của mình, dường như không bài xích mình ra sẽ  tuyệt không đình chỉ.



Cũng may toàn bộ quá trình chỉ kéo dài một canh giờ, trong vòng một canh giờ Bảo Nhạc đã bộc phát ra toàn lực, sắc mặt tái nhợt, cả người đầy mồ hôi , hắn thở dốc,  ngẩng đầu, thần niệm quét ngang bát phương,nhưng lại không chút thu hoạch nào.



Vẻ mặt trở lên nặng nề.



"Kiến Dục Chủ, đây chính là hậu chiêu của ngươi sao?" Hung quang hiện lên trong mắt, hắn thấp giọng nói.



Cùng lúc đó,  trong cái giếng nọ, Phân thân Kiến Dục Chủ sắc mặt cũng có rúm lại, chỗ này tuy là đáy giếng, nhưng đã thay đổi hình dáng, hóa thành một địa cung nhỏ.



hắn đặt huyết bình ở vị trí vốn là Huyết Trì.



"Lại không thể khống chế. . . Ta không tin, trong khoảng thời gian ngắn ngươi khống chế cơ thể còn có thể vượt qua huyết tinh của ta  !"

trong ánh mắt phân thân Kiến Dục Chủ lấp lánh hàn quang.



"Đáng tiếc một ngày chỉ có thể phát động một lần, nhưng không sao, ta nhìn ngươi có thể kiên trì được bao lâu!"