Chương 1008: Nhất định, nhất định!

Có lẽ là sự tồn tại của Nhị sư huynh , là lần đầu tiên Vương Bảo Nhạc thấy trong đời, hoặc một lý do không rõ nào khác, khiến Vương Bảo Nhạc không chú tới ý, Thập ngũ đang nói ra những lời này  ,  vô luận là ngữ khí hay là thần sắc, đều mang theo vẻ bi thương khống chế không nổi.

Thật sự là vị Nhị sư huynh trước mắt này, sự hiện hữu của y dường như ẩn chứa sựu hấp dẫn kỳ dị, khiến y ở nơi này, tất cả thế gian đều muốn ảm đạm, chỉ nhìn thấy một mình y.

một thân áo trắng nho nhã, một đầu tóc đen bồng bềnh, kết hợp với nhau, tạo thành Tiên khí lượn lờ như ẩn như hiện, nhất là y phục phiêu dật, tóc buộc hay không buộc đều nhẹ nhàng trong gió, thân ảnh trên không trung, giống như Thần linh giáng thế.

Thậm chí mơ hồ trên da thịt sáng bóng lưu động, trong ánh mắt chớp động hiện lên một ngàn loại ánh sáng Lưu Ly, khi nhìn Vương Bảo Nhạc  ,  trong ánh mắt Nhị sư huynh, hiện lên một tia ý thân thiết

" thập lục sư đệ. . ."

"Bái kiến Nhị sư huynh!" sau khi, Vương Bảo Nhạc và  Nhị sư huynh ánh mắt nhìn nhau,  bản năng thân thể chấn động, cảm nhận trong ánh mắt thân thiết sâu đối phương, ẩn chứa một ít bi thương, làm mình không khỏi xuất hiện thương cảm, nhẹ giọng bái kiến.

" thập lục sư đệ, an tâm ở lại Liệt Diễm tinh hệ, cứ coi như ở nhà. . ." Nhị sư huynh nhìn Vương Bảo Nhạc, những lời này nói ra có hơi đột ngột, Vương Bảo Nhạc sững sờ, vừa muốn nói  ,  Thập ngũ thở dài.

"Nhị sư huynh, năm đó khi ta tới, người cũng nói như vậy với ta , kết quả. . ." trên mặt Thập Ngũ xuất hiện phiền muộn , làm rối loạn suy nghĩ  Vương Bảo Nhạc, Nhị sư huynh bồng bềnh trên không trung. , nội tâm thoáng qua một tia buồn bực và phức tạp, không nói gì thêm, chỉ cúi người, khẽ gật đầu về phía Thập Ngũ.

Về phần Bảo Nhạc, không để ý cử động quỷ dị cúi người Nhị sư huynh, bằng không  , lúc này hắn nhất định chấn động, nội tâm nhấc lên sóng gió ngập trời.

Rất hiển nhiên. . . Thân là Nhị sư huynh, rõ ràng cúi người với sư đệ của mình, cử động này cực kỳ không hợp lý, nhưng. . . Vương Bảo Nhạc đối với việc này, lại không nhìn ra.

Mà Thập Ngũ bên kia, không biết có phải hay không cũng không thấy được, sau khi dứt lời, hắn lại nói thầm.

"Nhị sư huynh, sư tôn lại đi ra ngoài rồi, trước đó ta vụng trộm quan sát qua, nghĩ đến sư tôn nhất định là lại đi ra ngoài tìm những thứ công pháp không đáng tin cậy ,  lúc này đây a, ta cảm giác mình là chạy không hết nắng rồi!" Thập Ngũ nói đến đây, vẻ mặt cầu xin, lại thở dài một tiếng.

"Bởi vì lão nhân gia ông ta trước đó đi, khi nào trở lạ sẽ cho ta một kinh hỉ. . ."

Nhị sư huynh nghe vậy thì cười cười, không nói gì, Vương Bảo Nhạc cũng như thế, không xen vào, nhưng trong lòng đã cân nhắc, có lẽ là vì chuyện này, mới khiến trên đường đi Thập Ngũ không ngừng chửi rủa, mà hắn cũng hi vọng mình cùng chửi rủa với hắn. . .

Dù sao vết xe đổ thập tam thập tứ sư huynh , lúc này khiến Vương Bảo Nhạc đối với công pháp Liệt Diễm lão tổ, đã có chút chần chờ , dù chưa nói ra miệng , nhưng vẫn có một tí cảm giác đối phương không đáng tin cậy.

Cảm giác này gần như vừa mới bay lên, Thập Ngũ còn vừa chửi rủa song, thì đúng lúc này. . . một tiếng Hừ lạnh, đột nhiên từ hư vô xung quanh truyền đến, rơi vào trong tai Vương Bảo Nhạc, như sấm sét  , khiến thân thể của hắn run rẩy, lúc ngẩng đầu lập tức nhìn thấy hư vô vặn vẹo  sau lưng Thập Ngũ, , tạo thành một thân ảnh nữ tử!

Cô gái này mặc váy dài màu tim,  tướng mạo mặc dù không phải tuyệt mỹ, nhưng lại cho người một loại cảm giác quyết đoán kiên nghị, như một thanh trọng kiếm không ra khỏi vỏ, trầm ổn   cũng không thiếu bá đạo .

Nếu như nói thập nhất sư tỷ bá đạo ra ngoài, thì người con gái xuất hiện trước mắt này ẩn hàm bá đạo   , sẽ không dễ dàng xuất hiện, chỉ khi nào tràn ra, nhất định là tuyệt không quay đầu lại!

Mà nàng xuất hiện cùng hừ lạnh, khiến  Thập Ngũ cũng mạnh mẽ run rẩy, tranh thủ quay đầu hướng nữ tử sau lưng, cúi đầu thật sâu.

"Bái kiến Đại sư tỷ!"

"Bái kiến. . . Đại sư tỷ." Nhị sư huynh vẻ mặt phức tạp bảo nhạc không nhìn ra, trong than nhẹ cúi đầu bái kiến, mà trình độ cung kính của hắn, gập người như chín mươi độ.

Nhưng trong mắt Vương Bảo Nhạc đoán, không phải như thế, nên hắn cũng không nghĩ gì nhiều, mà  bái kiến thủ đồ Liệt Diễm lão tổ trước mắt này.

"Thập Ngũ, sư tôn bảo ngươi nghênh đón  thập lục sư đệ, ngươi thì cả 1 đoạn đường này không ngừng phàn nàn, bây giờ ở đây vọng đoán sư tôn, đây là biểu hiện của sự thích ăn đòn!" thân ảnh Nữ tử ngưng tụ, xuất hiện trên tháp  , quát tháo về phía Thập Ngũ, sau đó lại nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, thần sắc không hề nghiêm khắc, mà trở nên ôn hòa.

" thập lục sư đệ xin đứng lên, ta là đại sư tỷ của ngươi, sư tôn mặc dù không hay ở đây, nhưng ngày sau ngươi khi gặp phải tất cả vấn đề, đều nhưng tới hỏi ta, coi đây là gia đình của ngươi."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy lập tức đồng ý, ngẩng đầu nhìn vị Đại sư tỷ  trước mắt này, trong lòng kính trọng , thật sự là trên đường đi hắn thấy đối phương chính là người ngay thẳng nhất.

Thập ngũ, nghe vậy nhếch miệng, giống bị răn dạy có chút không phục, thì thầm một tiếng.

"Đại sư tỷ làm gì chuyện bé xé ra to, sư tôn lại không ở đây, không nghe được ta nói những lời kia. . ."

Đại sư tỷ quay đầu hung hăng trợn mắt liếc nhìn Thập Ngũ, Thập Ngũ co rụt cổ lại, không dám nói nữa, Đại sư tỷ quay người dặn dò Vương Bảo Nhạc vài câu, lúc này mới phất phất tay.

"Thập Ngũ  thập lục, các ngươi trở về đi, ta còn có chút sự việc  khác, muốn cùng Nhị sư huynh các ngươi thương lượng."

"Tuân mệnh. . ." Thập Ngũ dùng ngữ khí phiền muộn đáp lại , cùng Vương Bảo Nhạc bái biệt hai người, rời khỏi tháp, chỉ có điều khi ra ngoài, Nhị sư huynh giống như Thần bồng bềnh giữa không trung, tặng Vương Bảo Nhạc một cây nhang làm lễ gặp mặt.

nói rõ nén hương sau khi thắp lên, tu luyện ở bên cạnh sẽ làm chơi ăn thật, sau đó Vương Bảo Nhạc cảm tạ mới rời khỏi  ,  hắn nhìn bóng lưng Vương Bảo Nhạc, bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng, nói ra một câu khiến thân thể Vương Bảo Nhạc chấn động.

"Bảo Nhạc, dù sư tôn tính tình như thế nào, nhưng trong mắt của ta, lão nhân gia ngài là một người cô độc. . ."

Vương Bảo Nhạc sững sờ, như có điều suy nghĩ  ,  Thập Ngũ 1 bên nói thầm.

"sư tôn cô độc rồi, mỗi ngày tra tấn chúng ta, những đệ tử này. . . Đi thôi  thập lục, ta tiễn đưa ngươi trở lại  tháp ngươi." Nói xong, Thập Ngũ làm gián đoạn Vương Bảo Nhạc suy nghĩ, mang theo hắn đi ra tháp.

Lúc này trong tháp  , cũng chỉ còn lại có Nhị sư huynh cùng Đại sư tỷ.

Đại sư tỷ không nói gì, mà quay đầu nhìn lại, giống như ánh mắt nhưng xuyên thấu tháp, thấy Thập Ngũ nói đâu đâu   , Vương Bảo Nhạc càng đi càng xa.

Nhìn Đại sư tỷ trước mắt, Nhị sư huynh bồng bềnh không trung, tu luyện hương khói đạo, bản thân giống như Thần chỉ cần có một tia hương khói tại, nhưng Bất Tử Bất Diệt, trong mắt lộ ra bi thương khổ sở, còn đau lòng, cúi đầu về phía trước Đại sư tỷ,  mặt không biểu tình, cúi đầu thật sâu.

"Đệ tử, bái kiến sư tôn."

Nếu Như Vương Bảo Nhạc chỗ này, nghe được câu này nhất định là chấn động, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn trước nay chưa có cùng mờ mịt vô tận, nhưng đáng tiếc, hắn đi rồi, sẽ không biết được tất cả những điều này.

Mà Đại sư tỷ bị Nhị sư huynh xưng là sư tôn, lúc này cũng quay đầu, nghiêm túc nhìn về phía Nhị sư huynh.

"Nhị sư đệ, ngươi tu luyện Thần đạo hồ đồ rồi à? Ta là đại sư tỷ ngươi, không phải sư tôn!"

Nhị sư huynh nghe vậy trầm mặc, thần sắc xuất hiện đắng chát, cuối cùng  than nhẹ một tiếng, xoay người một lần nữa cúi đầu, nhưng không lên tiếng.

Mà Đại sư tỷ cũng im lặng  , quay đầu lại vẫn nhìn về phía phương hướng Vương Bảo Nhạc rời đi, sau một lúc lâu nàng bỗng nhiên cười cười.

"Lão nhị, hiện Liệt Diễm tinh hệ, có cảm giác hơi náo nhiệt rồi có phải không? Nếu không ngoài muốn, một thời gian nữa còn sẽ có 1 tiểu gia hỏa tới, đã đến lúc đó, chúng ta sẽ còn náo nhiệt hơn." Nói xong, Đại sư tỷ nở nụ cười càng thêm vui vẻ, Nhị sư huynh một bên nhìn nụ cười đối phương, thần sắc cũng chậm rãi bình tĩnh trở lại, đã thật lâu thật lâu, không thấy người trước mắt mà hắn cả đời tôn kính nhất này, xuất hiện bộ dáng tươi cười như vậy rồi,  bản thân cũng vui theo.

Lúc này nghe thấy trong miệng sư tôn truyền ra tiếng thì thào nói nhỏ.

"Lúc này, ta nhất định phải bảo vệ tốt các ngươi. . . Nhất định, nhất định, nhất định!"

1009 Ngươi cũng có lúc này!

sự việc Phát sinh trong tháp Nhị sư huynh, Vương Bảo Nhạc tự nhiên không biết, lúc này của hắn đối với Liệt Diễm tinh hệ này mê man càng sâu, cảm thấy dường như có chỗ nào không đúng, nhưng chẳng biết không đúng ở chỗ nào.

Vô luận nhớ lại như thế nào, cũng không tìm thấy cảm giác chuẩn xác, cũng may sau khi bái kiến Nhị sư huynh, lại thấy thấy Đại sư tỷ, Vương Bảo Nhạc cảm thấy những sư huynh sư tỷ trong Liệt Diễm tinh hệ này của mình, cuối cùng là có 12 sư tỷ , thậm chí cảm nhận trên càng đáng tin cậy.

Vô luận là Đại sư tỷ hay là Nhị sư huynh, đều như thế, nhất nhị sư huynh , ấn tượng càng thêm sâu sắc, những năm này hắn như kiến thức rộng rãi, nhưng là lần đầu thấy vậy sinh mạng thể như Nhị sư huynh .

"Sinh ra từ  hương khói   , Thần chỉ Bất Tử Bất Diệt. . ." Vương Bảo Nhạc trong mắt lộ ra một tia mê hoặc,   trong đầu cũng hiện ra thân ảnh Đại sư tỷ, đối phương nói dăm ba câu đã lộ ra quyết đoán cùng với bá khí, tuyệt không phải bởi vì tên tuổi Đại sư tỷ, mà là có liên quan nhiều tới tu vi của nàng.

"Liệt Diễm tinh hệ  , ngoại trừ sư tôn , còn có ba tinh vực khác!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, Nhị sư huynh cho  hắn cảm giác không phải mãnh liệt, nhưng nhưng làm hắn phán đoán mơ hồ. nhưng trên người Tam sư huynh và Đại sư tỷ dao động tinh vực cực kỳ mãnh liệt.

"Còn có vị Tứ sư huynh đang lịch lãm rèn luyện, không biết có tu vi tinh vực hay không nhỉ. . ." nội tâm Vương Bảo Nhạc phấn chấn, cảm thấy mặc dù trong Liệt Diễm tinh hệ rất cổ quái, nhưng thực lực như vậy, đủ để mình lúc ra ngoài hoành hành rồi, cảm thấy cường giả có chút cổ quái. . . Cũng không phải là không thể hiểu được.

Nhưng khi Bảo Nhạc Nhạc đang tự an ủi mình,  Thập ngũ dẫn đường, sầu mi khổ kiểm than thở, quay đầu lại nhìn Vương Bảo Nhạc, nói thầm.

"thật sui xẻo, sao lại gặp phải đại sư tỷ trong tháp  Nhị sư huynh, haizz. . . Ai,  thập lục a, ta nói cho ngươi biết , Đại sư tỷ ấy à. . . nàng là một kẻ điên."

Vương Bảo Nhạc nhướng mày, đoạn đường này hắn xem như đã phát hiện, Thập Ngũ sư huynh mình, trên cơ bản đã nói nhiều còn hay phàn nàn, nhưng mình mới đến, cũng không nên nói gì, vì vậy chỉ một bên cười khổ.

"Ngươi còn cười sao?" Thập Ngũ thấy Vương Bảo Nhạc cười, có chút không vừa ý r, cảm giác đối phương không tin mình,nên không phục lắm, vì vậy sau khi nhìn nhìn xung quanh, lặng lẽ mở miệng.

" thập lục, sư huynh nói những nhưng thứ này cũng là tốt cho người thôi, Đại sư tỷ thật là kẻ điên, ta nói cho ngươi, nàng một khi nổi điên, sư tôn cũng sẽ nhức đầu, ngươi có tin hay không?"

"Cái này. . ." Vương Bảo Nhạc không biết sư tôn có phải to đầu hay không, nhưng lúc này hắn có chút đau đầu rồi, thật sự là hắn không thể nào trả lời, nói mình tin sao, vậy là bất kính đối với sư tôn và Đại sư tỷ, nói không tin sao, vậy thì cọng giá trước mắt này nhất định không dứt mồm.

Cũng may không cần Vương Bảo Nhạc trả lời, Thập Ngũ lặng lẽ nói, dường như nhớ ra sự việc gì đó, đột nhiên đấm ngực dậm chân ngay trước mặt Vương Bảo Nhạc, vẻ mặt thống khổ, thở dài.

"Cái này cũng không trách Đại sư tỷ, đều là sư tôn sai,  thập lục sư đệ a, để sư huynh nói  ngọn nguồn cho ngươi a, sư tôn chúng ta a. . . Đặc biệt không đáng tin cậy!"

"Đoạn đường này ngươi cũng biết đây, ta cũng không tin ngươi không nghĩ ra,  thập lục sư đệ, truyền thống Liệt Diễm tinh hệ chúng ta là có sao nói vậy, ngươi nói thật  với sư huynh, ngươi có phải cũng hiểu được sư tôn không đáng tin cậy hay không?" vẻ mặt Thập Ngũ chờ mong nhìn Vương Bảo Nhạc, không sai biệt lắm trên mặt đã viết năm chữ 'Mau đồng ý ta đi”  .

Vương Bảo Nhạc hơi cau mày, đối phương năm lần bảy lượt mở miệng như vậy, khiến hắn quả thực không biết đáp lại ra làm sao, , Thập Ngũ sư huynh của mình lại bộ dáng kiên nhẫn, vì vậy chỉ nhưng thở dài.

"Thập Ngũ sư huynh, Bảo Nhạc mới đến, rất nhiều chuyện cũng không biết, nhưng ta vẫn cảm thấy, tất cả những điều này nhất định là sư tôn nhân ái, có ý nghĩa thật sâu." Vương Bảo Nhạc uyển chuyển nói .  dưới sự dẫn dắt Thập Ngũ, đã đi tới tháp của bảo nhạc.

Cái tháp này trồng 1 hàng đại thụ lá đỏ, khiến tháp nấp trong trong đó, dưới ánh chiều ra, như tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ,   nơi đây sinh cơ tràn ngập, ngoại trừ cây cối , còn có loài bọ rùa lửa chú ngụ, nhanh chóng nhẹn, có lẽ phát hiện có người đến, chập chờn bay múa vài con bay đi, vài con đậu trên lá cây đỏ  .

Sau khi đến đây, không thấy bảo nhạc tán đồng với ý kiến của mình trước , Thập Ngũ có vẻ giận dữ.

"Tiểu  thập lục, ngươi a. . . su huynh nói với ngươi nhiều như thế rồi.., mà thôi mà thôi, ngươi sẽ biết. à ta nói với ngươi. . . lần này sư tôn nói trước đó rời đi là tìm tìm kiếm công pháp trong di tích nào đó, một khi thành công. . . mang công pháp tới không chỉ mình ta tu luyện, mà còn có người đó. . ."  . "Ngươi đấy, đến lúc đó là biết đáng tin cậy hay không rồi."

Nói xong, Thập Ngũ than thở, vẻ mặt cầu xin, lắc đầu, không để ý tới Vương Bảo Nhạc nữa.  hắn phất tay rồi quay lưng bỏ đi trong khi Bảo Nhạc Nhạc cung kính cúi đầu

Lúc sau, Vương Bảo Nhạc đứng dậy nhìn bóng lưng Thập Ngũ sư huynh đi xa, sau khi đối phương đã đi hẳn, hắn mới hít sâu, nhớ lại tất cả sau khi mình đến nơi này, không khỏi đưa tay vuốt vuốt mi tâm, trên mặt xuất hiện vẻ bất đắc dĩ và mỏi mệt, trong mắt không hề che dấu khó hiểu .

Hắn cảm thấy những sư huynh đệ này của mình ngoại trừ cá biệt mấy vị  , đại để vô cùng kỳ quái, nhất là Thập Ngũ sư huynh này, dường như lúc nào cũng muốn mình công nhận lý luận của gã, đi nói ra sư tôn không đáng tin cậy.

Điểm này rất kỳ quái, Vương Bảo Nhạc vốn  không ngốc, đã sớm cảnh giác, tự nhiên sẽ không theo lời của đối phương nói ra , nhưng nhất cử nhất động đối phương trên đoạn đường này và  lời nói trước đó đi, vẫn có chút ảnh hưởng đến Bảo Nhạc. ..

" tìm công pháp trong di tích ư. . ." Vương Bảo Nhạc chần chờ một chút, nhớ lại thập tam thập tứ sư huynh.  bộ dạng một đại thụ một giả sơn, mơ hồ có một ít dự cảm không ổn.

Trong dự cảm này   , Vương Bảo Nhạc đứng dưới tán cây, thở dài,lẩm bẩm.

"Chẳng lẽ thật sự sư tôn không đáng tin cậy? Không thể nào đâu!"

Nói song hắn lại day trán, quyết định trước không suy tư vấn đề này nữa, lần sau khi sư tôn trở lại sẽ  quan sát nhiều hơn một chút. Rồi hãy đưa ra định đoạn về Liệt Diễm tinh hệ này .

Mang theo suy nghĩ như vậy, Vương Bảo Nhạc quay người theo con đường nhỏ, đi tới cuối, đẩy cửa tháp đi vào chỗ ở.  Sau khi hắn đi vào, có một con bọ lửa nup trên tán lá cây đỏ, bỗng nhúc nhích cánh, bay lên, giống như thấy Vương Bảo Nhạc đi vào tháp,  thì thảnh thơi lượn trên không trung 1 vòng rồi  bay về phía xa xa. . .

sau khi nó bay đi, những con bọ lửa khác, đều lập tức mơ hồ, biến mất vô ảnh, giống như chúng vốn  chỉ là giả, chỉ có con bay đi mới là thật.

khi những con bọ lửa kia biến mất, cửa tháp đột nhiên mở ra, thân ảnh Vương Bảo Nhạc xuất hiện bên ngoài, nhìn những tán có những con bọ lửa trước đó, trong mắt lộ ra vẻ thâm thúy.

"Cái Liệt Diễm tinh hệ này. . . Nhất định có vấn đề!"

trước đó mở miệng, Vương Bảo Nhạc có vẻ tùy ý, nhưng thực ra là cố tình, , bản năng hoài nghi những cây cối này   , hay hoặc là những con bọ lửa kia   , có phải cũng là sư huynh của mình hay không. . .

Dù sao Tứ sư huynh tuy nói là ra ngoài lịch lãm rèn luyện, nhưng dựa theo tính cách cổ quái của những sư huynh sư tỷ này của mình, hóa thành một cái cây hay là biến thành một con bọ lửa ở trước cửa nhà người ta, nói không chừng cũng là lịch lãm rèn luyện rồi. . .

Lúc này không có những con bọ lửa kia nữa, trong mắt Vương Bảo Nhạc đảo quanh, trầm ngâm , sau đó xoay người trở về tháp, khi hắn tiến vào trong tháp, trong đầu của hắn truyền tới tiếng của chị đẹp đã quay trở lại trước đó hắn rời khỏi trái đất , hắn vô cùng vui vẻ thậm chí mang theo tiếng cười hưng phấn.

"Vương Bảo Nhạc ơi là Vương Bảo Nhạc, lão nương đã nhịn ngươi lâu lắm rồi đấy nhớ, lần này ngươi thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cuối cùng cũng rơi xuống hố rồi, ha ha ha ha, ngươi cũng có lúc này!"

"Không được, lão nương nhất định phải ăn mừng mới được! !"

"tình huống như thế nào?" Vương Bảo Nhạc sững sờ, dự cảm không ổn.

1010 một vai Kịch!

Phải biết rằng lúc trước chị đẹp  tự xưng là Bổn cung, mà bây giờ lần đầu tiên nghe được nàng tự xưng là lão nương. . . Xưng hô thế này,Vương Bảo Nhạc càng có cảm giác không ổn.

Hắn tưởng tượng đến, một nữ nhân rất chú trọng hình ảnh bản thân , thế mà giờ không thèm để rồi, cái này đủ để nói rõ lúc này đối phương đã vui sướng hưng phấn đã đến cực hạn, thậm chí đạt đến trình độ khoa chân múa tay, quên cả vấn đề hình ảnh.

Mà đối phương còn muốn ăn mừng. . .

Từ đó. . . Kết hợp lời nói của đối phương 'Ngươi cũng có lúc này' i, Vương Bảo Nhạc loạn nhịp, lập tức cẩn thận từng li từng tí hỏi.

" chị đẹp thiện lương, ôn nhu hiền thục, lại không thiếu đại khí trực, kia ơi. . . nhưng nói cho thằng em biết tình huống như thế nào không?" Vương Bảo Nhạc mặt nhìn thanh niên trong mặt nạ chủ động nhảy ra đang dậm chân thích thú , kìm nén nội tâm quanh co, trên mặt hiện lên vẻ chân thành.

"Muốn biết sao?" Vương Bảo Nhạc vậy, mặc dù thần sắc chân thành, nhưng nội tâm khó dấu vẻ lo lắng, trong lòng chị đẹp  vô cùng khoan khoái dễ chịu, thực ra nàng từ khi theo Vương Bảo Nhạc, ngoại trừ lần đầu này ra thì toàn bị đối phương đả kích.

Như cố tình đả kích thì cũng thôi, nàng còn nhưng trở mặt, nhưng mỗi lần đều bị đả kích vô hình, này khiến nội tâm của nàng bao nhiêu lần đã muốn phát điên, bây giờ rốt cục tận mắt thấy đối phương lao vào hố, nội tâm của nàng ngoài hưng phấn  , còn có một loại cảm giác xem náo nhiệt, vì vậy,nghe  Vương Bảo Nhạc hỏi song thì gật đầu, con mắt chớp chớp.

Ta không nói cho ngươi biết!”

Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì nhướng mày, vốn hắn cho rằng đã hiểu rõ chị đẹp , thuật pháp lạt mềm buộc chặt, uốn éo miệng lưỡi này, như thế nào dùng không được , vì vậythở dài, thầm nghĩ hay là dùng mỹ nam kế cho rồi.

Nghĩ tới đây, thần sắc hắn chậm rãi xuất hiện vẻ cảm khái, trong mắt thâm tình, nhìn chị đẹp , nhẹ giọng mở miệng.

"Chị đẹp , ngươi biết không, giữa tinh không đạo vực này toàn  vì tư lợi, mà giả dối vô tình, ngươi lừa ta gạt, lại vẫn nhưng  thấy chị đẹp  vô ưu vô lự, thanh thuần đáng yêu, âm thanh tiếng cười như thiên nhiên, là may mắn cơ nào với ta chứ."

"Cho nên, chị đẹp  ngươi nhưng không nói ta, Bảo Nhạc ta chỉ có một yêu cầu, ngươi cười nhiều hơn một chút , sau này nhưng cười như ngày hôm nay. . ." Vương Bảo Nhạc thâm tình nói nhỏ, chậm rãi tới gần chị đẹp , mỗi một câu, đều như ẩn chứa một ít lực lượng kỳ dị, rơi vào trong tai  chị đẹp  ,  rõ ràng nàng có vẻ khẩn trương lên.

Loại này khẩn trương, khiến chị đẹp  rất không thích, vì vậy trừng mắt.

"Bàn tử, ngươi rằng Bổn cung là loại nhưng bị mua chuộc bởi vài câu nịnh nọt này hay sao, không có khả năng!"

Vương Bảo Nhạc nghe vậy ôn hòa cười, đi đến trước mặt chị đẹp  , đưa tay lên, trong khi đối phương có chút né tránh trong mắt,   nhẹ nhàng gẩy sợi tóc hư ảo chị đẹp , thấp giọng thì thào.

"Chị đẹp , ngươi biết không, thế giới này trong mắt của ta, vốn  không ngôi sao nào cả, nhưng ta mỗi một lần muốn nhìn ngươi, trên trời sẽ xuất hiện một ngôi sao, vì vậy mà có nhiều ngôi sao tới như vậy. . ."

Lời vừa ra, thân thể chị đẹp  run lên, lùi lại mấy bước, nội tâm vô cùng khẩn trương, nhưng trên mặt lại làm bộ buồn nôn, liên tục khoát tay.

"Đừng, dừng lại!"

"Bàn tử, Bổn cung trước đây không phát hiện, lòng hiếu kỳ của ngươi mạnh như vậy." Chị đẹp  ho khan một tiếng, che dấu mình khẩn trương, quét mắt nhìn Vương Bảo Nhạc .

Vương Bảo Nhạc nghe vậy thầm nghĩ , không phải là ngươi muốn thử sao, làm ta phải dùng tới chiêu thức bất khả chiến bại, nhưng lại ra vẻ cười khổ , ôm quyền với chị đẹp.

"Kính xin chị đẹp  giải thích nghi hoặc."

sau khi xoa dịu nội tâm khẩn trương, thấy Vương Bảo Nhạc thái độ thành khẩn như vậy, vì vậy chị đẹp  ngồi một bên, tay phải vung lên, không biết từ chỗ nào cầm ra một lọ nước Băng Linh, nhấp 1 ngụm, đôi mắt chớp chớp, mang theo vẻ hả hê không che dấu chút nào, quét tới quét lui trên người Vương Bảo Nhạc, nàng buông nước Băng Linh xuống, hắng giọng.

"Aizz, bả vai hơi đau. . ." Lời vừa nói ra, Vương Bảo Nhạc đang bị khiếp sợ bởi 1 màn chị đẹp  xuất ra nước Băng Linh, da mặt run rẩy1 chút, thân thể lập tức biến mất, lúc xuất hiện đã ở sau lưng chị đẹp  tranh thủ xoa bóp.

Hưởng thụ Vương Bảo Nhạc phục vụ, lại uống Nước Băng Linh, chị đẹp  cảm thấy mỹ mãn, nói ra câu chuyện.

"Bàn tử, sau khi ngươi đi tới Liệt Diễm tinh hệ này, có phải cảm thấy tràn đầy cổ quái hay không, còn cả hoang mang?"

Ngươi xem các huynh đệ của ngươi tuy rằng trong đó có bình thường, nhưng phần lớn vẫn là làm cho ngươi cảm thấy tính cách có vấn đề, giống như đấu bị gì đó, có phải hay không?"

"Thậm chí ngay cả Ngưu lão đầu, trong nội tâm ngươi cũng cảm thấy cổ quái, ta nói không sai chứ ?" Chị đẹp  mở miệng cười.

sau khi Vương Bảo Nhạc trầm mặc, thở dài, nhẹ gật đầu.

“Ta nói cho ngươi biết, tên mập mạp, danh tiếng của liệt diễm lão tổ không nhỏ trong toàn bộ Vị ương đạo vực, có rất nhiều lời đồn đại về câu chuyện của ông ta, có người nói rằng cố hương của hắn đã từng bị Vị Ương tộc diệt đi toàn bộ, các đệ tử đều chết, nhưng có vài người nói rằng đệ tử của cũng chưa hẳn là chết, chỉ trọng thương ngủ say, còn có người Nói , Liệt Diễm lão tổ lại lục tục thu một ít đệ tử."

"Thậm chí còn có nói, đệ tử Liệt Diễm lão tổ hoàn toàn đều chết hết, chỉ có điều bị hắn dùng đại pháp lực  giữ lại tàn hồn, Liệt Diễm tinh hệ, thực ra là một pháp trận khốn hồn cực lớn, là nơi ông ta chuẩn bị cho đệ tử của mình , khiến bọn họ nhưng tiếp tục tồn tại ở chỗ này."

Những lời này truyền vào trong tai Vương Bảo Nhạc, khiến hắn nắm chặt bả vai của chị đẹp.

"Đủ loại tin đồn khác nhau, đến cùng đâu mới là sự thật, ngoại trừ trình độ tu vi như sư huynh Trần Thanh Tử của ngươi, còn không có người có thẻ nhìn thấu, thậm chí bởi vì tính cách Liệt Diễm lão tổ cổ quái,nên trở thành cấm kị, người nhưng nhìn ra chân tướng, cũng không truyền ra ngoài làm gì."

"Nhưng. . . ta là người duy nhất biết sự thật ngoài những đại năng kia!" Chị đẹp  nói đến đây, xuất hiện vẻ phức tạp và cảm khái, buông Nước Băng Linh, cũng không để Vương Bảo Nhạc xoa bóp bả vai nữa, như nghĩ tới điều gì đó, trong mắt lộ ra hồi ức, thì thào nói nhỏ.

"Bảo Nhạc, kỳ thật Liệt Diễm lão tổ thật đáng thương. . . Chuyện xưa của hắn là cha ta đã từng đi ngang qua phiến tinh vực  này,  sau khi ông nhìn thấy, đã tự nói một mình , bị ta nghe được."

" Thật ra, tất cả những lời đồn đại bên ngoài Không chính xác, những sư huynh của ngươi sư tỷ trong Liệt Diễm tinh hệ, không phải trọng thương ngủ say, cũng không phải giữ lại tàn hồn, lại càng không là hư ảo. . .đáp án ở đây là, mỗi một người đều là một phân thân của Liệt Diễm lão tổ! !"

"Ngoài 2 đệ tử ra thì đều là phân thân của ông ta, mà ngay cả lão Ngưu đón ngươi, cũng  là phân thân của Liệt Diễm."

"Cha ta đã từng nói , Liệt Diễm là một người cô độc, dúng vô số phân thân khắp thế giới, đến làm bạn với mình cả đời. . ."

Vương Bảo Nhạc nghe đến đây, thì tâm thần chấn động mạnh, cổ quái cùng hoang mang trong đầu, lập tức đã bị xốc lên, nội tâm hóa thành gợn sóng, trùng kích linh hồn.

Thật sự là chân tướng này, khiến hắn không thể nào bình tĩnh được, như thế nào cũng không nghĩ tới, tất cả những điều này không phải là giả, lại càng không là tàn hồn, mà là một . . . vở kịch.

"Không chỉ có sư huynh sư tỷ của ngươi là phân thân Liệt Diễm lão tổ biến thành, toàn bộ Liệt Diễm tinh hệ   này, từng cọng cây ngọn cỏ, phàm là vật có tính mạng, trên cơ bản. . . Đều phân thân của ông ta, còn có vừa rồi cây cối và bọ lửa, nếu ta không đoán sai, cũng là phân thân của sư tôn ngươi."

Chị đẹp  nói đến đây, cảm xúc sa xút cũng khôi phục phần nào, trong ánh mắt lại lộ ra giảo hoạt, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Cho nên, Bàn tử ngươi xong rồi, ngươi thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cho rằng cố ý mở miệng, có người giấu diếm, nghe được thì tỏ vẻ thanh liêm, lúc trước ta ở trong Thương Mang Đạo Cung đã nghe lão tông chủ từng nói qua, Liệt Diễm lão tổ lão nhân gia ông ta nói mặc dù tu vi cường hãn, nhưng làm người lòng dạ hẹp hòi, dù ngươi nói nửa câu sau không có khả năng, nhưng có nửa câu đầu, thì đã đủ rồi."

Vương Bảo Nhạc có chút sững sờ, một mặt còn đắm chìm trong chuyện xưa chị đẹp  kể về Liệt Diễm lão tổ bi thương, một mặt khác lại không thể không phân tâm suy tư mình có phải thông minh quá sẽ bị thông minh hại hay không.

Cái nhất tâm nhị dụng này, khiến hắn có chút đau đầu, lúc này ngẩng đầu xoa mi tâm, vừa muốn suy tư xem giải quyết như thế nào, thì lông mày đã nhíu lại.

"Không đúng, Thất sư huynh hoàn toàn chính xác bị đánh vô cùng thảm, cái này cũng không thể là giả a, chẳng lẽ sư tôn không việc gì rảnh rỗi đánh mình chơi? Còn một tháng đánh một lần?"

1011 Sư tôn triệu kiến!

"Của mình đánh mình thì cũng thôi đi, cũng không thể của mình quỳ xuống chứ?" Vương Bảo Nhạc lộ ra hồ nghi, nhìn về phía chị đẹp , lời nói đối phương , hắn không phải không tin, nhưng vẫn cảm thấy trong này có lẽ còn có những vấn đề khác.

Như lão ngưu cùng Thập Ngũ, Vương Bảo Nhạc cảm thấy là một điểm không hợp lý, bởi vì lúc trước tận mắt thấy Thập Ngũ bái kiến lão ngưu  ,  cung kính đến cực hạn, dập đầu quỳ rạp dưới   đất... Loại sự việc của mình bái mình này, Vương Bảo Nhạc cảm thấy nếu là mình thì cũng chẳng làm được.

Đối mặt chần chờ Vương Bảo Nhạc, chị đẹp  cười lớn, không giải thích thêm, sau khi ngáp một, thân thể nhoáng lên trở về mặt nạ   , nhưng mà trước đó, để lại một câu.

"Phải hay không phải, đợi đến khi ngươi nhìn thấy Liệt Diễm lão tổ, nhìn ông ta làm khó dễ ngươi, hẳn là  sẽ biết..."

nhìn  thân ảnh biến mất, Vương Bảo Nhạc suy nghĩ, vẫn cảm thấy nửa tin nửa ngờ, quyết định khi Liệt Diễm lão tổ triệu kiến mình sẽ quan sát cẩn thận một phen. mang theo ý nghĩ như vậy, hắn quan sát bố cục trong tháp một chút.

Cái tháp này chia làm bốn tầng, phía dưới cùng nhất tầng thứ nhất này. xem như phòng tiếp khách, bố trí đơn giản  , lại không thiếu cảm giác có khí chất, chỗ ngồi đều làm từ gỗ đặc biệt , bản thân nhưng tràn ra linh khí, nhất là tháp này tồn tại tụ linh trận , khiến linh khí ngoại giớ nồng nặc, bị hội tụ tới chỗ này, để linh khí trong tháp nồng đậm tới  kinh người.

Dựa theo đạo lý  , linh khí hẳn là sẽ hóa thành linh dịch tản ra xúng quanh, nhưng thiết kế của tòa tháp rõ ràng đã cân nhắc điều này, trải không biết bao nhiêu phương pháp, có một thác nước vòng quanh cầu thang xuyên qua 4 tầng lầu, nước của thác này nhưng uống uống trực tiếp, bởi vì trên cơ bản nó là linh khí hóa dịch.

Kể từ đó, trong tháp dù không hoàn toàn yên tĩnh, nhưng giọng nói dòng nước lại như tự nhiên, so với nóng bức bên ngoài, không khí mát mẻ bên trong tháp, khiến người ta tu luyện càng khoan khoái.

Tầng 2 là đan phòng và khí phòng, ngoài ra còn có 3 gian phòng chống, nhưng ghép theo mục đích sử dụng khác nhau, mà tầng ba là trọng điểm, chia làm hai bộ phận, một là mật thất bế quan, một là diễn võ phòng,  để kiểm tra thần thông thuật pháp của bản thân.

Sau khi đi dạo qua ba tầng đầu tiên, trong lòng Vương Bảo Nhạc rất hài lòng đối với nơi này, cảm thụ được sự mát mẻ nơi đây, trải nghiệm linh khí tự động nhập thể, hắn đi lên tầng cao nhất, nơi này là không gian mở, như lầu các, xung quanh trống trải, đứng nơi đó nhưng ngắm nhìn thiên địa xung quanh.

Lúc này sắc trời đã hơi muộn, mặt trời trên không trung bị vầng trăng sáng thay thế, nhưng khác với Liên Bang là, nơi này có chừng mười mấy mặt trăng,  treo trên không trung với hình dáng khác nhau, nhìn rất kỳ dị,   chiếu rọi Liệt Diễm chủ tinh làm măt đất bát ngát, một mảnh trong sáng.

Khi màn đêm buông xuống,  cái nóng bức oi ả của ban ngày, cũng nhanh chóng dịu đi rồi lạnh hơn khi càng về đêm , tới nửa đêm  ,  nhiệt độ bên ngoài đã giảm đi tương đối .

Loại khí hậu phân hoá lưỡng cực này, đối với sinh vật có lẽ sẽ ảnh hưởng không ít, nhưng đối với tu sĩ thì lại được lợi nhiều hơn, nhưng  để bản thân tu vi Âm Dương dung hợp, chẳng những tốc độ tu luyện càng nhanh, cũng nhưng càng thêm vững chắc.

"Tổng thể thì , nơi này là một chỗ thánh địa tu hành!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, khoanh chân ngồi trên tầng cao nhất của tháp này cảm giác rất hài lòng, không suy nghĩ những chuyện kỳ dị nữa, cũng không cân nhắc tới cố sự của Liệt Diễm lão tổ mà chị đẹp đã nói nữa,  mà để bản thân bình tĩnh trở lại, yên lặng thổ nạp, bắt đầu tu hành.

Bây giờ hắn đã đạt đến tu vi Hành Tinh trung kỳ, chậm rãi phiêu diêu trong  thân thể, Hành Tinh sau lưng vậy từ từ hiện ra  , chợt nhìn là đạo tinh, cẩn thận đi xem thì nhưng nhìn thấy chín viên cổ tinh trong đó, bây giờ đều đang rung nhẹ, tựa như nhịp thở,  hấp thu linh khí xung quanh tới.

Trong tinh không lúc trước  , Vương Bảo Nhạc  tu luyện từng gây ra vòng xoáy mênh mông, nhưng bởi vì linh khí nơi này đầy đủ, và do đặc biệt của chiếc tháp ,nên vòng xoáy không xuất hiện, cũng nhưng nhìn thấy linh khí hóa thành khí lưu, hiện lên xung quanh, dung vào cơ thể của hắn.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, nhanh chóng đã qua ba ngày, trong ba ngày này Vương Bảo Nhạc không mở mắt, không ra ngoài, thậm chí thân thể vẫn yên lặng ngồi đó, theo linh khí không ngừng mà tràn vào, tu vi của hắn dù tiến bộ không nhiều, nhưng  tu vi  trung kỳ, củng cố vững chắc không ít.

"Một ngày tu luyện, bằng tu hành nửa năm Liên Bang..." Vương Bảo Nhạc mở mắt ra, khó nén sự dung động trên mặt , hắn suy tính  ,  chỉ cần bế quan trăm năm, không cần đan dược và tạo hóa, bản tu vi cũng nhưng tấn thăng lên hậu kỳ.

Trăm năm tuy dài, nhưng loại tốc độ này đã rất kinh người, dù sao hắn biết rõ, nếu là ở Liên Bang, sợ là cả đời này cũng rất khó bước vào Hành Tinh hậu kỳ.

"Nhưng mà  ta không có công pháp Hành Tinh Cảnh..." Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, đây cũng là lý do hắn đến Liệt Diễm tinh hệ, công pháp Hành Tinh, đối với bất kỳ một tông môn nào đều thuộc về một loại bí pháp, Vương Bảo Nhạc dù nắm giữ một chút công pháp Minh tông, nhưng phần lớn không thích hợp, nên hắn muốn lấy được từ trong tay Liệt Diễm lão tổ ..

Mang theo ý nghĩ như vậy, Vương Bảo Nhạc lại tu luyện bốn ngày nữa . sáng sớm ngày thứ tám,  nơi xa truyền đến  từng tiếng chuông vang, tâm thần Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên rung lên  , một tiếng nói già nua, quanh quẩn trong thức

"Các đồ nhi, vi sư đã trở về, nhanh chóng tới gặp!"

Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên mở mắt ra , nghe được  giọng nói sư tôn Liệt Diễm lão tổ, sự nghi ngờ đã chôn sâu lại thoáng hiện, đứng dậy  , sửa sang lại quần áo một chút, nhanh chóng rời khỏi tháp.

Trong khi hắn rời đi , trong tháp khác, cũng có thân ảnh lần lượt bay ra, đi thẳng đến tháp cao trung tâm Liệt Diễm lão tổ, bởi vì khoảng cách không xa, nên từng đạo trường hồng gào thét tới gần, nhanh chóng Vương Bảo Nhạc cùng những sư huynh đệ hắn đều đã tới tháp Liệt Diễm lão tổ  .

Ở chỗ này, Vương Bảo Nhạc thấy được các sư huynh sư tỷ đồng môn. Ngoại trừ Thập Tam Thập Tứ sư huynh cùng Tứ sư huynh không xuất hiện  , tính cả Vương Bảo Nhạc   , thì có  13 người, toàn bộ đến nơi này,  đứng ở trước tháp từng người thần săc cung kính  .

Vương Bảo Nhạc nhịn không được đảo qua từng người , xuất hiện lời nói của chị đẹp  .

"Những người này... Đều là phân thân sư tôn?" một lần nữa Vương Bảo Nhạc chần chờ  , hắn nhìn thấy Thập Ngũ nhìn về phía mình nháy mắt, cũng nhìn thấy những sư huynh sư tỷ khác cười với mình, tự nhiên ôm quyền cúi đầu, không đợi mở miệng, từ trong tháp truyền ra giọng nói tang thương Liệt Diễm lão tổ.

"Tất cả vào đi." Lời nói quanh quẩn  , đại môn tháp mở ra không tiếng động, lộ ra đại điện, ngồi vị trí đầu là Liệt Diễm lão tổ, trường bào cả người là hỏa diễm, tóc không gió mà bay, đôi mắt mang theo u hỏa, chỉ có khí tức như vậy, làm cho Vương Bảo Nhạc bị áp lực thực lớn, tâm thần chấn động  , thu hồi tất cả suy nghĩ, theo sư huynh sư tỷ phía trước, nhanh chóng đi vào trong đại điện.

Vừa mới tiến đến, những sư huynh sư tỷ hắn, lập tức bái lạy về phía Liệt Diễm lão tổ, cao giọng mở miệng.

"Bái kiến sư tôn!"

Vương Bảo Nhạc vậy nhanh chóng bái lạy  ,  mở miệng,   nhịn không được lại nhìn Liệt Diễm lão tổ vài lần, lại đảo trong mắt xung quanh, những sư huynh sư tỷ khác, hồ nghi trong mắt chợt lóe lên.

"Dựa theo chị đẹp  nói, Liệt Diễm tinh hệ này gần như tất cả đều là phân thân của sư tôn, dù bọ lửa cũng thế, sau khi nghe được lời của ta, lại không vặn vẹo chất vấn gì, nhưng sư tôn trong miệng chị đẹp  , là thích thù dai, lòng dạ hẹp hòi, nhưng chắc là không làm khó dễ ta đâu?"

Vương Bảo Nhạc đau đầu, âm thầm thở dài, lại nghi hoặc, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ  .  ánh mắt Liệt Diễm lão tổ, đảo qua từng người đệ tử, cuối cùng nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, chậm rãi lộ ra nụ cười ấm áp.

"Bảo Nhạc, sự việc  trong nhà người đều xử lý xong rồi chứ ? Nếu như cần sư tôn hỗ trợ, ngươi nhưng nói với vi sư."

"Đa tạ sư tôn, việc  trong nhà đệ tử, đã xử lý kết thúc." Vương Bảo Nhạc nghe vậy lập tức cung kính mở miệng,  cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, thấy sư tôn dường như không sinh khí, chẳng lẽ lời chị đẹp  nói không phải là thật sao?

1012 Tập tục!

"Văn minh Tử kim đã không dám gây rắc rối nữa rồi,  cũng sẽ tới xin lỗi nhanh thôi , ngươi cứ nhận lấy đi."

Liệt Diễm lão tổ mỉm cười, vẻ thưởng thức Vương Bảo Nhạc không che giấu chút nào trong mắt . ngữ khí ôn hòa.

"Đa tạ sư tôn!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, rất cảm kích sự quan tâm và trợ giúp của Liệt Diễm lão tổ, một lần nữa ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Ngươi sư đồ chúng ta  , không cần phải như vậy." Liệt Diễm lão tổ cười cười, vung tay phải lên, hóa thành một cỗ lực lượng  nhu hòa đỡ Vương Bảo Nhạc dậy, sau đó quay đầu nhìn về phia Đại sư tỷ.

"Đông nhi, vi sư thường xuyên bế quan, lại thường xuyên ra ngoài, nên những khi ta không ở đây  ,  ngươi hãy thay ta dạy bảo thật tốt tiểu sư đệ của ngươi."

Đại sư tỷ nghe vậy thì sắc mặt nghiêm nghị , gật đầu, nghiêm khắc hiện lên trong mắt , nhìn Vương Bảo Nhạc một chút.

"Thập Lục sư đệ, bất kể  là  ngươi có bất kỳ vấn đề, nhưng tới tìm ta."

"Đa tạ sư tỷ!" Vương Bảo Nhạc nhìn vị  đại sư tỷ, trước mắt này ánh mắt đối phương giống như nghiêm khắc, nhưng hắn lại  hắn cảm nhận được sự quan tâm trong đó,  vậy nên ôm quyền cúi đầu,  nhịn không được lại một lần nữa hoài nghi lời nói của chị đẹp  .

trong khi Vương Bảo Nhạc ôm quyền  ,  thì Thập Ngũ nhếch miệng, thấp giọng lẩm bẩm một câu.

"Thập Lục ngươi xui xẻo rồi. . ."

"Thập Ngũ!" Thập Ngũ vừa nói thầm xong, Thập Nhị sư tỷ ở bên người đã trừng mắt lên, khẽ quát.

Thập Ngũ lập tức sầu mi khổ kiểm, muốn nói gì đó nhưng ngẩng đầu thấy vẻ mặt nghiêm nghị của  Đại sư tỷ, lại thấy được sư tôn đang vuốt vuốt chòm râu, liền rụt cổ lại, không dám nói tiếp nữa.

"Sư tôn, Thập Ngũ dù bướng bỉnh, nhưng bây giờ cần cù, so trước đó đã khá hơn nhiều." Mắt thấy Thập Ngũ như thế, Thập Nhị sư tỷ có chút mềm lòng, cúi đầu với sư tôn sau khi, dịu dàng mở miệng.  Lời vừa nói ra, Thập ngũ vội vàng ngẩng đầu, nhìn bằng ánh mắt biết ơn.

Vương Bảo Nhạc đều thấy Tất cả những điều này, sự do dự  cũng tăng lên không ít, thật sự theo lời của chị đẹp  , bây giờ tất cả mọi người đứng trước mặt mình, thực ra đều là phân thân của sư tôn . Nhưng những hành dộng bây giờ lại quá chân thực. . . Vương Bảo Nhạc trong lòng đang rối rắm  ,  thì  Thất sư huynh bỗng nhiên cười.

"Sư tôn, mấy ngày trước thập ngũ dẫn Thập Lục sư đệ đến chỗ của ta bái phỏng, tên mất dạy này thế mà lại nói xấu lão nhân gia ngài!"

"Thất sư huynh ngươi! !" Thập Ngũ khóc không ra nước mắt, tranh thủ cúi đầu về phía sư tôn.

"Sư tôn ta oan uổng ah, ta. . ."

"Sư tôn, ta cũng nghe thấy." Không đợi Thập Ngũ nói xong, Tam sư huynh cùng hùa theo.

" Không sai, Thập Ngũ đúng là nói như vậy !"

"Đúng đúng, ta cũng nghe thấy!"

mấy sư huynh sư tỷ khác, lúc này cũng lần lượt lên tiếng, trên đại điện mỗi người một vẻ bộ dáng bêu xấu thập ngũ, nhất là Nhị sư huynh, lúc này tằng hắng một cái, yếu ớt nói.

"Sư tôn, tiểu thập ngũ có lẽ là không cố ý."

"Nhị sư huynh ngươi không thể như thế được. . . Thập Lục ngươi Nói xem, ta có nói xấu sư tôn không!" Thập Ngũ gấp gáp, kéo kéo Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc trợn mắt, trong lòng mờ mịt, thật sự là tất cả những điều này, thấy như thế nào cũng không giống một vở kịch.  lúc này bị Thập Ngũ kéo tay, chẳng biết mở miệng như thế nào, chỉ nhưng cười khổ một tiếng.

"Được rồi!"

Thấy mấy đệ tử của mình như vậy, Liệt Diễm lão tổ cảm thấy đau đầu vuốt vuốt mi tâm, sau khi nhàn nhạt nói thì trừng mắt nhìn tiểu thập ngũ. Khiến tiểu thập ngũ ở một bên vẻ mặt ủy khuất không thôi, Liệt Diễm lão tổ lúc này mới nhìn về phía Vương Bảo Nhạc một một lần nữa.

"Bảo Nhạc, ngươi vừa mới đến, còn chưa quen thuộc Liệt Diễm tinh hệ, phải tập làm quen hoàn cảnh nơi đây. Ngoài ra lần này vi sư ra ngoài, tìm được một phần công pháp thích hợp với ngươi. . ."

Nói song , Liệt Diễm lão tổ vung tay phải lên, lập tức có hai ngọc giản bay ra, một cái bay về phía Vương Bảo Nhạc, một cái khác thẳng đến Thập Ngũ.

Vương Bảo Nhạc tiếp được, còn chưa kịp nhìn thì thấy Thập ngũ cúi đầu, rồi ném 1 ánh mắt sang cho mình, biểu đạt tứ rất đơn giản, 'Ngươi xem, ta đã nói chúng rồi đúng không”.

"công pháp này tên là Phong Tinh Quyết, uy lực thì đến cả vi sư cũng phai coi là thâm bất khả trắc, ngươi và Thập Ngũ, hãy tu luyện công pháp này đi."

Liệt Diễm lão tổ nói xong, vuốt chòm râu, không đàm luận công pháp này nữa, mà trò chuyện cùng những đệ tử của mình , hỏi han vệc tu luyện.

Không khí trong Toàn bộ đại điện, dần dần hài hòa hơn, mà mỗi người đệ tử sau khi bị tra hỏi, đều sẽ quay ra vuốt mông ngựa vài câu , Đại sư tỷ cũng không ngoại lệ. chuyện này khiến Vương Bảo Nhạc mở rộng tầm mắt, đối với tập tục Liệt Diễm tinh hệ, siểu sâu hơn rồi,   nội tâm xoắn xít và mờ mít lại càng nhiều hơn.

"không phải đâu, dù  sư tôn hay các sư huynh sư tỷ, đều rất bình thường. . . Khác chị đẹp nói sư tôn lòng dạ hẹp hòi, nghe lời nói của ta sẽ tức giận, nhưng lúc này bái kiến, lại từ đầu tới cuối đều rất ôn hòa. . ."

Vương Bảo Nhạc âm thầm nhẹ nhàng thở ra  , cảm thấy chị đẹp chỉ được cái chém gió với mình .

" hoặc là, những gì chị đẹp biết chỉ là chuyện trước kia? Bây giờ thì khác rồi?"

Vương Bảo Nhạc nghĩ vậy  ,  Liệt Diễm lão hỏi mọi người song thì ánh mắt lại nhìn tới Vương Bảo Nhạc, trên mặt vẫn mang theo nụ cười ấm áp như cũ, truyền ra lời nói.

"Bảo Nhạc, vi sư thu đệ tử, không cần nghi thức gì cả, tất cả tùy tâm, nhưng có một tập tục nhất định phải tiến hành."

" thần ngưu thủ hộ Liệt Diễm tinh hệ, đã từng là tọa kỵ vi sư, trung thành tuyệt đối, đã nhiều năm trôi qua, vi sư sớm đã coi nó là người trong đồng đạo, nên các ngươi nhất định phải tôn kính đối với nó."

" mỗi một đệ tử, sau khi bái ta làm thầy, đều sẽ đi tắm rửa cho Thần Ngưu, để bày tỏ lòng tôn trọng, các sư huynh sư tỷ của ngươi, đã từng làm rồi, hiện tới phiên ngươi."

Liệt Diễm lão tổ vẻ mặt ôn hòa mở miệng, Vương Bảo Nhạc nghe xong, tranh thủ ôm quyền xưng vâng.

các sư huynh sư tỷ, sau khi nghe Liệt Diễm lão tổ nói tới việc này, thì ai ai cũng vẻ mặt xúc động không thôi.

"Thần Ngưu tiền bối vì Liệt Diễm tinh hệ ta mà cống hiến quá nhiều, năm đó tắm rửa cho Thần Ngưu tiền bối, ta vẫn nhớ rõ mồn một."

"Đúng vậy a, có một lần ta gặp nguy hiểm, là Thần Ngưu tiền bối đã cứu ta. . ."

"Nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, lúc trước sư tôn từng nói,  tắm rửa Thần Ngưu tiền bối càng sạch, thì càng thể hiện sự tôn trọng.  sư tôn, ta thỉnh cầu sau khi Thập Lục sư đệ tắm rửa Thần Ngưu tiền bối hãy cho ta được tắm rửa lại một lần nữa."

Từng sư huynh sư tỷ, mỗi người một hồi ức, dáng vẻ chân thực, nhất là Thập Ngũ, giọng nói lớn nhất, biểu cảm phong phú vô cùng.

Mắt thấy như thế, Vương Bảo Nhạc cảm thấy việc này có gì đó là lạ, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều nữa , mà đáp ứng việc này . lại nói chuyện phiếm một phiến cùng những đồng môn khác và Liệt Diễm lão tổ một phen, cuối cùng ai đi đường nấy.

Nhưng vừa đi ra khỏi cửa đại điện, vẻ mặt Thập Ngũ biến thành cười trên nỗi đau của người khác, vỗ vỗ bả vai Vương Bảo Nhạc, tằng hắng một cái không nói gì. mấy sư huynh sư khác tỷ, dù không tới vỗ bả vai hắn, nhưng vẻ mặt đều cổ quái, về phía Vương Bảo Nhạc , cười cười rồi cũng rời đi

Nhìn mọi người rời đi cả, Vương Bảo Nhạc mơ hồ cảm thấy không ổn, mà cảm giác không ổn này đã bộc phát mãnh liệt sau khi hắn đi bái kiến Ngưu tiền bối và nói lý do mình tới.

Bởi vì. . . khi nghe  Vương Bảo Nhạc phụng mệnh tới tắm rửa cho mình,  thì Ngưu tiền bối ngửa mặt lên trời cười lớn.  thể thể ngay lúc đó lớn lên vô hạn ,  chỉ ngắn ngủi mấy hơi thở   , đã to bằng ba năm viên Hành Tinh, trôi nổi trên tinh không   , truyền ra giọng nói ầm ầm.

"Tới tới tới đi, Tiểu Thập Lục , tắm rửa cho lão ngưu ta, nhớ kỹ là tắm cho sạch đấy, đã lâu ta không tắm rửa rồi."

Vương Bảo Nhạc nhìn lão ngưu to lớn vô cùng, đầu óc quay cuồng choáng váng, thật sự là ông to như thế thì một mình tôi tắm tới đời nào mới song.

"Cái này. . . Đây là tập tục sao?" Vương Bảo Nhạc ngơ ngác, cảm thấy hình như là mình bị phạt.

1013 Phong Tinh Quyết!

Bảo Nhạc hơi ngẩn ra, nhớ lại từng màn trước đó trên đại điện, đều tìm không thấy sơ hở nào, dù sư tôn hay là sư huynh sư tỷ khác, lời nói và hành động đều rất hồn nhiên thiên thành, làm hắn không thể phân biệt thật giả.

Bây giờ, hắn đã cảm thấy này dường như phù hợp với tính cách hẹp hòi mà chị đẹp  đã nói, dùng cách xử phạt về thể xác coi như là tập tục. . .

Tóm lại hiện giờ hắn rất rối lòng, nếu chị đẹp không nói thì cũng thôi đi, nhưng đã nói rồi mà không thể nào phân biệt được thật giả, bảo nhạc chỉ còn biết thở dài.

"Mà thôi không sao, nếu ta cứ tiếp tục do dự thì sợ là trong tương lai sẽ càng có nhiều chuyện phiền toái hơn nữa, nên dứt khoát. . dù là sư huynh sư tỷ hay con bọ lửa, cả ngưu lão đầu trước mặt này cũng coi như là sư tôn !" , Vương Bảo Nhạc Nghĩ tới đây thì hung hăng cắn răng, sau khi đã xác định suy nghĩ xong, hắn cũng có cách nhìn khác của lão Ngưu thân hình  khổng lồ vô cùng này.

"cứ coi lão Ngưu này là sư tôn, đây là sư tôn trừng phạt ta tắm rửa cho ông ta!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, trên mặt bày ra vẻ ân cần tươi cười, bay về phía thân thể lão Ngưu, bắt đầu tẩy rửa từ 2 chân.

"Không tệ không tệ, tiểu  thập lục a,  ở chỗ móng tay của ta đây này."

"mạnh lên chút a, tiểu  thập lục, thêm chút sức!"

"Đúng thôi, như vậy mới thoải mái!"

Với sự chăm chỉ tắm rửa của bảo nhạc,  giọng nói lão Ngưu mang theo sảng khoái , quanh quẩn, Vương Bảo Nhạc tay làm miệng nói. Không nhàn rỗi chút nào, Nịnh nọt liên tục .

thời gian chậm rãi trôi qua, nhanh chóng nửa tháng đi, trong nửa tháng này, Vương Bảo Nhạc đặc biệt ra sức, thời gian nghỉ ngơi mỗi ngày rất ít. hơn một nửa tinh lực đều đặt trên thân lão ngưu, khiến thể xác và tinh thần lão Ngưu thoải mái rất nhiều.

Về phần Liệt Diễm lão tổ, cũng tới 1 lần, sau đó lại rời khỏi liệt diễm tinh hệ, nói là ra ngoài cùng ôn chuyện với cố nhân.

Mà sau khi Liệt Diễm lão tổ khi rời đi, thỉnh thoảng lão Ngưu lại nói vài câu kiểu thăm dò.

"Tiểu  thập lục, mặc dù sư tôn ngươi bảo ngươi tắm rửa cho lão Ngưu ta, nhưng ngươi làm một chút là được rồi, kỳ thật lão Ngưu ta cũng không cần ngươi tắm rửa sạch sẽ lắm đâu."

"Ngưu tiền bối ngươi sai rồi, trong lòng ta sư tôn, như cha vậy , chỉ cần của lão nhân gia nói  là ta hoàn toàn tuân theo không chút do dự, bảo ta đi hướng đông , ta tuyệt đối không đi hướng tây!" Vương Bảo Nhạc nghiêm nghị mở miệng.

"Thôi ông đừng mồm điêu đi, sư tôn ngươi ra ngoài Liệt Diễm tinh hệ rồi,  không nghe được lời của ngươi đâu." Lão Ngưu nở nụ cười, ra vẻ ta đi guốc trong bụng ngươi Vương Bảo Nhạc

Vương Bảo Nhạc trừng mắt, vẻ mặt cứng lại.

"Ngưu tiền bối ngươi lại sai rồi, không chỉ sư tôn bảo ta đây là tập tục Liệt Diễm tinh hệ này, còn có một nguyên nhân khác, là ta cảm ơn tiền bối , nhiều năm qua là tọa kỵ sư tôn, tận tâm trung thành với sư tôn, trước kia ta không tới đây thì thôi, giờ tới rồi ta nhất định sẽ kính trọng lão nhân gia ngài !

"nào đến đây, tiền đối đừng nhúc nhích, nơi này có con rận, ta tới xử lý giúp tiền bối, con rận chết tiệt này, dám cắn Ngưu tiền bối ta, ta với ngươi thề không đội trời chung!"

"Ngưu tiền bối, người nhấc chân lên. . . ta tẩy rửa bàn chân cho ngài."

Vương Bảo Nhạc làm vậy lão Ngưu càng vui vẻ thêm, tiếng cười trong thời gian này cũng nhiều lên  . Đối phương cũng đổi các loại phương pháp không ngừng đi dò xét Vương Bảo Nhạc.  Hắn dả bộ không để ý gì   ,  mỗi một lần đều dùng lời ngay lẽ thẳng đáp lại, thể hiện sự tôn kính với sư tôn .

Khác , ngoại trừ lão Ngưu thăm dò ra thì thi thoảng Thập Ngũ  hoặc các vị sư huynh sư tỷ của hắn ngẫu nhiên tới nơi này thăm dò. Chẳn quản bọn họ tới làm cái quần què gì, Vương Bảo Nhạc đều trả lời các câu hỏi với vẻ tôn kính sư tôn hết mức.

Thập Ngũ nhiều lần ý đồ muốn đưa bảo nhạc vào hố, nhưng Vương Bảo Nhạc vẫn kiên trì vuốt mông ngựa.

Cứ như vậy, gần 1 tháng nữa qua đi, trong một tháng này, Vương Bảo Nhạc gần như sống trên thân của lão ngưu, ngoài việc tắm rửa thì phân ra  một phần tinh lực để nghiên cứu công pháp mà liệt diễm lão tổ đưa cho. Phong Tinh Quyết.

Cái Phong Tinh Quyết này rất kỳ dị, sau khi Vương Bảo Nhạc ngâm cứu và có sự chỉ điểm của lão Ngưu , nhìn tới công pháp này trong lòng của hắn đã nổi lên sóng to gió lớn

Thực ra Phong Tinh Quyết này, dùng một câu thâm bất khả trắc để hình dung thật không ngoa.

nguyên lý rất đơn giản đó là phong ấn!

Công pháp tu luyện chia làm bốn tầng, phân biệt đối ứng cảnh giới Hành Tinh sơ trung hậu và với Đại viên mãn, trong đó tầng thứ nhất Hành Tinh sơ kỳ, tên là phong vẫn thuật, tổng thể  thì nhưng phong ấn thiên thạch, cuối cùng  dùng số lượng lớn thiên thạch bị phong ấn, tạo ra một hình ảnh bằng tưởng tượng.

Cái hình ảnh này nhưng là vạn vật, bất cứ thứ gì cũng nhưng, mà một khi cố định, thì không thể thay thế được.   đồng thời càng ngưng thực thì uy lực của nó lại càng lớn, và càng nhiều thiên thạch tạo thành hư ảnh thì uy lực của nó cũng lớn hơn.

Do đó có 2 vấn đề đặt ra, một là cần đi phong ấn rất nhiều thiên thạch, 2  là. . . Cần lựa chọn bố trí khung hư ảnh, mà muốn lựa chọn thì bản thân phải hiểu rĩ, vì vậy trong quá trình Vương Bảo Nhạc tắm rửa cho lão Ngưu đã. . .lựa chọn khung hư ảnh tương tự như thân ảnh lão Ngưu làm phong vẫn thuật cho mình.

Dù sao theo công việc tắm rửa từng tấc trên thân lão ngư, hắn đã  ngày càng hiểu rõ với thân thể, nên khả năng tạo thành hư ảnh của hắn đã chân thực tới cực hạn .

Vương Bảo Nhạc lấy việc tắm rửa làm động lực nên không thể không ra sức làm cho lão ngưu thoải mái hơn nữa. . . Mà Phong Tinh Quyết tầng thứ hai đối ứng cảnh giới Hành Tinh trung kỳ, uy lực của nó còn lớn hơn nữa.

Không chỉ là phong ấn thiên thạch, mà nhưng phong ấn phàm tinh, dùng phàm tinh bố trí khung hư ảnh thần ngưu, căn cứ Vương Bảo Nhạc phán đoán, uy lực nhưng nói khủng bố!

Về phần tầng thứ ba, cơ bản là phong ấn tiên tinh và linh tinh, tạo thành hư ảnh Thần Ngưu, dựa theo công pháp trên miêu tả, nếu nhưng dẫn dắt đầy đủ hai loại ngôi sao linh tinh, Tiên tinh, thì nhưng đánh một trận với hành tinh ngôi sao đặc biệt 1 trận!

Chỉ có điều, công pháp này miêu tả cực hạn của pháp quyết chỉ phong ấn tới Tiên tinh mà thôi, ngôi sao đặc biệt không thể phong ấn. nhưng có lão Ngưu chỉ điểm, Vương Bảo Nhạc nắm giữ đạo tinh nếu tu hành công pháp này, có lẽ nhưng đánh vỡ cực hạn, đạt tới trình độ trước nay chưa có.

Dù sao bản thân Vương Bảo Nhạc dung hợp với đạo tinh, nên cách vị khác với tu sĩ bình thường khác.

Còn chưa hết, tầng thứ tư công pháp Phong Tinh Quyết, đề cập phương pháp đột phá Hằng Tinh, nếu dựa theo Phong Tinh Quyết này tu hành từng bước một, thì đột phá Hành Tinh bước vào Hằng Tinh,  trở nên dễ dàng hơn!

Mà điều khiến nội tâm Vương Bảo Nhạc rung động nhất, là thuật pháp thần thông của công pháp này chỉ  thuộc về cấp độ Hành Tinh, nhưng theo phán đoán của bảo nhạc,  nhưng dùng hằng tinh để tạo thành hư ảnh Thần Ngưu. . .

Vừa nghĩ tới hư ảnh Thần Ngưu do rất nhiều Hằng Tinh tạo thành, khả năng khủng bố, e là chỉ cần có đủ hằng tinh thì lực lượng nhưng so với Lão Ngưu, chênh lệch cũng không lớn. suy nghĩ này làm bảo nhạc nghẹn họng.

Sau khi hiểu rõ điều này, đối với dụng ý sư tôn Liệt Diễm lão tổ để mình đến tắm rửa cho Thần Ngưu, Vương Bảo Nhạc có chút hiểu ra.

Mặc kệ Thần Ngưu trước mắt này có phải phân thân sư tôn hay không, nhưng ý tứ của sư tôn đã rất rõ ràng rồi, là khiến mình trong quá trình tắm rửa Thần Ngưu, quen thuộc từng cái nhỏ nhất trên thân thân thể thần ngưu. Hành vi tỉ mỉ thành thục này không thể nghi ngờ sẽ là cơ sở để hắn tu luyện Phong Tinh Quyết  càng thêm thuận lợi, uy lực càng lớn hơn nữa!

Dù sao, bản thân lão Ngưu, cũng là đại năng tinh vực!

Mà một đại năng tinh vực, buông lỏng thể xác và tinh thần để cho mình tìm hiểu, thì cơ hội như vậy chính là tạo hóa, cực kỳ hiếm thấy, dù những đệ tử đại tông môn gia tộc, cũng rất khó đạt được khả năng này.

Cho nên, một tháng này, mặc dù tu vi Vương Bảo Nhạc không tiến triển, nhưng Phong Tinh Quyết lại đột nhiên tăng mạnh!



1014  Vì ký danh đệ tử mà bôn ba

Thời gian Vương Bảo Nhạc nghiên cứu Phong Tinh Quyết, chậm rãi trôi qua, nhanh chóng lại đi một tháng.

đây tháng thứ hai   , Vương Bảo Nhạc một bên nghiên cứu Phong Tinh Quyết, một bên tiếp tục tắm rửa cho lão Ngưu. mã thí nịnh nọt không ngừng, khiến lão Ngưu trong đoạn thời gian này, mỗi ngày tâm rất tình sung sướng, tiếng cười quanh quẩn trên Liệt Diễm chủ tinh .

đồng thời ,sự  lợi hại của Bảo Nhạc không chỉ có ở đây, dưới sự cố ý nhắc nhở của Lão Ngưu, Bảo Nhạc bắt đầu bắt rận cho đối phương ...



"Tiểu  thập lục, những con rận trên người của ta, đều không đơn giản, xem mấy ngày này ngươi như vậy ra sức như vậy, thưởng cho ngươi tư cách bắt bọn chúng."

Vừa nghe song, Vương Bảo Nhạc còn không hiểu thâm ý của lão Ngưu, âm thầm bĩu môi.

Bởi vì nói nó là con rận, nhưng thực ra là một loại giáp xác trùng, loài này trùng toàn thân đỏ thẫm, ẩn chứa hỏa diễm, tướng mạo dữ tợn ,   cái mồm sắc bén, giỏi hút máu, chiến lực mỗi một con nhưng so với Thông Thần.

Nhất là lực phòng ngự, càng kinh người, một khi thân thể co rút lại cùng một chỗ, sau khi hóa thành hình tròn, khiến Vương Bảo Nhạc một kích toàn lực cũng không thể nào làm nó tổn thương quá nhiều, hơn nữa lực luowjg khôi phục lại cực mạnh, mặc dù bị thương nhưng được hút máu thì sẽ nhanh chóng khỏi hẳn.

Còn có cái đầu, cũng đầy kỳ dị, nhưng biến hóa lớn, khi lão Ngưu thân hình hoàn toàn phô ra thì  mỗi một con rận cũng như Cự Thú, mà sau khi lão Ngưu thu nhỏ lại, chúng lại tự động biến hóa thu nhỏ lại theo.

Về mặt nào đó thì những con rận này nhưng coi là ký sinh trùng .  nhưng chúng lại nghe theo lão Ngưu sai khiến,  cái này rất khó hiểu, bằng không  với tu vi của lão Ngưu, muốn diệt giết bọn nó, thì cũng 1 ý niệm trong đầu là song.

Mà những con rận trên thân lão ngưu số lượng đông đảo, Vương Bảo Nhạc tính toán đơn giản không dưới ngàn vạn, điều này làm nội tâm hắn chấn động, chỉ biết thở dài theo cái tư cách mà lão Ngưu nói.

Nhưng nhanh chóng, Vương Bảo Nhạc đã nhận ra thâm ý của lão Ngưu.

Bởi vì hắn lập tức phát hiện những con rận này, nếu dùng thông thường thủ đoạn bắt nó sẽ rất khó,  nhưng nếu mình dùng chỗ nghiên cứu phong ấn Phong Tinh Quyết để luyện tập bắt nó thì lại rất tốt.  điều này sẽ nhanh chóng đề cao sự thuần thục khi vận dụng phong ấn Phong Tinh Quyết.  dù sao trong tinh không mặc dù không ít thiên thạch, nhưng đều quá lớn, đối với người vừa mới thử tu luyện Phong Tinh Quyết như hắn thì phong ấn một viên thiên thạch tiêu hao quá lớn,  xa xa không bằng phong ấn những con rận này.

Với phát hiện này, sau khi Vương Bảo Nhạc thử tu luyện Phong Tinh Quyết và thấy tốc độ tăng lên tăng lên đáng kể thì vô cùng ngạc nhiên.

Vì vậy với việc bắt rận để tu luyện phong tình quyết bảo nhạc thấy hay ho hơn cả, càng bắt càng hăng .

Cứ như vậy, khi ba tháng trôi qua.  Bảo Nhạc đã tắm rửa sạch sẽ gần như toàn thân cho con lão Ngưu, Số lượng rận mà hắn bắt được cũng lên tới mấy vạn, Phong Tinh Quyết không ngừng được tu luyện và luyện tập , càng thêm thành thạo hơn, khoảng cách đạt tới tầng thứ nhất đại viên mãn đã không còn xa nưa.

Và Lão Ngưu cũng rất thoải mái vì mấy tháng qua được Bảo Nhạc nịnh nọt.   bản thân Vương Bảo Nhạc cũng rất cơ trí, mỗi một lần về tháp nghỉ ngơi,  chỉ cần là gặp được những sư huynh đệ của mình, là sẽ tìm kiếm tất cả các chủ đề để nhưng vuốt mông ngựa sư tôn.

Về cơ bản đã đạt tới trình độ gặp người luôn nói lời sư tôn hữu ích, có lẽ nhiều nguyên nhân kết hợp lại với nhau, khiến thân thể lão Ngưu chậm rãi thu nhỏ lại, giảm bớt lượng công việc Vương Bảo Nhạc, khiến hắn trong ba tháng đã hoàn thành tập tục của Liệt Diễm tinh hệ .

Nhưng điều này , cũng khiến Vương Bảo Nhạc đối với sự việc chị đẹp nói trước kia chỉ là một vở kịch , đã khẳng định 90% rồi.  dù trong mấy tháng này, hắn nhiều lần thấy được Thất sư huynh bị đánh, cũng nhìn thấy Thập Ngũ bị trừng phạt, nhưng vẫn kiên định vững vàng, tiếp tục nịnh nọt vỗ mông ngựa.

Với sự cố gắng của mình , Liệt Diễm tinh hệ mấy tháng này, đã trở nên hòa hợp hơn với bảo nhạc. . . Mà bản thân hắn, cũng chầm chậm quen thuộc và thích ứng với sinh hoạt của Liệt Diễm tinh hệ.

Đồng thời Văn minh Tử kim bồi lễ, đã đưa tới trong lúc hắn tắm rửa cho lão Ngưu, lễ này rất nặng , chỉ tính riêng hồng tinh thì con số đã là thiên văn rồi , còn có rất nhiều đan dược và pháp khí, trọng điểm  là mười viên Tiên tinh và 100 phàm tinh!

Những ngôi sao này cũng đã bị luyện hóa, trên các ngôi sao đó không có tính mạng nào. nên nhưng dung hợp hoàn mỹ  với  tu sĩ Linh Tiên Đại viên mãn, giá trị to lớn.  nhưng thấy được thành ý Văn minh Tử kim không muốn đắc tội Liệt Diễm lão tổ.

Đối với Vương Bảo Nhạc , phần lễ này như mưa ngày hạ  ,  ý nghĩa không nhỏ đối với việc tu luyện Phong Tinh Quyết của hắn, chỉ cần hắn nhưng  luyện Phong Tinh Quyết tới tầng thứ hai, phong ấn trăm viên phàm tinh, hóa thành một bộ phận thần thông của bản thân, đỡ tốn thời gian cho hắn ra ngoài tìm kiếm rất nhiều.

một khi tu luyện tới tầng thứ ba, thì lại có mười viên Tiên tinh, khiến uy lực Phong Tinh Quyết, sẽ thay đổi càng lớn. cho nên bảo nhạc nhận ra có lẽ trong bồi lễ mà hắn cần, của văn minh tử kim là do Sư tôn phân phó.

"Tất cả chuẩn bị đều rất đầy đủ, tiếp theo. . .là toàn lực tu hành Phong Tinh Quyết tầng thứ nhất!"  Vương Bảo Nhạc thở sâu, tiến hành bế quan.

Một lần bế quan đã ba tháng trôi qua!

Trong ba tháng này, Vương Bảo Nhạc không rời khỏi tháp, toàn lực tu hành, hắn rốt cục cũng tu luyện Phong Tinh Quyết tầng thứ nhất, đến Đại viên mãn,

Trong diễn võ tháp phạm vi trận pháp ảnh hưởng biến lớn.  Vương Bảo Nhạc phất tay, khiến 100 thân ảnh tiểu ngưu gào thét phóng ra, nhanh chóng ngưng tụ trước mặt, hợp thành thân ảnh lão Ngưu.

Toàn thân hỏa diễm lượn lờ  , thân ảnh này chân thật vô cùng, trông rất sống động, sau khi phát ra 1 tiếng gào thét, bộc phát ra khí tức kinh người, uy áp tản ra 4 phương tám hướng xung quanh.

sau khi Vương Bảo Nhạc cảm thụ rung động không thôi.

"Loại khí thế và uy áp này. . . Đã nhưng trấn áp tất cả Tu sĩ Linh Tinh tấn thăng trở xuống rồi!" Vương Bảo Nhạc cảm thấy hư ảnh thần ngư còn không phải là do thiên thạch tọa thành và đạo tinh còn không gia trì, thậm chí hao phí tu vi còn không tính được.

"tiếp theo ta sẽ dùng những con rận để bù vào những khuyết thiếu không có thiên thạch , kể từ đó. . . uy lực của hình ảnh thần ngưu sẽ được tăng lên tiếp,  công thêm đạo tinh gia trì thì nhưng uy hiếp hành tinh ngôi sao đặc biệt. . ." Vương Bảo Nhạc cảm giác với thành tựu này thì cùng cảnh giới hắn đã bỏ qua 9 thành tu sĩ rồi

Trừ khi là gặp được tu sĩ dung hợp cổ tinh hành tinh đại viên mãn  mới nhưng đánh với hắn 1 trận.

"Cái này cũng chưa tính gì. . . sau thiên thạch, ta còn muốn phong ấn phàm tinh, uy lực lại tăng lên một lần nữa. . .đáng tiếc, muốn thay thế toàn bộ thành phàm tinh, thì phải trả một cái giá cao mới được." Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, thì thào nói nhỏ.

Tuy trong miệng nói là giá cao, nhưng hắn vẫn kích động muốn thử, bởi vì hắn phát hiện mình Phong Tinh Quyết tu luyện này, có hơi khác so với miêu tả trên công pháp.

Vốn  tu luyện tới tầng thứ nhất, chỉ nhưng phong ấn thiên thạch, chỉ khi nào đến tầng thứ hai mới nhưng phong ấn phàm tinh, nhưng lúc này Vương Bảo Nhạc mơ hồ cảm giác chỉ cần mình tu luyện xong tầng thứ nhất, cộng thêm đạo tinh gia trì là có khả năng phong ấn phàm tinh.

Nghĩ đến đây Bảo Nhạc nheo mắt lại, chớp mắt đã đi ra diễn võ phòng, gửi truyền âm tới  Đại sư tỷ rồi phóng thẳng đến lên bầu trời!

Hắn phải rời khỏi Liệt Diễm chủ tinh, tìm kiếm thiên thạch, để tăng Phong Tinh Quyết lên. Khi hắn tới  biên giới  Liệt Diễm tinh hệ, có một chiếc phi toa phát ra chấn động thuật pháp, nhanh chóng tiến về phía Liệt Diễm tinh hệ .

Trong Phi toa  , Tạ Hải Dương đang đứng, trong mắt mang theo vẻ kiên định cùng chấp nhất.

"Chỉ cần ta nhưng trở thành đệ tử Liệt Diễm lão tổ, dù chỉ là một đệ tử ký danh, cũng đã đủ rồi, như vậy ta và vị cao nhân không biết kia đều là đồng môn. . . Tìm phương hỗ trợ, sẽ đơn giản hơn nhiều."

1015 Thiếu chủ uy vũ!

phạm vi Liệt Diễm tinh hệ quá lớn,  phi toa cảu Hải Dương mặc dù tốc độ không chậm, nhưng sau khi tiến vào Liệt Diễm tinh hệ, lòng y có chút băn khoăn, lo lắng tốc độ nhanh sẽ bị cho là hung hăng càn quấy, khiến Liệt Diễm lão tổ không thích.

Cho nên không dám bay nhanh quá phận, chỉ duy trì tốc độ đều đều đi về phía trước, mặc dù như thế, cũng không chậm, dựa theo tính toán thì  tối đa bốn tháng là y nhưng tới Liệt Diễm chủ tinh.

"Liệt Diễm lão tổ từng trải biến cố lớn, đại thù sống chết cùng Vị Ương tộc, nên tính cách cổ quái, hỉ nộ vô thường. . . mặc dù Ta tiếp xúc với ông ta vài lần, nhưng không thể phán đoán theo lẽ thường được." Tạ Hải Dương Đứng phi toa trong, thở sâu, y vì tới đây bái sư, mà chuẩn bị đại lễ, mặc dù cảm thấy khả năng thành công không nhỏ, nhưng vẫn lo được lo mất.

Dù sao thành công hay không sẽ quan hệ với sinh tử của cha y  , khiến ykhông thể không lo nghĩ, thế nên trong khoảng thời gian này,y  đình chỉ hết việc buôn bán của mình.

"lời đồn về Liệt Diễm lão tổ  nhiều lắm, nhưng mà căn cứ phán đoán của ta, những đệ tử năm đó Liệt Diễm lão tổ, đã chết rồi, nhưng không phải là chết thực sự, mà để lại tàn hồn. . . Lúc này được Liệt Diễm lão tổ an bài ,che chở ở liệt diễm tinh hệ. . ."

"Ta muốn tìm vị cao nhân kia, hắn có lẽ là một trong số đó, 70% khẳ năng là nhị đệ tử Linh Thần tử!" Tạ Hải Dương trầm tư , sau một lúc lâu y thở dài.

"Mặc dù từng bước một đều rất khó khăn, nhưng  ta cũng không phải là không có giúp đỡ, nghe nói Vương Bảo Nhạc đã đã bái Liệt Diễm lão tổ làm sư tôn,  Thằng béo tham tài háo sắc, có lẽ nhưng mua chuộc được, nói không chừng nhưng biết một ít nội tình."

Nghĩ tới đây, Tạ Hải Dương phấn khích , cảm thấy kế hoạch của mình khẳ năng thành công rất lớn.

Trong khi Tạ Hải Dương nhắc tới Vương Bảo Nhạc  ,thì Vương Bảo Nhạc đang hóa thành cầu vồng bay nhanh trong tinh khônh bên cạch liệt diễm chủ tinh, thân thể run lên, hắt xì hơi một cái.

"à có người nhớ tới ta!" Vương Bảo Nhạc thân thể vừa dừng lại, hoài nghi nhìn về phía xung quanh, không phát hiện điều gì dị thường thì gãi gãi đầu, suy nghĩ nơi này là Liệt Diễm tinh hệ, địa bàn của sư tôn mình, làm gì có ai dám trêu chọc mình.

"không biết gia hỏa đui mù nào, hừ hừ, chắc đối phương không biết ở đây là của sư tôn ta!" Vương Bảo Nhạc ho khan một tiếng, thân ảnh lại hóa thành cầu vồng một lần nữa gia tốc, phi về nơi xa

Mục tiêu của hắn, là Vành Đai Thiên Thạch của một hằng tinh, 1 trong  một trăm ba mươi bảy vùng được liệt diễm tinh hệ phân ra, ở phía đông nam.

Căn cứ vào ngọc giản bản đồ, Vành Đai Thiên Thạch này , số lượng thiên thạch rất nhiều, đủ để hắn có chọn lựa thích hợp để tiến hành phong ấn.

" một trăm ba mươi bảy khu của Liệt Diễm tinh hệ. . ." Vương Bảo Nhạc Bay nhanh, mấy ngày nay có chỗ hiểu rõ hơn về Liệt diễm tinh hệ, nơi đây có tổng cộng có bốn trăm bốn mươi chín viên Hằng Tinh.

Mỗi một viên Hằng Tinh, đều là một văn minh phụ thuộc vào Liệt Diễm lão tổ làm chủ  , hàng năm phải cung phụng, để đổi lấy sự che chở của  Liệt Diễm lão tổ.

Nơi bảo nhạc tới,văn minh trong đó người mạnh nhất tu vi đã đến Hằng Tinh hậu kỳ, Tu sĩ Hành Tinh cũng có mấy vị, thực lực chỉnh thể trên trung đẳng ở Liệt Diễm tinh hệ.  nhưng không có tư cách đi Liệt Diễm chủ tinh bái kiến, chỉ có thời điểm đại thọ Liệt Diễm lão tổ 100 năm một lần, mới được phép tiến vào chủ tinh.

Mà đối với những văn minh  phụ thuộc này, Liệt Diễm chủ tinh là Thánh Địa, Liệt Diễm lão tổ như Thần Linh, mà đệ tử Liệt Diễm lão tổ, thì như Đạo Tử  , không dám chậm trễ chút nào, bởi vì 16 Đạo Tử Liệt Diễm tinh hệ  ,  chỉ cần 1 câu nói thôi, là nhưng quyết định sự sóng chết tồn vong của bọn họ.

Dù sao. . . thanh danh  Liệt Diễm lão tổ không chỉ bao che khuyết điểm, cũng là bí ẩn trong Liệt Diễm tinh hệ.

Cho nên. . . Dù Vương Bảo Nhạc tới đây Liệt Diễm tinh hệ không bao lâu, và ra ngoài cũng không thông báo, nhưng hễ hắn đi tới văn mình nào thì người mạnh nhất văn minh đó, đều bay ra đầu tiên, thần sắc cung kính vô cùng xa xa bái tiễn.

Những cường giả văn minh này, đều là Hằng Tinh cảnh, bộ dáng khác nhau, nhưng thần thông và sinh mạng thể đại đa số có quan hệ với Hỏa quy tắc . Vương Bảo Nhạc mặc dù không biết bọn họ, nhưng bọn họ lại thông qua các loại phương thức, biết được bộ dáng Vương Bảo Nhạc, lúc này đầu thấp bái kiến cung kính như nô.

Lúc đầu thì Vương Bảo Nhạc hoảng sợ.

Sau khi tiếp thu giáo huấn của chị đẹp thì cũng đã quen tới những sư tôn mà hắn nhìn thấy .   đây là lần thứ nhất hắn ra ngoài Liệt Diễm chủ tinh, nhìn cường giả  Hằng Tinh bái kiến mình , phản ứng đầu tiên , là hoài nghi đối phương là phân thân sư tôn.

Mặc dù cảm thấy điểm này khả năng cực thấp, dù sao sư tôn không có việc gì làm rảnh rỗi đi phân tán tất cả các phân thân bao phủ hàng trăm nền văn minh để đóng mọi vai trong đó.

Nhưng Vương Bảo Nhạc có chút chột dạ vì bị lòe, nhưng khi hắn thấy đối phương cung kính bái kiến  rốt cục cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Không phải sư tôn, với tính cách rất sĩ diện của sư tôn, sẽ không bái ta đâu. . . đây là điểm mấu chốt."

sau khi có những phán đoán này, Vương Bảo Nhạc trầm tĩnh lại, những vẫn có chút không thích ứng khi bị Hằng Tinh bái kiến, trên đường đi có nhiều cường giả của các nền văn minh tới bái kiến , khiến hắn cũng dần thích ứng, cảm xúc nổi lên trong lòng.

"Loại cảm giác này mặc dù làm người ta hưởng thụ. . . nhưng những điều này là vì sư tôn cường hãn, nếu đắm chìm vào giác cúng bái này chỉ khiến bản thân bất lợi mà thôi!"

"Chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ , khiến họ cúng bái, mới thật sự thuộc về  mình!" Vương Bảo Nhạc nhớ tới trong tự truyện quan lớn cũng có câu tương tự.

“Mục đích của việc lợi dụng hoàn cảnh không phải để trấn áp,, cũng không phải là vì hưởng lạc, càng không phải ương ngạnh, mà là. . .mình sáng tạo một hoàn cảnh nhưng tấn chức nhanh chóng, để mình thuận lợi phát triển nhanh hơn!" Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, bình tĩnh trở lại.

Rốt cục sau nửa tháng, hắn đi tới đi tới khú thứ 1một trăm ba mươi bảy Liệt Diễm tinh hệ, thấy Hằng Tinh bùng cháy mạnh mẽ , cùng vành đai hỏa thiên thạch mênh mông vờn quanh Hằng Tinh   !

Ngoài ra . . .  còn có 6 Hỏa Linh xuất hiện phía trước, người đứng đầu, mi tâm có Màu tím ấn ký, một thân tu vi Hằng Tinh đang cố gắng áp chế , thấy Vương Bảo Nhạc đến thì tiến lên quỳ lạy !

5 vị khác sau lưng cũng vậy, thần niệm mang theo vẻ cung kính, truyền tới  Vương Bảo Nhạc.

"Bái kiến thiếu chủ thập lục!"

Vương Bảo Nhạc dừng bước chân lại, nhìn những Hỏa Linh này , lại nhìn về phía xa xa thiên thạch sau lưng chúng, nhẹ giọng mở miệng.

"Cho ta hộ pháp!"

Vương Bảo Nhạc không nhiều lời, sau khi chỉ nói một câu, thân ảnh nhoáng lên,  phóng qua sáu vị này, đi thẳng đến Hằng Tinh, sau khi tiếp cận, biến mất trong Vành Đai Thiên Thạch của Hằng Tinh, không thấy tung tích.

Với Thân phận đạo tử, lời nói như ý thiên đạo, nên nhanh chóng dưới sự an bài của cường giả Hằng Tinh, toàn bộ văn minh này bị phong ấn, thậm chí các nền văn minh xung quanh, nguyên một đám nghe tin cũng lập tức hành động, không buông bỏ cơ hội truy phủng lúc này, lần lượt phong ấn, tới nhiều thêm cường giả Hằng Tinh hộ pháp,  hơn 20 nền văn minh đã vào trạng thái phong ấn.

còn có vài chục Hành Tinh, cùng với rất nhiều phi thuyền văn minh khác, rậm rạp chằng chịt bay ra, vờn quanh nơi đây, phòng hộ như thùng sắt  , nhưng còn chưa hết . . . nhiều văn minh phụ cận hơn nữa, khi biết được việc này, lục tục  phong ấn rồi xuất động hộ pháp. . . phạm vi hộ pháp, càng lúc càng lớn. . . một tháng sau, ảnh hưởng nửa non Liệt Diễm tinh hệ!

Cũng không trách những văn minh ân cần này được, thật sự là những Thiếu chủ trên Liệt Diễm chủ tinh ra ngoài , bọn họ không thể phát hiện ra được chút nào, lúc này cơ hội khó có, thật vất vả mới trông thấy một người, sao lại không biểu hiện một chút chứ.

Thế nên. . . Tạ Hải Dương đang bay tới Liệt Diễm chủ tinh, phi toa của y trực tiếp bị ngăn cản lại , dừng ở một chỗ cách xa nơi Vương Bảo Nhạc chỗ tu luyện!

"phụng mệnh thiếu chủ, phong tỏa tám hướng, người vi phạm giết chết bất luận tội, người đến còn không lập tức dừng lại!"

1016 Thần công sơ thành!

Người ngăn cản Tạ Hải Dương là một vị Tu sĩ Hành Tinh . thân thể tu sĩ này gần giống nhân loại, nhưng trong người không phải là máu mà là nham thạch, trời sinh thiên phú bẩm sinh đối với quy tắc Hỏa thuộc tính, ở trong Liệt Diễm tinh hệ  , chiến lực cao hơn không ít so với ngoại giới, tu sĩ cùng cảnh giới không làm gì được gã.

Cho nên mặc dù cảm nhận được phi toa của Tạ Hải Dương không tầm thường và nhận ra tu vi Tạ Hải Dương không lường được, nhưng gã  vẫn vô cùng lãnh ngạo.

Bởi vì gã không quan tâm đối phương như nghĩ gì, gã đang vì Thiếu chủ làm việc, nếu đối phương có lai lịch lớn, tự nhiên sẽ nói rõ, nếu không có lai lịch mà còn dám mạnh mẽ xông tới, thì hắn sẽ xin một lần được lập công luôn.

Vì vậy sau khi nói ra, gã đứng nơi đó, đối xử lạnh nhìn phia toa phía xa.

"Thiếu chủ?" Tạ Hải Dương nghe vậy thì trong lòng thất kinh, từ xưng hô trong lời nói của tên kia   , y tự nhiên kịp phản ứng, đây là 1 người đệ tử của Liệt Diễm lão tổ, xuất hiện ở phụ cận, đang làm 1 chuyện gì đó ,nên mới phải hạ lệnh phong ấn tinh không xung quanh, tất cả người ngoài không được tới gần.

"Không biết là vị đệ tử nào của Liệt Diễm lão tổ. . . Có lẽ đây cũng  là một cơ hội? !" vẻ chần chờ của Tạ Hải Dương, rơi vào trong mắt của tu sĩ kia khiến gã cảm thấy tiếc nuối ,thở dài, biết cơ hội lập công, sợ là không có, người này trước mắt, như có một ít bối cảnh, cũng không mạnh mẽ xông tới.

Nghĩ đến cơ hội lập công, này tu sĩ rất không kiên nhẫn vung tay lên.

"Còn không lùi đi!" Nói xong, gã phất tay thì có một phong bạo hỏa diễm cuốn lên, hóa thành biển lửa, phóng về phía phi toa của  Tạ Hải Dương, muốn đuổi hắn xa khỏi nơi đây.

Nếu là lúc khác, ở chỗ khác, với thân phận của Tạ Hải Dương, nhất định sẽ không để đối phương tùy ý hung hăng càn quấy trước mặt mình như thế.  nhưng lúc này là ở Liệt Diễm tinh hệ, lại có việc cầu người, nên hắn chỉ nhưng thu liễm tính tình, điều khiển phi toa nhanh chóng lui về phía sau tránh xa hỏa diễm  , thân thể nhoáng lên một xuất hiện trên phi toa  , hướng phía trước ôm quyền.

"Vị đạo hữu này, không biết phía trước là vị nào đệ tử nào của Liệt Diễm lão tổ? Kẻ hèn này là  Tạ gia Tạ Hải Dương, ta tới đây muốn bái kiến Liệt Diễm lão tổ!"

Tu sĩ Hành Tinh nghe xong, vẻ mặt hơi thay đổi, thu hồi thần thông , đánh giá cẩn thận Tạ Hải Dương một chút, lúc này mới ôm quyền đáp lễ.

"Nguyên lai là Tạ đạo hữu, đạo hữu nếu như đi bái kiến lão tổ, hay là đi đường vòng đi, thật sự là thiếu chủ thập lục ở phía trước tu hành, chức trách của  chúng ta ở chỗ này là ngăn cản ngoại nhân, không thể bước vào, thật có lỗi!"

" thiếu chủ  thập lục?" Tạ Hải Dương sững sờ, dựa theo tin tức y sưu tập, lập tức kịp phản ứng.

" thiếu chủ  thập lục thế có là  Vương Bảo Nhạc?"

"Lớn mật, mặc kệ ngươi là ai sao lại dám gọi thẳng danh tiếng Thiếu chủ Liệt Diễm tinh hệ  ta,?" Tu sĩ Hành Tinh lập tức nghiêm nghị, khẽ quát một tiếng, tu vi thể hiện, một bộ giống như chủ nhân bị làm  nhục,  tên đui mù này hô ngôn loạn ngữ.

"Hiểu lầm, đạo hữu, đây là hiểu lầm thôi, Tạ mỗ cùng Bảo Nhạc là huynh đệ, là sinh tử chi giao, ta tới đây bái kiến lão tổ  , cũng là vấn an cố nhân , làm phiền ngươi đi thông báo một tiếng, nói. . . Tạ Hải Dương đến rồi, mong gặp Bảo Nhạc huynh đệ!" Tạ Hải Dương cười lớn, vẻ mặt lúc này rất thong dong, khiến lời nói của y tràn đầy sức thuyết phục.

Điều này làm Tu sĩ Hành Tinh có chút chần chờ, sau khi nhìn kỹ Tạ Hải Dương một chút, không tiếp tục xua đuổi, mà bảo hắn chờ ở chỗ này, còn mình thì xuất ra ngọc giản, truyền âm về phía lão tổ Hằng Tinh nhà mình.

Nhưng ngay cả Lão tổ của tu sĩ hành tinh này cũng không đủ tư cách tiếp xúc trực tiếp với Bảo Nhạc, thật sự là bọn hắn văn minh, cách chỗ  Vương Bảo Nhạc tu luyện, quá mức xa xôi rồi, nên tin tức về Tạ Hải Dương đã đến, chỉ nhưng theo tầng tầng truyền lại, dù đã tới chỗ hằng tinh bảo nhạc đang ở  , cũng vẫn không thể nào lập tức truyền tới cho hắn được .

Dù sao lúc này Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi trân Vành Đai Thiên Thạch  , ngăn cách tất cả liên hệ với ngoại giới, tâm thần đắm chìm vận chuyển  Phong Tinh Quyết tầng thứ nhất .

Theo Phong Tinh Quyết vận chuyển, chấn động trên người Vương Bảo Nhạc phát ra càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng chín viên cổ tinh bên người biến ảo tạo thành đạo tinh, tản ra  uy áp không ngừng , làm  ảnh hưởng tới Vành Đai Thiên Thạch này, truyền ra tiếng nổ ầm ầm khắp bốn phương. tầng tầng gợn sóng xuất hiện, tản ra, đến nửa tháng sau, ra gợn sóng đã bao trùm khắp Vành Đai Thiên Thạch, lúc này hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

"săp hoàn thành rồi, tiếp theo  là tìm kiếm thiên thạch thích hợp, để ta triệt để hoàn thiện Phong Tinh Quyết tầng thứ nhất. . .!"

Vương Bảo Nhạc nâng tay phải lên, vồ về phía trước, trong rất nhiều thiên thạch phía trước hắn có một viên thoát khỏi lực hút của Hằng Tinh , phóng  về phía Vương Bảo Nhạc.

Khi tới gần, Vương Bảo Nhạc nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, chín viên cổ tinh tạo quay quanh đạo tinh, tạo thành một bộ Tinh Đồ cực lớn, biến ảo xung quanh hắn.

Cái này Tinh Đồ là do Vạn Tinh hóa thành quang điểm tạo thành, mà mỗi một  ngôi sao nhìn như quang điểm, nhưng thực ra do 1 con rận trên thân lão ngưu, xắp xếp cùng nhau tạo thành thân hình Thần Ngưu, trên mi tâm là đạo tinh, trong đạo tinh là. . Vương Bảo Nhạc đang Khoanh chân ngồi.

Ngay khi Tinh Đồ xuất hiện, thiên thạch bị bảo nhạc tóm tới, dưới lực lượng dẫn dắt của Tinh Đồ, nhanh chóng nhỏ đi, cuối cùng hóa thành 1 dải ánh sáng , dung hợp cùng một quang điểm trên Tinh Đồ  .

sau khi hoàn toàn dung nhập, quang điểm vốn  do con rận biến thành, cũng thuận lợi tiến vào thiên thạch   , từ hai mà thành một, khiến Tinh Đồ tràn ra uy áp nhiều hơn một chút!

Vương Bảo Nhạc Cẩn thận cảm thụ một chút , thì tinh thần phấn chấn, một lần nữa bấm niệm pháp quyết, lại có từng viên thiên thạch được hắn chọn lựa từ Vành Đai Thiên Thạch  bay thẳng đến chỗ của hẳn, sau khi tới gần, lại biến nhỏ và dung hợp với các quang điểm trên Tinh Đồ.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, mới bắt đầu thì là hai ba cái, rồi nhanh chóng đã đến trên trăm, sau đó ngàn cái.  nửa tháng tiếp theo, số lượng thiên thạch đã vượt sáu ngàn!

uy áp Tinh Đồ Thần Ngưu đã được gia tăng rất nhiều , , toàn bộ Tinh Đồ tràn ra chấn động, khiến các Hằng Tinh lão tổ văn minh nơi này, đều hiện lên vẻ khiếp sợ .

thật sự là cho dù tu sĩ Hằng Tinh, nhưng cảm nhận được có một cỗ sức mạnh không ngừng lớn lên trên  Vành Đai Thiên Thạch  , mộ cảm giác nguy hiểm mơ hồ, đang điên cuồng khuếch tán ra.

Lại  nửa tháng nữa trôi qua, trong khi Tạ Hải Dương thở dài chờ đợi, thì thân thể Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi, chấn động mạnh một cái, lại mở mắt ra  ,  mười đạo thiên thạch hóa thành cầu vồng bay tới quanh hắn ,  bổ khuyết cùng mười quang điểm trên Tinh Đồ , khiến Phong Tinh Quyết tầng thứ nhất của hắn. . . hoàn toàn Đại viên mãn!

Trong tiếng nổ ầm ầm  , hơn vạn thiên thạch tạo thành hình dáng Thần Ngưu, theo Vương Bảo Nhạc đứng lên,  như sống dậy, cũng đứng lên trong tinh không  , ngửa mặt phát ra tiếng rống vang vọng khắp không gian.

Chỉ là tiếng rống mà  gợn sóng thành vô hình lan ra xung quanh như bão tố. khiến Hằng tinh và chúng tu ngoại giới, run rẩy không thôi, nhanh chóng rút lui.  nhìn hình dáng tinh đồ Thần Ngưu trên tinh không đang gào rú   cúi đầu  .

"Chúc mừng Thiếu chủ, thần công sơ thành!"

1017 Mau mời!

Ngay khi thân thể Thần Ngưu được ghép thành thừ thiên thạch gào rú thì trên Liệt Diễm chủ tinh , Thập Ngũ đang nằm trên giả sơn do thập tứ su huynh biến thành, hai tay đặt sau gáy, hát vu vơ, đột nhiên ngồi bật dậy, nhìn văn minh phía xa

Khóe miệng nở nụ cười, trong mắt lộ ra sự vui mừng, như có linh hồn già nua xuất hiện trong cơ thể thiếu niên này!

Không thập ngũ như thế, dưới giả sơn còn có một gương mặt thần sắc kinh ngạc dó là sư huynh thập tam biến thành cái cây, còn có thập nhị sư tỷ thanh tý, thập nhất sư tỷ bá đạo, lúc này vẻ mặt mọi người biến hóa giống nhau.

Cho dù là Thất sư huynh mặt mũi bầm dập, hay là Tam sư huynh trong bồn tắm nham thạch, Nhị sư huynh đang đánh cờ với đại sư tỷ, kể cả lão Ngưu vốn  ngủ, tất cả đều mỉm cười!

Mang theo vui mừng, mang theo quan tâm, mang theo kỳ vọng.

"Tiểu tử này, bắt đầu có khí thế rồi đây." Đại sư tỷ trong tháp Nhị sư huynh, cười cười mở miệng, đặt quân cờ trong tay xuống

"nhưng tu hành nhanh chóng trong khoảng thời gian ngắn , đạt tới loại khí thế này, ngoại trừ sư tôn an bài tắm rửa  , thì trọng điểm là tư chất phù hợp với tu luyện Phong Tinh Quyết." Nhị sư huynh  ngẩng đầu, ôn hòa mở miệng, y biết rõ, công pháp thích hợp với tu sĩ rất quan trọng, như Phong Tinh Quyết , công pháp này nhưng làm người ta một bước lên mây, trực xung cửu tiêu!

Dù sao, đây là nhất mạch Liệt Diễm bọn họ, nhất dưỡng khí thế công pháp!

"Sư tôn ra ngoài, cầu Thiên Pháp thượng nhân của mình ra tay, dùng sợi tóc để suy diễn cổ kim Thiên Đạo, để Phong Tinh Quyết tự động diễn biến điều chỉnh đến thích hợp nhất với tư chất thập lục sư đệ , , làm được điểm này, sư tôn nhất định phải bỏ ra 1 cái giá thật lớn. . ." Nhị sư huynh nhẹ giọng nói  , Đại sư tỷ đối diện, nở nụ cười.

"cái giá mặc dù không nhỏ, nhưng rất đáng giá, đời tu sĩ ta muốn muốn bước lên Đại Đạo, tuy phục thuộc nhiều vào công pháp, tư chất, cơ duyên, pháp bảo. . . nhưng thực ra, những thứ này đều không quan trọng, đặt lên hàng đầu, chính là khí thế!"

" bắt đầu nuôi dưỡng khí thế này Từ Hành Tinh cảnh. . . khí thế không sờn này!"

"chỉ có chuẩn bị như vậy, mới nhưng có được khí thế bất khuất trước  , thiên địa vạn vật, Thiên Đạo vũ trụ, ức vạn đạo pháp!"

"khi thế không bị dập tắt thì nhất định nhưng ở trên đỉnh phong, thế gian bất khả chiến bại!" Đại sư tỷ ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt lộ ra chờ mong mãnh liệt, lời thì thào trong miệng chỉ có mình cô ta, mới nhưng nghe được.

"Liệt Diễm nhất mạch ta ,  các đệ tử có đủ loại khí thế này thế, tuy dưới Thiên Đạo bất nhân lần lượt vẫn lạc. . . nhưng ta tin tưởng, nếu cứ tiếp tục bước đi mới chính là con đường Đại Đạo!"

Trong khi ánh mắt mọi người đều nhìn về phía nền văn mình kia , thì lúc này trên mi tâm Thần Ngưu, Vương Bảo Nhạc đang ngồi trong đạo tinh, một cỗ ý chí  bá đạo , đã chậm rãi sinh sôi!

"Xem ra cảnh giới Hành Tinh. . . chỉ là bước trung gian mà thôi!" Vương Bảo Nhạc cảm thụ tu vi trong cơ thể chấn động, rõ ràng chỉ là Hành Tinh trung kỳ, nhưng nếu như mình toàn lực ứng phó, thì trong cảnh giới Hành Tinh muốn đánh bại mình rất khó, còn muốn đánh chết mình, e là cả Vị Ương đạo vực, dù có thì cũng cực kỳ hiếm thấy rồi.

"Đạo tinh pháp tắc duy nhất Khắc Ấn, chín đại quy tắc cổ tinh, Yểm Mục Quyết phụ trợ giết chóc, Phong Tinh Quyết bộc phát chi uy. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ  , sự bá đạo trong thần sắc, càng ngày càng mạnh, hình ảnh thần ngưu thiên thạch dung hợp với hắn, cũng bị vô hình dẫn dắt, khí thế phát ra  ngày càng mãnh liệt.

Tác động quy tắc tinh không xung quanh, từng lực lượng biến hóa nổi lên giọng nói ầm ầm   , khiến chúng tu sĩ phụ cận   bái lạy.

Đột nhiên, hàng trăm phàm tinh do Văn minh Tử kim bồi, bị hắn lấy ra toàn bộ, những này phàm tinh đều bị luyện hóa qua, có thuật pháp phong ấn, nên thoạt nhìn chỉ lớn cỡ nắm tay, sáng như minh châu.

Nhưng nếu cởi bỏ phong ấn, chúng lập tức sẽ biến thành từng viên Hành Tinh, trải dài trong tinh không, trọng hóa các ngôi sao.

"Mặc dù ta chỉ đang  tu luyện Phong Tinh Quyết tầng thứ nhất Đại viên mãn. . . chưa tu luyện tới tầng thứ hai, nhưng ta cảm thấy. . . Những phàm tinh này, nhưng dung hợp được!" Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, Đạo tinh sáng lên lấp lánh, vị cách tràn ngập toàn bộ Tinh Đồ Thần Ngưu, làm nó chấn động không thôi  , mặc dù uy lực không thể đề cao bao nhiêu, nhưng có đạo tinh gia trì thì lực lượng đã khác rồi.

Cùng lúc đó, Vương Bảo Nhạc nâng hai tay lên, lập tức bấm niệm pháp quyết, Tinh Đồ thần ngưu lại rống lên, mở miệng rộng hướng về phía những phàm tinh biến thành mình châu kia mà hút nhẹ.

Ánh sáng 100 phàm tinh sáng chói lên, lao thẳng đến Thần Ngưu , ngay lập tức bị thôn phệ, phân tán toàn thân, triển khai dung hợp cùng các vị trí thiên thạch.  tất cả những quá trình này không kéo dài quá lâu, sau mười nhịp thở, tinh đồ Thần Ngưu mênh mông, một lần nữa truyền ra tiếng gào thét.

Lúc này đây thanh thế càng lớn, khí thế càng mạnh hơn nữa, bởi vì có 100 vị trí, thiên thạch bị phàm tinh dung hợp, đã trở thành ngôi sao!

Thực lực chỉnh thể của Thần Ngưu tăng lên thật lớn, khiến đôi mắt Vương Bảo Nhạc sáng lên.

"Quả nhiên dùng đạo tinh gia trì   , Phong Tinh Quyết tầng thứ nhất  ,  cũng nhưng dung hợp phàm tinh!"

"vậy thì ta nắm chắc sau khi tu hành đến tầng thứ hai, sẽ dung hợp linh tinh, tiên tinh, như thế. . . đến tầng thứ ba, dung hợp đặc biệt đặc biệt, hẳn không phải là vấn đề!"

"Như có một ngày, ta nhưng dung hợp hơn vạn ngôi sao đặc biệt, hóa thành Tinh đồ Thần Ngưu, thì uy lực của nó đến bao nhiêu?" tâm thần Vương Bảo Nhạc run lên, có chút không thể nào suy nghĩ ra, nhưng loại chờ mong này đâm sâu rễ trong lòng hắn.

"Đạo tinh gia trì, khiến công pháp tăng thêm một bậc, nói như vậy, nếu tu luyện tới tới tầng thứ tư, thì đã nhưng là tầng thứ năm trước nay chưa có rồi!"

"Như thế. . . Ta cách đột phá Hành Tinh thì khả năng rất lớn không còn là dung hợp một viên Hằng Tinh nữa rồi. . ." Vương Bảo Nhạc suy tư, phúc chí tâm linh lúc này, một ý niệm táo bạo xuất hiện trong đầu.

" dùng Phong Tinh Quyết này, khiến đạo tinh của ta tấn cấp, khiến Hành Tinh biến thành Hằng Tinh, một khi làm được như vậy thì tu vi cua ta nhưng tùy thời đột phá, bước vào cảnh giới Hằng Tinh!" trong ánh Vương Bảo Nhạc lộ ra quang mang.  Dù trong Minh Mộng, hay trong Liệt Diễm chủ tinh bây giờ hắn từng xem xét rất nhiều điển tịch.

hắn biết rõ, Tu sĩ Hành Tinh tấn chức Hằng Tinh có quá nhiều sự lựa chọn, phần lớn phương pháp bởi vì cải biến cấp độ sinh mệnh, nên không hề bị giới hạn cô định.

Nhưng dù là phương pháp gì, cũng không thể bảo đảm xác xuất thành công 100% , thất bại tỷ lệ rất cao, mà để có tỷ lệ cao thì cần chuẩn bị thời gian dài  cùng một cái giá lớn, vượt quá sức tưởng tượng, ví dụ. . . bản thân văn minh đó không xuất hiện tu sĩ Hằng Tinh, thì chỉ cần tấn chức văn minh, dưới phúc trạch hồi quỹ  , bộc phát cấp độ sinh mệnh tu sĩ Hành tinh đại viên mãn, do đó thuận lợi bước vào Hằng Tinh cảnh.

Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, không tiếp tục suy nghĩ nữa, dù sao khoảng cách đột phá còn khá xa, trong khi thần công chỉ sơ thành, trước mặt bây giờ quan trọng nhất là nghĩ biện pháp có đủ hơn vạn phàm tinh, để bổ khuyết Tinh Đồ Thần Ngưu , , . nên bảo nhạc ngẩng đầu, tâm thần khẽ động, Tinh Đồ Thần Ngưu khí thế bá đạo lập tức sáng lên rồi nhanh chóng thu nhỏ lại, trở về cơ thể Vương Bảo Nhạc,  bước ra một bước đã xuất hiện bên ngoài các nên văn minh phụ cận , trước mặt những tu sĩ Hằng Tinh đến đây hộ pháp.

"Bái kiến Thiếu chủ!" Những tu sĩ Hằng Tinh này, nhanh chóng cúi đầu, cung kính.

"Đa tạ!" Mặc dù thân phận khác nhau, mà một lời nhưng quyết định sinh tử bọn họ, nhưng  Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng đây là bởi vì sư tôn tồn tại, , không phải mình, nên hắn vẫn rất khách khí đáp lễ.  đang muốn rời đi thì một tu sĩ Hằng tinh bên cạnh vẻ mặt chần chờ, thấp giọng mở miệng.

"Thiếu chủ, có một tu sĩ tên là Tạ Hải Dương, tự xưng là bạn cũ của ngài, chờ đợi đã lâu. . ."

"Tạ Hải Dương?" Vương Bảo Nhạc sững sờ, sau đó vẻ kinh hỷ hiện lên trong mắt, hắn đang lo không đủ phàm tinh. . . Vì vậy lập tức mở miệng.

"Mau mời!"

1018 Một đôi hảo huynh đệ!

Khi bảo nhạc truyền ra phân phó, hắn đợi trọn vẹn bảy ngày. . . Tạ Hải Dương mới chạy tới, cái này không trách Tạ Hải Dương được, thật sự là chỗ của hắn, cách nơi này khá xa, tạ hải dương đã toàn lực ứng phó trong bảy ngày rồi, thậm chí còn có sự trợ giúp của hằng tinh nữa, bằng không  , sợ là ít nhất cũng phải hơn nửa tháng nữa mới tới được.

Cũng may Vương Bảo Nhạc kiên nhẫn, trong bảy ngày này hắn khoanh chân ngồi trong Hằng Tinh  văn minh Chích Linh, củng cố thần thông  bản thân, làm quen dần vưới phương thức vận chuyển của Phong Tinh Quyết .

Cuối cùng, sau khi cũng đã hoàn toàn thuần thục, triển khai lực lượng thần thông bao trùm toàn thân, hóa thành tầng phòng hộ, thì Tạ Hải Dương đã đến.

Từ đằng xa, Tạ Hải Dương bước vào Chích Linh văn minh, nhìn đến Bảo Nhạc ở Hằng Tinh  xa xa, toàn thân tràn ra chấn động kinh người Vương, nội tâm của y rung động mạnh mẽ.

Một mặt là lâu rồi không gặp, tu vi Vương Bảo Nhạc chênh kệch với ngày  trước như thiên với địa, mặt khác những tu sĩ Hằng Tinh xung quanh cung kính Vương Bảo Nhạc, giống như chỉ cần hắn nói một câu, nhưng vì hắn mà chiến, thân phận của đối phương đã hoàn toàn thay đổi!

Tạ Hải Dương thở sâu, điều chỉnh tâm tính, cao giọng hô to.

"Tạ Hải Dương, bái kiến thiếu chủ thập lục Liệt Diễm tinh hệ!" Nói xong, Tạ Hải Dương ôm quyền, cúi đầu thật sâu.

Lúc này , trên hằng tinh chích tinh. Vương Bảo Nhạc từ từ mở mắt ra, rồi lập tức đứng lên, với nụ cười trên mặt, nhanh chóng đi nghênh đón.

"Hải Dương huynh đệ, sao lại  khách khí như thế chứ, ngươi là bạn cũ của ta, không cần phải như thế đâu." trong tiếng cười Vương Bảo Nhạc tới gần, nâng Tạ Hải Dương dậy, lộ ra chân thành.

"Những năm này, nếu không có Hải Dương huynh đệ nhiều lần tương trợ, Vương mỗ cũng không có khả năng đi tới bước này, Hải Dương huynh đệ, ta không bái ngươi thì thôi, ngươi không cần phải bái ta ."

Tạ Hải Dương nghe vậy thì cảm động, dùng sức đè cánh tay Vương Bảo Nhạc lại.

" Tạ mỗ có giúp gì được đâu, đều là năng lực của ngươi, Bảo Nhạc huynh đệ, ngươi không thể xem nhẹ mình!"

"Hải Dương huynh đệ!"

"Bảo Nhạc huynh đệ!"

giọng nói Hai người đều rất lớn, vẻ mặt đều rất nhiệt tình, một bộ cố nhân nhiều năm không gặp, trong lúc nói cười mang theo cảm khái, mọi người xem xung quanh, cũng ghé mắt, cảm nhận được giao tình hai người bọn họ, nhất định như là quân tử  , hai bên hỗ trợ lẫn nhau, kính trọng lẫn nhau, lại không kể công.

Nhưng thật ra ... những người bên lề này đều không biết Tạ Hải Dương và Vương Bảo Nhạc, Tạ Hải Dương nhìn như nhiệt tình, nhưng trong lòng lại đắng chát, Vương Bảo Nhạc biến hóa quá lớn, trước kia chỉ là Linh Tiên, lúc này lại là  Hành Tinh trung kỳ, nhất là ba động trên thân thể, dù hắn có lão tổ che chở, cũng vẫn  kinh hãi.

Dù bỏ qua thân phận  đệ tử Liệt Diễm lão tổ, thì chìa khóa khiến tu vi của hắn biến hóa, đó là chuyến đi tới Tinh Vẫn Chi Địa.

Nghĩ tới Tinh Vẫn Chi Địa, lại khiến tạ hải dương đắng chát thêm!

Bởi vì nếu không phải xảy ra tình huống bất ngờ ở chỗ phụ thân, khiến y không có thời gian rảnh bận tâm tới danh ngạch Tinh Vẫn Chi Địa, phải chạy trở về xử lý, thì. . . danh ngạch Văn minh Tử kim sẽ bị y cầm chắc, dựa theo kế hoạch mà y bố trí ban đầu.

Sau đó dù là bán đi hay là đem tặng, đều khiến hắn có được lợi ích rất lớn, nhưng lúc này. . . tất cả đã là quá khứ rồi.

Tuy nhiên. Là 1 thương nhân, y nhưng điều chỉnh nhanh chóng, vì vậy vẻ tươi cười trên mặt,  người ngoài sẽ không nhìn ra biến hóa gì..

Đồng thời đã cân nhắc, lợi dụng mối quan hệ của  mình và Vương Bảo Nhạc như thế nào để đạt được mục  tiêu của mình.

Về phần Vương Bảo Nhạc, hắn tự nhiên liếc mắt nhìn ra vẻ cười cười quen thuộc, nhưng mà không để ý, bởi vì trọng điểm sự nhiệt tình của tạ hải dương mang lại chính là lợi ích.  Bảo nhạc đang thiếu phàm tinh, đối phương tới không khác gì mang lại hy vọng cho bảo nhạc

quan hệ Hai người bọn họ, vốn  như thế, Tạ Hải Dương xua tan sự đắng chát trong lòng, khôi phục lý trí, giá trị của Vương Bảo Nhạc đã sâu sắc hơn nhiều , , khiến lúc khoản đầu tư lúc trước của hắn, giá trị lớn hơn rồi.

trong mắt Bảo Nhạc, tuy loại quan hệ này không thể trở thành Chí giao, nhưng ai cũng có giá trị của riêng mình, cái này mới là quan hệ vững chắc nhất , vì vậy sau khi biết được Tạ Hải Dương lần này là muốn đi gặp sư tôn của mình, thì  Vương Bảo Nhạc lập tức mời đối phương tới Liệt Diễm chủ tinh.

"Bảo Nhạc huynh đệ hảo tâm mời, Tạ mỗ không khách khí nữa." Tạ Hải Dương cười lớn, cùng Vương Bảo Nhạc chuyện trò vui vẻ   , dưới sự hộ tống của rất nhiều tu sĩ của văn minh xung quanh, bay về phía Liệt Diễm chủ tinh, chém gió dọc đường bất tri bất giác, nói đến chuyện ở Tinh Vẫn Chi Địa.

"Bảo Nhạc huynh đệ, thật thú vị, Vài ngày trước có người hỏi ta rằng, liệu ta có một huynh trưởng, gọi là Tạ Đại Lục hay không, ta nói đối phương rằng, huynh trưởng của ta không gọi là Tạ Đại Lục, nhưng là có một đệ đệ tên như vậy." Tạ Hải Dương thâm ý nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, lời này không phải là khó dễ, mà ám chỉ Vương Bảo Nhạc, ngươi mượn danh tiếng Tạ gia ta, ta đây biết rõ, nên ngươi thiếu ta một ân tình.

Vương Bảo Nhạc nghe vậy cười to đáp.

"Khiến Hải Dương huynh đệ chê cười, sự việc  lúc ấy cũng là có nguyên nhân, Sau khi trở về, ta gặp phải chuyện gấp. nên chưa giải thích với ngươi được, nhưng mà nghĩ đến Hải Dương huynh đệ sẽ không để ý, dù sao ta nhưng đạt được danh ngạch Tinh Vẫn Chi Địa, Hải Dương huynh đệ cũng xuất lực tương trợ không ít."

Vương Bảo Nhạc  lại thâm ý, về phía Tạ Hải Dương, cũng ám chỉ đối phương, , một loạt bố trí của đối phương để lấy danh ngạch Tinh Vẫn Chi Địa ngày đó, vô luận là trong Táng Địa Thần Mục Hoàng tộc, hay là nghĩ cách cứu viện cho mình trong đó, đều là lợi dụng mình, việc này, mình đã đã nhìn ra, nên ân tình cái gì.

Tạ Hải Dương nghe vậy thì cười cười, vẻ mặt như thường, cứ như là là không biết ám chỉ, không nói về  Tinh Vẫn Chi Địa nữa,  mà nói đến chuyện liên bang.

Vương Bảo Nhạc cũng cười như thường, dọc đường nói chuyên quá khứ. Thi hoảng lại thổn thức, hai người đã khoảng cách Liệt Diễm chủ tinh, không xa nữa.  cuối cùng thấy Liệt Diễm chủ tinh phía trước, Tạ Hải Dương vờ vịt nhắc tới chuyện Vương Bảo Nhạc tu luyện, Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì chớp mắt, ra vẻ cảm khái.

" sau khi Đi vào Liệt Diễm tinh hệ, ta mới chính thức biết được, nguyên lai hao phí tu hành là to lớn như thế nào, một tầng Phong Tinh Quyết thôi mà đã cần hơn vạn phàm tinh." Vương Bảo Nhạc đã đã nhìn ra, đối phương đi vào Liệt Diễm tinh hệ, là có việc cần nhờ vả, mặc dù không biết là nhờ cái gì nhưng mình  lại không ngại, thế là cứ nói thẳng ra.

"cần nhiều như vậy sao?" Tạ Hải Dương thầm nghĩ Vương Bảo Nhạc này định công phu sư tử ngoạm , mình còn chưa nhờ hắn cái gì, mà đã đòi hơn vạn phàm tinh, vì vậy trên mặt xuất hiện vẻ khó xử.

"Bảo Nhạc huynh đệ, nhưng giúp ngươi một chút, nhưng mà hơn vạn phàm tinh, giá cả xa xỉ a, nhưng ngươi là huynh đệ của ta, việc này ta nhất định sẽ hết sức hỗ trợ, ngươi đã cần phàm tinh như vậy. . . chỗ này ta có một ít, đưa cho ngươi, coi như lễ gặp mặt lâu ngày không gặp."

Nói xong, Tạ Hải Dương hào khí từ trong lòng ngực xuất ra 1 chiếc túi trữ vật, đưa cho Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc cũng không khách khí, nhận lấy quét qua, thì bất ngờ thấy chỉ có một viên phàm tinh, con mắt lập tức nheo lại, lễ gặp mặt này của đối phương, nhìn như chỉ có một viên, nhưng giá trị kinh người, nên này lễ gặp mặt này không to cũng không nhỏ

Như thế cũng nhưng thấy được, Tạ Hải Dương lần này đến Liệt Diễm tinh hệ, sự việc nhờ vả không nhỏ, vì vậy Vương Bảo Nhạc vuốt ve Túi Trữ Vật, không lập tức thu hồi, mà nhìn về phía Tạ Hải Dương.

"Hải Dương huynh đệ, có chuyện cứ nói thẳng, không biết cần Vương mỗ làm gì?"

Tạ Hải Dương cười cười, sau khi nghĩ nghĩ, nhẹ giọng mở miệng.

"Bảo Nhạc huynh đệ, ta muốn ngươi giúp ta giới thiệu một vị sư huynh hoặc là sư tỷ. . . mà lúc cần thiết, nói vài lời tốt đẹp, sau khi khi chuyện này thành công, ta thêm ngươi một viên phàm tinh."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì sững sờ, nhăn mày, thầm nghĩ sư huynh của mình sư tỷ, thực ra đều là sư tôn, một hai viên phàm tinh mặc dù giá trị không nhỏ, nhưng để mình giới thiệu, lại còn nói tốt, thì 2 viên phàm tinh tính toán là cái gì,  chân thành có vẻ chưa đủ. . . nhưng sau đó, hắn vẫn hỏi một câu.

"Không biết ngươi muốn gặp vị nào sư huynh sư tỷ nào?"

1019 Kỳ thật, ngươi cũng biết đấy!

Tạ Hải Dương không phải không biết thành ý của mình không đủ, nhưng y cảm thấy hai viên phàm tinh, đã đủ rồi, đối với người mà mình đầu tư, y  không muốn tính cánh đối phương trở lên tham lam, cũng không muốn làm đối phương cảm thấy đồ của mình dễ cầm.

không phải y nhìn Vương Bảo Nhạc không vừa mắt, mà vì bản tính kinh doanh của y, hắn gần đây cảm thấy bao nhiêu đây là đủ cho việc trợ giúp rồi.

Chỉ có như thế, thì sự việc phát triển nay sau này nhưng không chế được, khác cũng nhưng bảo đảm địa vị của mình, nuông chiều quá khiến đối phương thành thói quen cùng ỷ lại, khó khống chế tài nguyên thất thoát.

Chỉ có như vậy, mới xem như một lần thu hoạch đầu tư hoàn mỹ!

Cho nên tặng phàm tinh và lời hứa sau đó, thực ra đều ẩn chứa hình thức kinh doanh của y,  thậm chí hắn đã nghĩ kỹ rồi, muốn đem phàm tinh như mồi câu, từng bước một khiến đối phương làm theo suy nghĩ của mình  . Cho đến mình đạt thành mục tiêu.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Tạ Hải Dương mỉm cười nói.

"Bảo Nhạc huynh đệ, chờ ta sau khi bái kiến Liệt Diễm lão tổ, ta sẽ nói ngươi biết, đến lúc đó mong rằng Bảo Nhạc huynh đệ tương trợ một hai." Tạ Hải Dương đầu óc co sạn , nhưng hành  vi trên lại rất khiêm tốn, nói song còn tranh thủ  ôm quyền cúi đầu với Vương Bảo Nhạc.

Có tia sáng lóe lên trong mắt Vương Bảo Nhạc , dùng tâm trí của cùng lịch duyệt của hắn, tự nhiên nhìn ra cách nghĩ của Tạ Hải Dương, nhưng không chú ý, vì hắn nhìn ra, dù Tạ Hải Dương suy nghĩ như thế nào, việc này đối với mình ,là một lần giao dịch mà thôi.

"Hai viên phàm tinh đổi một lần giới thiệu cũng được , về phần đỡ lời thì. . . Dù sao trên cơ bản có sư huynh sư tỷ đều là sư tôn, thành vấn đề." Vương Bảo Nhạc đã có quyết định, cùng Tạ Hải Dương nói chuyện linh tinh , đến khi thân ảnh hai người hóa thành cầu vồng, tiến vào Liệt Diễm chủ tinh  , bay thẳng đến tháp của Liệt Diễm lão tổ cùng với các sư huynh tỷ khác.

Sắp tới gần, Tạ Hải Dương có chút lo lắng, nội tâm không khỏi dấy lên cảm giác lo được lo mất , dù cảm thấy kế hoạch không có vấn đề, nhưng vẫn nhịn không được khẽ hỏi ý với Vương Bảo Nhạc.

"Bảo Nhạc huynh đệ, ngươi có biết, những sư huynh sư tỷ của ngươi , ai có quan hệ tốt với Trần Thanh Tử không?"

"Trần Thanh Tử?" Vương Bảo Nhạc sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía Tạ Hải Dương.

“ chính  là đệ nhất Thần Vương Vị Ương tộc đó, nhưng chiến Thần Hoàng, khủng bố vô cùng, Sát Thần này đã từng là đệ tử Minh Tông. . . Trần Thanh Tử!" Tạ Hải Dương thấp giọng giải thích, sau đó thở dài.

"Ngươi đoán chừng không biết người này , aizz."

Vương Bảo Nhạc thần sắc cổ quái, thầm nghĩ ta như thế nào lại không biết, nhưng lại  không biểu hiện gì, mà ra vẻ tò mò hỏi.

"Ngươi rốt cuộc là muốn tìm Trần Thanh Tử này, hay là sư huynh sư tỷ của ta vậy?"

"Ngươi nói ta biết có ai quen hắn hay không là được rồi." Nghĩ đến sự việc cha mình, Tạ Hải Dương có chút bực bội, nhịn không được trả lời một câu.

Vương Bảo Nhạc nhướng mày, nhưng vẫn nhẫn nại với tính tình của đối phương.

"Nói thật, ta đến Liệt Diễm tinh hệ thời gian không dài, không nghe nói những sư huynh sư tỷ của ta, ai có quan hệ tốt với  Trần Thanh Tử. . . Nhưng. . ." Vương Bảo Nhạc trầm ngâm, còn chưa nói song thì Tạ Hải Dương đã lắc đầu thở dài rồi.

"Được rồi, chuyện này để  tự ta xử lý đi." Tạ Hải Dương bản cũng không  đặt hi vọng vào Vương Bảo Nhạc. Tâm lý cũng lo được lo mất vừa rồi mới làm y hỏi ý, nội tâm bực, đi về phía .

Vương Bảo Nhạc chần chờ, nhìn  Tạ Hải Dương bay thẳng đến Liệt Diễm lão tổ tháp, nhịn không được mở miệng.

"Tạ Hải Dương, ngươi tìm Trần Thanh Tử có chuyện gì à?"

Nếu là lúc khác, dùng sự khôn khéo của Tạ Hải Dương, nhưng nghe ra ít hàm xúc đặc biệt trong lời nói này , nhưng lúc này lòng y nôn nóng, có chỗ không để ý, nhất là bị Vương Bảo Nhạc không ngừng hỏi việc tư, lòng  hắn đã nổi lên một chút không kiên nhẫn.

"Bảo Nhạc, chuyện này nói với ngươi cũng vô dụng, ngươi không thể giúp, chờ ta bái kiến Liệt Diễm lão tổ, có được đáp án, thì sẽ thỉnh ngươi tương trợ." Nói xong, Tạ Hải Dương cũng không quay đầu lại, nhanh chóng tới gần tháp Liệt Diễm lão tổ.  sau khi dừng lại, y ôm quyền cúi đầu thật sâu về phía tháp, thần sắc cung kính trước nay chưa tùng có, cao giọng mở miệng.

"Vãn bối Tạ Hải Dương, cầu kiến Liệt Diễm lão tổ!"

"Vào đi!" Tạ Hải Dương đến, tự nhiên trốn không thoát thần thức Liệt Diễm lão tổ, thực ra khi y bước vào Liệt Diễm tinh hệ 1 bước, Liệt Diễm lão tổ đã biết được.  lúc này theo lời nói, tháp đại môn chậm rãi mở ra, Tạ Hải Dương thở sâu, thần sắc nghiêm nghị bước vào trong đó.

Nhìn Tạ Hải Dương tiến vào tháp sư tôn, Vương Bảo Nhạc có chút không vui, thầm nghĩ thằng lại cho rằng mình không có tác dụng lắm, ông đây định cân nhắc một chút, giờ xem ra quên mẹ đi. Bảo Nhạc không thoải mái, quay người nhoáng lên một cái, bay thẳng đến tháp .

Về tới tháp, Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi xuống, con mắt chậm rãi nheo lại, trong đầu xuất hiện lời nói và việc làm của Tạ Hải Dương một đường vừa rồi, lộ ra suy tư.

" Những hành động của Tạ Hải Dương này, rất rõ ràng có chuyện gì đó, yêu cầu sư huynh Trần Thanh Tử trợ giúp. . . Mà Tạ gia không thiếu cường giả, nên cơ bản không có gì là không thể giải quyết, trừ phi. . . Chuyện này có quan hệ cùng bản thân sư huynh,   Tạ Hải Dương vội vã như vậy, việc này liên quan mật thiết với hắn còn hơn cả gia tộc!"

"Mà Tạ Hải Dương lại tới đây. . . Hẳn là hắn không thể nào liên hệ được với Trần Thanh Tử, nên hỏi sư huynh sư tỷ nào của ta, quan hệ tốt với Trần Thanh Tử. . . nhất định là sư tôn tứng nói gì với hắn rồi, nên mới tạo thành loại hiểu lầm này. . ." Vương Bảo Nhạc tư duy nhanh nhẹn, nhanh chóng từ biểu hiện của Tạ Hải Dương suy đoán ra đại khái sự việc.

Sau đó thần sắc lộ ra cổ quái, ngẩng đầu nhìn sư tôn xa xa.

"Đây là sư tôn đào hố cho Tạ Hải Dương à, hẳn là mơ hồ nói với Tạ Hải Dương, mình có người đệ tử, có quan hệ không hệ với Trần Thanh Tử. . ." Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc nhịn không được ho khan một tiếng, tâm tư cũng bị lung lay, con mắt chậm rãi sáng lên.

"Nếu như ta suy đoán không sai, nhanh thôi Tạ Hải Dương sẽ tìm đến ta rồi. . . Hải Dương huynh đệ, ta rất thông cảm với ngươi." Vương Bảo Nhạc trợn mắt, khống chế không nối hiện lên vẻ chờ mong .

" Hơn nữa, thông qua Tạ Hải Dương, ta cũng nhưng hiểu rõ một chút sư huynh rốt cuộc đã đi đâu. . . tên này ném ta tới Văn minh thần mục, rối mất cmn tích. . ." Vương Bảo Nhạc vuốt vuốt mi tâm, biết những chuyện này sẽ có đáp án nhanh thôi, vì vậy thở sâu, nhắm mắt ngồi đó , chờ đợi Tạ Hải Dương đến.

Dĩ nhiên là hắn đoán đúng rồi, lúc này trong tháp Liệt Diễm lão tổ  , Tạ Hải Dương vẻ mặt thành kính quỳ nơi đó, trước mặt hắn đặt Túi Trữ Vật Kim sắc.

Về phần Liệt Diễm lão tổ, vẻ mặt thâm ý ngồi đó, bên cạnh còn có Đại sư tỷ của Vương Bảo Nhạc, vẻ mặt mặt ngưng trọng, trong khi cao thấp dò xét Tạ Hải Dương  ,  thì Liệt Diễm lão tổ nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi muốn bái lão phu làm sư tôn? Việc này không có khả năng, lão phu đã không muốn thu đệ tử, nếu ngươi có lòng, bái đại đệ tử của ta làm sư tôn là tốt rồi."

Tạ Hải Dương nghe vậy thì chần chờ một chút, âm thầm cắn răng một cái, quỳ lạy về phía đại đệ tử bên cạnh Liệt Diễm lão tổ, hô to lên.

"Kính xin sư tôn đồng ý, nhận lấy hải dương, hải dương nhất định ghi khắc ân huệ sư tôn!"

"Cái này. . ." Đại sư tỷ thần chần chờ, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ, Liệt Diễm lão tổ vuốt chòm râu, một bộ việc của ngươi mà.

Một màn này, sau khi bị Tạ Hải Dương khi thấy,y sốt ruột, từ trong ngực lại lấy ra mấy túi trữ vật, đặt trước mặt , khẩn cầu.

Cuối cùng Đại sư tỷ cố gắng gật đầu, xem như  thu Tạ Hải Dương làm môn hạ .  có thân phận đệ tử,  kế hoạch đạt thành, nội tâm Tạ Hải Dương cuồng hỉ, cũng mặc kệ bối phận gì, nhìn Liệt Diễm lão tổ , vội vàng vội vàng mở miệng.

"Sư tôn, sư tổ, nhưng nói cho đệ tử biết, Liệt Diễm nhất mạch   chúng ta, vị sư thúc nào của ta có quan hệ tốt với Trần Thanh Tử?"

Nghe được lời nói của Tạ Hải Dương, Liệt Diễm lão tổ nheo lại mắt, không nói chuyện, Đại sư tỷ bên cạnh thần sắc từ  ngưng trọng biến thành cổ quái, sau khi ho khan một tiếng, chậm rãi mở miệng.

"Nói về trong những sư thúc của ngươi , người có quan hệ với Trần Thanh Tử, như thân huynh đệ,  kỳ thật. . . Ngươi cũng biết đấy."

Lời đại sư tỷ vừa ra, không đợi nói xong, tâm thần Tạ Hải Dương chấn động, nghe ra có một tia không đúng. . .

1020 Đùa dai

"Ta cũng biết . . ." Tạ Hải Dương thở dốc, con mắt đăm đăm, cảm thấy lúc này đầu mình có chút không đủ dùng, theo bản năng hiện ra một thân ảnh, nhưng Ngay sau đó lại bị mình cưỡng ép xóa đi, đáy lòng không ngừng lẩm bẩm, cái này là không thể nào. . .

"Đúng vậy, ngươi cũng biết." trong mắt Đại sư tỷ hiện lên một tia đắc ý mà Tạ Hải Dương nhìn không ra, cưỡng ép xụ mặt, lạnh giọng mở miệng.

"Hắn là …  thập lục sư thúc của ngươi, Vương Bảo Nhạc!"

toàn thân Tạ Hải Dương chấn động mạnh,  dường như trong đầu có trăm vạn thiên lôi ầm ầm nổ tung,  giọng nói của sư phó như tua chậm lại hóa thành vô số làn sóng  dư âm, vang bên tai.

" thập lục. . . Sư thúc. . ."

"của ngươi. . .'

"Vương Bảo Nhạc. . ."

Tạ Hải Dương hoàn toàn mê muội, nhịn không được giơ tay lên đánh mạnh vào gáy, vẻ mặt mờ mịt mờ mịt, ngơ ngác nhìn sư tôn cùng với sư tổ nghiêm túc trước mắt, mà sư tôn của hắn, lúc này còn chưa nói xong.

"Dương nhi, ta nghe ngươi sư tổ nói về ngươi, là người rất khôn khéo, ngươi lại quen biết Vương Bảo Nhạc, chẳng lẽ cũng không biết quan hệ giữa hắn và Trần Thanh Tử, đã đã như thân nhân rồi sao?" Đại sư tỷ cảm khái mở miệng, thậm chí còn dùng động tác lắc đầu thở dài phối hợp với lời của mình, khiến cả người nàng hiện ra vẻ bất đắc dĩ vô cùng.

"Sư. . . Sư tổ. . . Ngươi, ngươi không phải nói. . . Ngươi có một vị đệ tử, có quan hệ với Trần Thanh Tử. . . nhưng mà, nhưng mà. . . Lúc kia, Vương Bảo Nhạc còn chưa bái sư a!" Tạ Hải Dương lúc này đã hoàn toàn xoắn quẩy, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ, lắp bắp nói ra.

"Đúng vậy a, Vương Bảo Nhạc hoàn toàn chính xác là đệ tử của ta, mặc dù khi đó hắn chưa bái sư, nhưng trong nội tâm lão phu, hắn là đệ tử của ta rồi , như thế nào, ngươi hiểu lầm, còn muốn oán trách lão phu hay sao?" Liệt Diễm lão tổ vẻ mặt không vui, một bộ là có lừa ngươi đầu, là tiểu tử ngươi phản ứng chậm đấy chứ.

"Ta. . . ngươi. . ." Tạ Hải Dương đưng bật dậy, thở dốc, con mắt trợn to, thân thể không ngừng run rẩy, nội tâm kêu khổ không thôi, y cảm thấy ủy khuất, ngập trời ủy khuất.

y như thế nào cũng không nghĩ tới, mình trăm cay ngàn đăng một vòng lớn, trong khi người nhưng giải quyết mọi việc lại ở ngay bên cạnh mình! !

Sớm biết như thế, ngày đó cần gì mình phải nóng lòng như lửa rời đi Tạ gia phường thị, cần gì phải sầu mi khổ kiếm suy tư biện pháp giải quyết, , làm gì phải lo được lo mất, cần gì phải đào rỗng tâm tư đi tìm người quen biết với Trần Thanh Tử.

Thậm chí lúc này y cảm thấy, ngày đó ở Tạ gia phường thị, mình muốn  Vương Bảo Nhạc giúp, đoán chừng chỉ cần nói một câu là song, đối phương tám chín phần mười sẽ xem xét, bo ra thêm tý vốn thì chuyện này đã sớm giải quyết hoàn mỹ rồi.

Sao lại thế này ...

Nhất là nghĩ đến vừa rồi, Vương Bảo Nhạc rõ ràng có hỏi mình, tìm Trần Thanh Tử có chuyện gì, lúc này mới nhớ lại, đối phương rõ ràng là có ý muốn giúp mình  .

Nhưng mình lại không để ý. . .

"Trời ạ. . . Ta ta ta. . ." Tạ Hải Dương khóc không ra nước mắt  , một cỗ không cam lòng mãnh liệt, theo nước mắt đột nhiên phun trào, hiện y đã biết rồi, là Liệt Diễm lão tổ trước mắt này nói dối mình.

"Ngươi cái gì mà ngươi! Không biết lớn nhỏ, còn ra thể thống gì!" Liệt Diễm lão tổ cau mày, hừ lạnh, hàng quang trong mắt lóe lên, tản ra uy áp.

Một màn này, lập tức khiến Tạ Hải Dương giật mình, có chỗ thanh tỉnh, cảm thấy Liệt Diễm lão tổ trước mặt này mà bộc phát, nhưng hóa thành Siêu cấp núi lửa phun trào, Thiên Băng Địa Liệt.

Đại sư tỷ Một bên, lập tức tiến lên kéo Tạ Hải Dương toàn thân run rẩy, đứng bên người nàng, cúi đầu với Liệt Diễm lão tổ .

"Sư tôn bớt giận! !"

"Bớt giận? Đông nhi, là vi sư sai rồi, không nên để ngươi thu người tên đệ tử này, thôi, hôm nay phế đi thân phận của hắn, nhất mạch Liệt Diễm ta, không có người phạm thượng như thế này!" Nói xong, Liệt Diễm lão tổ đang muốn nâng tay lên, thì Đại sư tỷ lo lắng đã, trực tiếp quỳ xuống  .

"Sư tôn! !"

"Đệ tử cả đời này, chưa thu đồ đệ bao giờ, lúc này đã mở miệng nhận lấy Dương nhi, như vậy hắn là đệ tử của ta, kính xin sư tôn xem hắn như tấm chiếu mới, bỏ qua việc này, hắn. . . Hắn vẫn là một đứa trẻ"

"Ngươi. . ." Liệt Diễm lão tổ vẻ mặt nhăn nhó, nhìn đệ tử của mình, lại nhìn về phía Tạ Hải Dương rõ ràng bị ông ta dọa cho hoảng sợ, một lúc sau mới hừ lạnh, mở miệng.

"Tạ Hải Dương, nếu không có sư tôn ngươi cầu tình, lúc này lão phu sẽ theo như môn quy xử tr ngươi rồi. . . Mà thôi, đồ đệ của ngươi, người tự đi mà sắp xếp!" Nói xong, Liệt Diễm lão tổ phất tay áo rời đi, có vẻ rất tức giận.

Bấy giờ này uy áp trong tháp cũng tiêu tán ra, khôi phục như thường.

Nếu lúc này Vương Bảo Nhạc ở đây, sau khi thấy một màn như vậy, trong lòng sẽ hét lên, cảm thấy sư tôn mình đùa dai giống như thật vậy,diễn quá mức nhập vai, diễn tới từng thớ thịt. . .

Nhưng Tạ Hải Dương không biết a, y nhìn mình chọc giận Liệt Diễm lão tổ, nhìn  khí thế Liệt Diễm lão tổ bộc phát, nhìn sư tôn mình vừa vì mình mà cầu tình, trong lòng đã quá sốc rồi.

"Sư tôn. . ."

Đại sư tỷ thở dài, đứng dậy nhìn Tạ Hải Dương.

"Dương nhi, bái nhập nhất mạch Liệt Diễm ta, hãy tuân thủ môn quy, ngươi vừa chọc giận sư tổ, nếu như có lần nữa. . . Sư tôn cũng không giúp được ngươi."

"Hơn nữa việc này ngươi hãy cẩn thận ngẫm lại, ngươi bị thiệt thòi sao?" Đại sư tỷ ý vị thâm trường nhìn Tạ Hải Dương , cái nhìn này làm Tạ Hải Dương run lên , coi như hoàn toàn tỉnh táo lại.

y biết sư tôn nói không sai, sư tổ mặc dù nói dối, nhưng cuối cùng, là do mình hiểu lầm. . .

Hắn lập tức ý thức được mình trước đó đã thất thố rồi, suy nghĩ lệch lạc, đã đã bái nhập nhất mạch Liệt Diễm, như vậy là môn nhân Liệt Diễm tinh hệ,   thật sự là mình không tổn thất gì, thậm chí còn là đồng môn với Vương Bảo Nhạc, tìm hắn hỗ trợ sẽ thuận lợi hơn.

Khác, vị trí  của mình trong Tạ gia cũng siêu nhiên, sẽ ngày việc kinh doanh sẽ thông thuận hơn, bối cảnh của mình còn lớn hơn trước đó, quan trọng nhất là. . . trong Tạ gia mình chỉ là 1 thành phần, nếu có phiền toái, Tạ gia lão tổ nhất định sẽ không vì mình mà ra tay, còn ở Liệt Diễm tinh hệ, mình là thế hệ đệ tử thứ ba duy nhất, một khi có phiền toái, dùng tính cách bao che khuyết điểm của Liệt Diễm lão tổ, tất nhiên sẽ ra tay.

Nghĩ vậy, mắt Tạ Hải Dương sáng lên, cảm thấy thu hoạch như thế, dù gọi Vương Bảo Nhạc là sư thúc, khiến hắn bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có như thế mà thôi.

Vì vậy Tạ Hải Dương thở sâu, quỳ xuống dưới sư tôn của mình .

"Đa tạ sư tôn chỉ điểm!"

Đại sư tỷ vẻ mặt ôn hòa nhìn Tạ Hải Dương trước mắt, trong mắt lộ ra sự thân thiện, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên đầu Tạ Hải Dương, nhưng thu trở lại nhanh chóng, mặt không biểu tình đưa tay ra phía sau chùi chùi, thật sự là. . . trên đầu Tạ Hải Dương quá nhiều keo xịt tóc, nhưng trên mặt vẫn là vẻ vui mừng.

"Hảo hài tử, đi gặp thập lục sư thúc của ngươi đi, nhớ rõ hò hét nhiều chút, nếu hắn vui vẻ, thì chuyện của ngươi. . . còn gọi là chuyện sao?"

"Đệ tử đã hiểu!" Tạ Hải Dương ngẩng đầu lớn tiếng mở miệng, đôi mắt sáng ngời, đứng dậy muốn rời đi, nhưng chưa đi được mấy bước thì sư tôn phía sau hắn, cũng chính là Đại sư tỷ của Vương Bảo Nhạc, nhịn không được nói một câu.

"Dương nhi,về sau xịt ít keo đi một chút, dính hết lên tay ta rồi. . ."

Tạ Hải Dương nghe vậy có chút xấu hổ,vội vàng gật đầu đồng ý, nhanh chóng đã đi ra tháp ,  , y đứng đó , nhìn thiên địa xa xa, gió nóng phả vào mặt làm y nhớ lại từng màn trong khoảng thời gian như một giấc mộng vậy.

"Sư tôn nói rất đúng, có gì mà không được, không phải chỉ là gọi sư thúc thôi sao, nhưng bái nhập Liệt Diễm nhất mạch, địa vị Tạ Hải Dương Tạ trong Tạ gia ta đã khác trước!" sau khi Không ngừng thôi miên bản thân, Tạ Hải Dương tinh thần vô cùng phấn chấn, bay thẳng đến tháp Vương Bảo Nhạc.  vừa mới tới gần, còn không bước vào thì Tạ Hải Dương ở ngoài đã hô to một tiếng.

"Vãn bối Tạ Hải Dương, cầu kiến soái ca đệ nhất  liên bang thập lục sư thúc!"

1021 Nhổ lông Dương!

Bảo nhạc đang khoanh chân ngồi trong Tháp, chờ đợi Tạ Hải Dương .  nghe vậy mở mắt ra, hơi nhướng mày, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý không che dấu được.

Vẻ đắc  ý này , một phần là đến từ suy nghĩ của mình về  Tạ Hải Dương, một phần thì vì câu soái ca đệ nhất liên bang của y.

"lâu rồi không có ai xưng hô với ta như vậy. . ." Vương Bảo Nhạc có chút xúc động,   đối với việc Tạ Hải Dương xưng hô mình là sư thúc, cũng có kinh ngạc, đang muốn gọi Tạ Hải Dương tiến đến, nhưng giọng nói lười biếng của chị đẹp  truyền đến trong đầu hắn

"muốn mặt mũi sao?"

" hả?" Vương Bảo Nhạc có chút mất hứng.

"có ý gì!"

"Ta hỏi ngươi là muốn mặt mũi sao, tên béo a, lão nương theo ngươi khi ngươi còn là một tiểu hài tử, nhiều năm như vậy, ta chỉ nghe thấy ngươi tự bảo đẹp trai, chứ chưa nghe thấy ai bảo ngươi đẹp trai bao giờ, lại còn nói là đã lâu không có người nào xưng hô như vậy rồi. . . Muốn mặt mũi lắm sao?"

Vương Bảo Nhạc trợn mắt, xuất hiện vẻ khó hiểu.

"Chị đẹp , ngươi vi sao lại tự ti như vậy ? Ta không thể không uốn nắn ngươi, đừng luôn để ý tới cái nhìn của người khác, tu sĩ đời ta, tự tin là quan trọng nhất, chỉ cần bản thân chúng ta cho rằng mình có khả năng thì thiên địa chúng sinh, sẽ tự nhiên theo ý tưởng  của chúng ta mà làm,  ngươi a. . ." Vương Bảo Nhạc rất cảm khái lắc đầu.

"Ngươi mập mạp chết bầm, nói trắng ra thì ngươi là một tên mặt dày!"

"Chị đẹp , hẳn là hồn thể vừa nói là một bà cô?" Vương Bảo Nhạc thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng, một câu nói kia, lập tức khiến chị đẹp bị nghẹn tới đỏ mặt, nhưng chỉ nhưng hừ lạnh một tiếng, im lặng, nhưng bản thân cũng đang suy tư nguyên nhân.

Thực ra nàng cũng đã nhận ra, trong khoảng thời gian này tính tình của mình, dường như có chút quái dị, ngày thường đều ở trong mặt nạ  , mặc dù cũng có để ý nhưng mọi chuyện không quá rõ ràng, lúc này chẳng biết ra sao, nàng dường như không kiềm chế được

"Có điểm gì đó là lạ. . ." chị đẹp  khoanh chân ngồi nơi đó, gãi cằm suy tư.

Khi nàng đang suy tư   ,  Vương Bảo Nhạc đã mời Tạ Hải Dương tiến vào, đại môn mở ra, Vương Bảo Nhạc vẻ mặt tuơi cười , nhiệt tình đi ra ngoài.

Vừa nhìn thấy Vương Bảo Nhạc, Tạ Hải Dương lập tức thở sâu, trên mặt bày ra cung kính, một lần nữa cúi đầu thật sâu.

"Đệ tử Tạ Hải Dương, bái kiến  thập lục sư thúc!"

"Hải Dương huynh đệ, ngươi làm cái gì thế?" Vương Bảo Nhạc ra vẻ giật mình, tiến lên  nâng Tạ Hải Dương dậy, kinh ngạc hỏi.

"Ngươi là huynh đệ của ta, như thế nào sau khi đi gặp sư tôn ta, lại xưng hô ta là sư thúc? Hải Dương huynh đệ, ngươi đừng nói chuyện giật gân."

Nghe Vương Bảo Nhạc nói vậy, Tạ Hải Dương có chút xấu hổ, dù da mặt y có chút dày, nhưng còn không bằng Vương Bảo Nhạc được, nhưng nhanh chóng điều chỉnh suy nghĩ, trên mặt xuất nụ cười, còn ẩn chứa một tia tự hào.

"Sư thúc, sư tổ lão nhân gia ngày thấy ta một mảnh thành tâm, vì vậy để đồ đệ của ngài, tức là sư tôn của ta, thu ta làm đồ đệ, từ đó Tạ Hải Dương ta là sư điệt của sư thúc ngài, nên sư thúc ngàn vạn lần không thể xưng huynh gọi đệ, cảm tình chúng ta bây giờ, còn sâu hơn cả huynh đệ." Tạ Hải Dương chân thành mở miệng, vẻ mặt tự hào, thấy vậy Vương Bảo Nhạc có chút cổ quái.

Đáy lòng thầm nghĩ sư tôn cũng quá độc ác, nhổ lông dê hao quá, còn muốn buộc vào nhất mạch   Liệt Diễm, khiến Tạ Hải Dương này chẳng những bị hao, mà còn thuộc về nơi này.

Cái này rất rõ ràng, không phải hao một lần, mà muốn hao cả đời a. . .

"Quả nhiên là tốt sư tôn!" Vương Bảo Nhạc tán thưởng, lúc nhìn về phía Tạ Hải Dương cũng đầy là cảm khái, nâng tay phải sờ lên đầu củaTạ Hải Dương. . .

thân thể Tạ Hải Dương cứng đờ, nhưng đành bó tay, bây giờ hắn chỉ là vãn bối, chỉ nhưng tự an ủi mình, tất cả những điều này đều đáng giá, đây là quy củ nhất mạch Liệt Diễm, nếu là mình tiểu bối, thì sờ một chút có làm sao!

Nghĩ vậy, Tạ Hải Dương liền mất đi cảm xúc, Bảo Nhạc sờ sờ đầu, trên mặt theo bản năng nở nụ cười, nhưng theo một câu xưng hô của  Vương Bảo Nhạc, vẻ cứng đờ  chút nữa biến mất. . .

"Dương nhi a, sư thúc cảm thấy ngươi nói có đạo lý, đến đây đi, tiến đến nói chuyện." Vương Bảo Nhạc ho khan, lập tức tiếp nhận thân phận của mình, chắp tay sau lưng đi vào tháp.

Tạ Hải Dương thở sâu, lại thôi miên an ửi mình , nhanh chóng đi theo, còn đóng cửa tháp lại, bộ dáng rất ân cần, thậm chí giống như vô sự tự thông, sau khi tiến vào tháp, y nhanh chóng đảo xung quanh, vén tay áo lên, trong miệng hô to.

" thập lục sư thúc, đệ tử thấy nơi này có ít bụi, để  ta giúp người lau sạch." Nói xong, hắn liền xoa xoa lên cái bàn.

Vương Bảo Nhạc mắt thấy một màn này, đáy lòng một lần nữa tán thưởng sư tôn lợi hại, nhưng hắn không thể để đối phương làm như vậy được,nên giữ tay Tạ Hải Dương lại, nghiêm mặt mở miệng.

"Dương nhi, ngươi không cần như thế, ai, nói đi, ngươi muốn ta giới thiệu sư thúc nào cho ngươi?"

Nghe bảo nhạc xưng hô như vậy, da mặt Tạ Hải Dương khẽ nhăn một cái, cười khổ nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Sư thúc, ngài lão nhân gia đừng đùa ta nữa, ta muốn tìm, không phải là ngài sao!"

"Ta sao?" Vương Bảo Nhạc chớp chớp mắt.

Tạ Hải Dương thở dài,  đem chuyện liên quan tới cha mình và Trần Thanh Tử một năm một mười nói ra, từ việc cha y giúp  Liệt Nguyệt Thần Hoàng luyện chế pháp khí, đến khi Trần Thanh Tử dẫn Thiên Đạo Minh Tông tới, nghịch phản trận pháp, triển khai giết chóc, lúc này thời gian xuất hiện đã không còn xa nữa, mà với tính tình Trần Thanh Tử thì một khi giải quyết song Thần Hoàng, nhất định sẽ tới giận chó đánh mèo , nhất định sẽ nói rõ ràng nhân quả với những người trợ giúp  Liệt Nguyệt Thần Hoàng.

lúc này  y không giấu diếm, cha y sai chính là sai,   Tạ Hải Dương cũng đưa ra nguyện bồi thường, chỉ cần Trần Thanh Tử nhưng bỏ qua việc này.

Lúc đầu vẻ mặt của Vương Bảo Nhạc vẫn bình thường, nghe được tới đầu câu chuyện thì nhịp thở biến hóa, sau đó tâm tình cũng bình tĩnh trở lại

Hắn rốt cuộc cũng biết sư huynh Trần Thanh Tử vì sao  lúc trước để mình lại ở Văn minh thần mục rồi, là đang trên đường đi thì bị vây giết , nên chỉ nhưng để mình đi tới đó.

hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, bởi vì thái độ Tạ Hải Dương đã nói rõ, lúc này sư huynh của mình đã không sao rồi lại còn làm ra thanh thế lớn như vậy, rung động toàn bộ Vị Ương đạo vực.

Mà Vị Ương tộc, có lẽ sẽ ngăn trở, nhưng nói chung sư huynh bình an vô sự, bằng không mà nói Tạ Hải Dương cũng sẽ không cầu đến mình .

Vì vậy buông lỏng tâm tình, Vương Bảo Nhạc lướt qua Tạ Hải Dương, cảm thấy sung sướng, việc này nếu sư tôn đã tạo cơ hội,   vô luận quan hệ mình và Tạ Hải Dương như thế nào, nên mình nhất định hỗ trợ.  dù sao đã giúp nhau không ít rồi.

Nhưng. . . quan hệ Bọn là đầu tư và giao dịch, như vậy tự nhiên lúc này nên như thế , Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ khó xử.

"Cái này. . . Ta và Trần Thanh Tử, cũng không quen biết nhau. . ."

"Sư thúc, đệ tử nguyện xuât ta 100 phàm tinh, báo đáp sư thúc tương trợ!" Tạ Hải Dương vội mở miệng.

"Kỳ thật ta và Trần Thanh Tử, chỉ có một chút. . ." Vương Bảo Nhạc ho khan, đưa ngón trỏ và ngón cái lên xoa xoa như  vô tình

"Đệ tử nguyện thêm vào một ngàn trái! !" Tạ Hải Dương nghiến răng nhưng đáy lòng lại không phải như vậy, hắn biết đánh bạc thì thên từng tí một, từ nhỏ đến lớn, không nên một phát tất tay, chỉ có như vậy, mới nhưng dùng mức giá thấp nhất để đổi lấy lợi ích lớn nhất .

"Ta cùng Trần Thanh Tử vừa ăn cơm xong!" Vương Bảo Nhạc trừng mắt nhìn.

"3000 viên!"

"chúng ta còn uống rượu!"

"5000 viên! !"

"Ta từng dập đầu bái qua Trần Thanh Tử!"

"Tám ngàn viên, sư thúc a, đây là cực hạn rồi. . ." Tạ Hải Dương muốn khóc, nhưng thực ra, chỉ là mặt ngoài, tám ngàn viên không phải cực hạn của hắn ,  điểm này Vương Bảo Nhạc cũng đã nhìn ra, nhưng mà hắn biết nhổ lông dê nha, muốn nhỏ từng dúm từng túm lông một, không thể một lần nhổ là xong.

Vì vậy, hắn miễn cưỡng gật đầu.

"Mà thôi, Dương nhi ngươi đã có hiếu tâm như thế, sư thúc ta đã giúp ngươi một chút, khi nào nhìn thấy Trần Thanh Tử, ta sẽ nói giúp cho ngươi."

Tạ Hải Dương nghe vậy, lập tức kịp phản ứng, lời này có hàm nghĩa khác, hắn lập tức hiểu ra, muốn để Vương Bảo Nhạc giúp đỡ hết sức thì mình phải  thường xuyên tới đây nịnh nọt .

Ít nhất, trước đó giải quyết chuyện này, phải làm cho đối phương vui vẻ ...

"tên cáo già  xảo quệt này , không khác gì Liệt Diễm lão tổ  . . . vẫn là sư tôn thiện lương tốt bụng, không đến nỗi nào!" Tạ Hải Dương nội tâm kêu khổ không thôi.



1022 Hiện tại thì thế nào?

Tạ Hải Dương cảm khái, xác định mục tiêu mình tương ngắng hạn .

Mục tiêu này là. . . Nhất định phải làm Vương Bảo Nhạc trước mắt này, thật vui vẻ, thư thư phục phục, chỉ có như thế, mới nhưng bảo đảm như kế hoạch phát triển.

trong nội tâm Tạ Hải Dương, đem sự vui vẻ của Vương Bảo Nhạc thành một dãy số đánh giá, tính từ 1 đến 100, ngày nào đó đạt tới 100 điểm, thì đại biểu nguy cơ cha hắn, chẳng những nhưng hóa giải, thậm chỉ khả năng lớn sẽ nghênh đón một lần nhân sinh mới.

Điều này đúng ngay cả ở đây

Đã có tính toán, Tạ Hải Dương càng thêm kiên trì, y cảm thấy chỉ số vui vẻ Vương Bảo Nhạc bây giờ sợ là khoảng 30 điểm, . nghĩ tới đây, Tạ Hải Dương cười cười, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra từng rương Nước Băng Linh.

" thập lục sư thúc, lúc ta đến đây, cố tình mua ít đồ uống ở liên bàng mà ngài thích nhất, ngài xem à." Vừa nói, Tạ Hải Dương đặt Nước Băng Linh xuống.

"Khác ta cảm thấy, con số  tám ngàn phàm tinh này là con số tốt trong nhận thức của liên bang, là con số may mắn, nhưng có lẽ vẫn hơi ít, như vậy đi thập lục sư thúc, ta nghĩ biện pháp, dùng thời gian nhanh nhất , làm ra tám ngàn tám trăm tám mươi tám viên phàm tinh cho ngài!"

Nói xong, để ý vẻ mặt của  Vương Bảo Nhạc rõ ràng vui lên một chút, Tạ Hải Dương lại ở  bên cạnh luyên thuyên, ngôn từ tràn đầy a dua nịnh hót.

Cái gì đẹp trai nhất, cái gì thiên kim tử, cái gì phong thái tuyệt thế các  thứ các thứ. . . Lật đi lật lại, toàn những câu như vậy, Vương Bảo Nhạc nghe được cũng có chút bất đắc dĩ.

Hiển nhiên Tạ Hải Dương ở phương diện này quá kém, đừng nói so với  Vương Bảo Nhạc, so với Liễu Đạo Bân hắn cũng không bằng, cuối cùng y cảm thấy xấu hổ, thấy Vương Bảo Nhạc ngáp, lúc này mới cáo lui.

Tạ Hải Dương đi ra khỏi tháp, vừa ra đã nghiến răng, nhanh chóng lấy ngọc giản ra, một mặt để thuộc hạ đi mua sắm phàm tinh đưa tới đây, một mặt khác thì giao phó tuyển dụng nhân tài nịnh nọt, nhất định phải học tốt kỹ năng này.

"Làm sao bây giờ, Vương Bảo Nhạc cứ như thế này. . ." Tạ Hải Dương cảm khái , nhớ lại liên bang  ,  bên người Vương Bảo Nhạc hình như không thiếu gái , mà mỗi rất không tệ, vì vậy một lần nữa giao phó thuộc hạ, kiếm ít mỹ nữ. . .

Khi  Tạ Hải Dương đang nghĩ đủ mọi cách chuẩn bị nịnh nọt Vương Bảo Nhạc  ,  thì Vương Bảo Nhạc khóe miệng nở nụ cười , lẩm bẩm.

"vẫn là sư tôn tốt với ta. . ." Vương Bảo Nhạc ho khan, nghĩ đến những việc khi mình tới  Liệt Diễm tinh hệ, tu luyện Phong Tinh Quyết có thần ngưu chỉ điểm , sau khi tiểu thành, Văn minh Tử kim lại đưa bồi lễ đến ,bổ sung rất nhiều cho việc tu luyện, lúc này cần phàm tinh, sư tôn lại đưa Tạ Hải Dương tới.

Từng bước này nếu không có chuẩn bị trước, thì Vương Bảo Nhạc không tin, nên từ đáy lòng, hắn càng công nhận liệt diễm tinh hệ , càng tôn kính sư tôn hơn.

Ngày tháng cứ như vậy trôi qua, Liệt Diễm tinh hệ ngày càng trở nên náo nhiệt hơn do sự xuất hiện của Tạ Hải Dương , mỗi ngày y đều đến vấn an Vương Bảo Nhạc, nếu Vương Bảo Nhạc ra ngoài, không tới nửa nén hương, Tạ Hải Dương sẽ một đường chạy tới ân cần săn đón.

Hắn ngôn của y không ngừng phát triển, thành thạo qua từng ngày   , từ lúc mới bắt đầu nịnh nọt có chút lúng túng, rồi đến có thứ tự,   cũng nhanh chóng đã thúc ngựa, chuyển thành lời nói  hời hợt cũng khiến Vương Bảo Nhạc rất thoải mái dễ chịu, trong này đủ loại đề thăng, dù là Vương Bảo Nhạc, không thể không tán thưởng năng lực học tập Tạ Hải Dương.

Khác ngoại trừ ngôn biến hóa, sự nhanh trí của Tạ Hải Dương cũng khiến Vương Bảo Nhạc rất thoả mãn, hắn chỉ cần một ánh mắt, là đối phương sẽ lập tức lĩnh ngộ, đem sự tình nhắn xử lý rõ ràng.

Ví dụ như Vương Bảo Nhạc chỉ ho nhẹ một tiếng, Tạ Hải Dương đi theo phía sau hắn, sẽ lập tức dùng pháp lực xuất ra một lọ nước Nước băng linh được ướp lạnh hoàn hảo, còn thêm vào ít linh dịch.

hoặc là Vương Bảo Nhạc chỉ duỗi duỗi cánh tay, Tạ Hải Dương sẽ lập tức tiến lên xoa bóp các thứ, lực đạo vừa phải, khiến Vương Bảo Nhạc rất thoải mái.

Ngoài ra, Tạ Hải Dương mỗi ngày đều đưa lễ vật tới, , hôm nay một kiện pháp binh, ngày mai một viên đan dược, Mai mốt mời Vương Bảo Nhạc tới Tạ gia thăm thú du ngoạn. . .

Có thế nói những việc làm với tư cách là hậu bối , Tạ Hải Dương đã làm không tệ rồi,   đối với sư tôn y, tức là vị đại sư tỷ kia, cũng như thế, thậm chí càng thêm ân cần, về phần các sư thúc khác, Tạ Hải Dương cũng không buông lỏng  , toàn tặng lễ vật, với tài lực của y, toàn tặng hàng hiệu, khiến nhân sinh Liệt Diễm chủ tinh hài hòa rất nhiều. . .

Vương Bảo Nhạc tự nhiên là rất hài lòng đối với những việc này, nhưng hắn nhiều lần khuyên bảo Tạ Hải Dương.

"Hải Dương huynh đệ, ngươi không cần như vậy, ta nói giúp ngươi,nhất định sẽ giúp ngươi. . ."

" thập lục sư thúc, xin hãy xưng hô với ta bằng nhũ danh, chỉ có như vậy, ta mới nhưng cảm thấy càng thêm thân thiết a!" Tạ Hải Dương vẻ mặt chân thành.

"Cái này. . . Ngươi kỳ thật không làm cần như thế. . ."

" thập lục sư thúc! Đây là hành động từ tận đáy lòng của Dương nhi, kính xin  thập lục sư thúc không nên cướp đoạt hiếu tâm của đệ tử a!"

Vương Bảo Nhạc mấy lần khuyên bảo không có kết quả ,cũng không mở miệng nữa, nhưng hắn vẫn nhìn ra Tạ Hải Dương đang cố chịu, thi thoảng có chút mất tự nhiên, nhưng rồi Tạ Hải Dương lại đi an ủi bản thân.

Thực ra Vương Bảo Nhạc không nhìn lầm, Tạ Hải Dương đúng là như thế, thân là người Tạ gia, trước đó đi vào Liệt Diễm tinh hệ y vô cùng kiêu ngạo, bởi vì đủ loại sự việc sau này,y  không thể không như thế, còn có chút không cam lòng.

Cho nên mỗi lần trở lại tháp của mình, Tạ Hải Dương đều quy tất cả những điều này vì đạt thành mục đích, mặc dù Vương Bảo Nhạc khích lệ y không cần như thế, sư tôn y cũng ám chỉ không cần như vậy, nhưng Tạ Hải Dương lo lắng a, y cảm thấy thế gian này ngoại trừ quan hệ  huyết mạch, tất cả quan hệ khác, muốn giữ gìn tốt thì đều cần lợi ích.

Loại tư duy cố hữu này của Tạ gia, khiến trong cuộc sống của y, trước sau khi như một dựa theo phương thức của mình đi quan hệ nhân mạch. Vương Bảo Nhạc thấy vậy, cũng mặc kệ đối phương, dù sao trong quá trình này hắn đang rất thoải mái,   không thừa nhận cũng không được, cách làm Tạ Hải Dương, hoàn toàn chính xác nhưng kéo quan hệ gần hơn.

Tối thiểu nhất chỉ một tháng nay, Vương Bảo Nhạc lại càng cảm thấy Tạ Hải Dương thuận mắt hơn, sẵn sàng thuyết phục sư huynh Trần Thanh Tử. . .

Nếu mọi chuyện tiếp tục phát triển thuận lợi như vậy, e rằng sẽ không còn bao lâu nữa, Tạ Hải Dương hoàn toàn nhưng đứng vững trong Liệt Diễm tinh hệ  , nhưng trời lại không chiều lòng người. . .

Tạ Hải Dương ngàn vạn lần không nên. . . ngoài hiếu kính Vương Bảo Nhạc cùng sư tôn y, cùng hắn Thập ngũ sư thúc ngưu giống như tầm ngưu, mã tầm mã với nhau..

Có lẽ là hành vi của Tạ Hải Dương, cũng có lẽ là Thập Ngũ cố y tiếp cận , kiến tạo tình trạng đồng bệnh tương liên, tóm lại sau khi qua một tháng này, hai người quan hệ gần như đã đến mức không có gì để giấu nhau

Mà Thập Ngũ cũng không giả tạo gì, khiến Tạ Hải Dương giống như khôi phục thân phận trước kia, hai người ngang hàng , càng làm y cảm thấy thân thiết.

Vương Bảo Nhạc thấy một màn như vậy, thần sắc cổ quái, thầm nghĩ sư tôn ngài diễn sâu quá rồi. . .

"Đây là  chơi xấu Tạ Hải Dương. . ." Vương Bảo Nhạc vuốt vuốt mi tâm, lập tức nhưng đoán được kết cục, về mối quan hệ của hắn với   Tạ Hải Dương, y cũng ám chỉ Tạ Hải Dương rồi, nhưng  Tạ Hải Dương lại không hiểu.

Kết quả là, y và thập ngũ sư thúc đang quan hệ tốt đẹp   , thì Thập Ngũ dẫn dụ  Tạ Hải Dương chủ động nói xấu Liệt Diễm lão tổ. . . Cuối cùng là một Ngày hôm đó, trong tháp của Vương Bảo Nhạc, Thập Ngũ cầm một bầu rượu đến, sau khi Tạ Hải Dương uống mấy miệng lớn, Thập Ngũ chủ động phàn nàn về Liệt Diễm lão tổ, Tạ Hải Dương cũng rốt cục đem bất mãn đối với Liệt Diễm lão tổ, nói hắn Thập Ngũ sư thúc. . .

"Thập Ngũ, ngươi nói quá đúng, lão tổ người này hoàn toàn chính xác vô cùng âm hiểm, ta bị hắn lừa đến nơi đây, ta cũng không dám nói cùng người khác , chỉ nhưng nói cùng ngươi. . . lúc Trước có người đề cập lão tổ này lòng dạ hẹp hòi, ưa thích người đào hầm đào hố, ta còn không tin. . ."

Thập Ngũ ngồi đối diện Tạ Hải Dương, nheo mắt lại, trong mắt sâu  trong có một vòng thâm ý Tạ Hải Dương không nhìn thấy, Tạ Hải Dương rót chén rượu, đưa tới, cười hì hì hỏi.

"Hiện tại giờ thế nào?"

1023 Liệt Diễm lão tổ Phức tạp!

Vương Bảo Nhạc ở một bên, nhìn hai người trước mặt này, cảm thấy đau đầu, lúc này hắn đã sớm triệt để thấy rõ chân tướng trong Liệt Diễm tinh hệ.

Biết rõ Thập Ngũ sư huynh trước mắt này, thực ra là một phân thân sư tôn, phân thân này lúc trước không chỉ một lần đào hố khiến mình tự nói xấu sư tôn, nhưng mình đều tránh được, sau khi đã biết chân tướng, thì mỗi gặp đối phương đào hố, hắn lại lập tức lời lời ca tụng sư tôn.

Cho nên từ đầu đến cuối, cũng không bị lọt hố, nhưng bây giờ. . . Trơ mắt nhìn  Tạ Hải Dương bị lòe không còn manh áo, nội tâm Vương Bảo Nhạc vô cùng cảm khái.

"Sư tôn thực sự là một tay chơi mà. . . Tự đánh mình thì cũng thôi, tự bái mình cũng nhưng miễn cưỡng lý giải, nhưng đào hố đệ tử, làm đệ tử nói xấu bản thân, đây là cái thói quen gì . . ." Vương Bảo Nhạc hại não, nhớ tới Tạ Hải Dương trong khoảng thời gian này khiến mình rất hài lòng, vì vậy không đành lòng nhìn đối phương xa vào hố, nên ho khan một tiếng.

"Hải Dương a, ngươi uống nhiều quá."

"Nhiều? ta uống được mà?" Tạ Hải Dương nghe vậy mạnh mẽ ngẩng đầu, nội tâm oán giận tích lũy trong khoảng thời gian này, lúc này định phát tiết.

"Tốt!" Thập Ngũ vỗ bàn, trên mặt lộ ra vẻ tán thưởng,còn mang theo thưởng thức, nhìn Tạ Hải Dương, mở miệng.

"Hải Dương, ta thích thái độ của ngươi như vậy, phải biết rằng truyền thống Liệt Diễm tinh chúng ta hệ, là có sao nói vậy, ta và với ngươi Nói , ta đã sớm bất mãn với sư tôn rồi, ở đây không có ngoại nhân, ngươi muốn nói gì thì cứ nói!"

"Sư tổ lão nhân gia ông ta, căn bản là lừa người, quá mức âm hiểm!" Tạ Hải Dương nhịn nửa ngày, lúc này rốt cục nói ra, nói xong, cả người y giống như khoan khoái dễ chịu không ít, cầm lấy vò rượu uốn một hớp lớn.

Thấy thế, Vương Bảo Nhạc lực bất tòng tâm, nhắm mắt lại ngồi ở một bên, không để tới hai vị này.  cứ như vậy, Thập Ngũ một đường dẫn dụ  , Tạ Hải Dương 1 đường oán trách Liệt Diễm lão tổ, lời tuôn ra cống thoát nước, , không chú chút nào ý tới đôi mắt  lập lòe của Thập Ngũ.

Cho đến ngày hôm sau. . . Như Bảo Nhạc đã đoán, Tạ Hải Dương say rượu tỉnh lại, lập tức nhận được ý chỉ của Liệt Diễm lão tổ

Khiến y đi tắm rửa cho Thần Ngưu. . . Việc này đối với Vương Bảo Nhạc  tu luyện Phong Tinh Quyết, là cơ duyên, nếu không tu hành Phong Tinh Quyết, thì chính là bị trừng phạt rồi. . .

Dù sao thân hình lão Ngưu muốn biến to bao nhiêu, thì phải xem tâm tình lão Ngưu, mà tâm tình lão Ngưu lại đang không tốt, khó chịu nên khi Tạ Hải Dương tới tắm rửa cho lão Ngưu,  thấy là một thân ảnh mênh mông so với Vương Bảo Nhạc lúc trước thấy, còn lớn hơn gấp 10 lần .

Với Thân ảnh ấy, dù tu vi Tạ Hải Dương không tầm thường, thì ngày đêm tắm rửa cho lão ngưu thì cần hơn nửa năm.

Tạ Hải Dương ngơ ngác, y bắt đầu công việc khu lao động khổ sai. . . Mà Vương Bảo Nhạc thấy tất cả những điều này càng thêm cảm khái.

"Tạ Hải Dương à Tạ Hải Dương, ta đã ám chỉ ngươi rồi, chuyện này cũng không nên trách ta. . ." Vương Bảo Nhạc lắc đầu  , cũng đã bắt đầu tu hành Phong Tinh Quyết tầng thứ hai.

Đồng thời, Tạ Hải Dương yêu cầu thuộc hạ dưới trướng mua sắm phàm tinh, đã lục tục đưa rồi, được Vương Bảo Nhạc dung nhập với Tinh Đồ   bản thân, khiến lực lượng Tinh Đồ càng thêm mênh mông.

Cứ như vậy, ba tháng đi, Tinh Đồ Vương Bảo Nhạc được Tạ Hải Dương chống đỡ  ,  rốt cục dung nhập hơn vạn phàm tinh   ,   Phong Tinh Quyết hắn, cũng thuận lợi tu luyện đến tầng thứ hai!

Cùng tướng xứng với tu vi  Hành Tinh trung kỳ hắn. về quy tắc thần thông chín viên cổ tinh Vương Bảo Nhạc, từ khi tới Liệt Diễm tinh hệ, hắn đã đọc rất nhiều sách cổ của Liệt Diễm lão tổ nên đề cao không ít.

đề cao lớn nhất Trong đó, là hỏa quy tắc, điểm này, cũng là điều mà Liệt Diễm lão tổ muốn thấy, vì vậy sau khi khảo hạch Vương Bảo Nhạc tu hành, trong khi Tạ Hải Dương vẫn tiếp tục tắm rửa  Thần Ngưu,  ông ta truyền thụ cho một đạo Vương Bảo Nhạc thần thông nhất mạch Liệt Diễm!

Tên là. . . Viêm Linh Chú!

một thân tu vi Liệt Diễm lão tổ, căn cơ đều Hỏa pháp Tắc đã đạt đến cực hạn, thể hiện ra nhiều loại chi nhánh, trong đó chú pháp có thanh danh hiển hách  trong toàn bộ Vị Ương đạo .

Như năm đó khi Vương Bảo Nhạc chấp hành nhiệm vụ , đạt được mặt nạ nguyền rủa, dưới cảnh giớ Hành Tinh nhưng  cưỡng ép giảm xuống một cảnh giới, nhưng cũng chẳng qua là chú pháp tiểu đạo mà thôi.

" chú pháp Chính thức ta  tên là. . . Thiên tùy nhân nguyện!" Liệt Diễm lão tổ nhìn Vương Bảo Nhạc trước mắt, trầm giọng mở miệng.

Vương Bảo Nhạc rung động, thực ra ngay từ đầu hấp dẫn nhất đối với hắn, là thuật pháp nguyền rủa Liệt Diễm lão tổ, chỉ có điều sau khi đến, sư tôn thủy chung không dạy, mặc dù Vương Bảo Nhạc có  hỏi qua, nhưng Liệt Diễm lão tổ không trả lời.

Lúc này, sư tôn mở miệng, khiến Vương Bảo Nhạc mắt sáng lên.

"Đại khái  , ta  hắn chia làm ba cảnh giới, cảnh giới thứ nhất, là Ý Nan Bình!" Liệt Diễm lão tổ nghiêm khắc.

"Thứ hai cảnh giới, là Oán Nan Tức !"

" cảnh giới cuối cùng, đã bất bình, khó tắt oán, thì chỉ có khiến Thiên Tùy Nhân Nguyện, thế gian vạn vật, vũ trụ tất cả, vô số ý chí vô luận quy tắc pháp tắc gì, ,đều phải tùy ta niệm mà động, tùy ta ý mà bình!"

"Bảo Nhạc, đạo này lấy hỏa làm cơ sở, diễn hóa ra. . . Chú pháp chi đạo !" Nói đến đây  ,  lời nói Liệt Diễm lão tổ bình tĩnh, mà Vương Bảo Nhạc lại mạnh mà chấn động.

"Ý Nan Bình, Oán Nan Tức. . ." Vương Bảo Nhạc nhất thời trầm mặc, hắn nghĩ tới khi chị đẹp  nói về chuyện cũ sư tôn, nghĩ tới những vai kịch trên Liệt Diễm chủ tinh.

Ý, hoàn toàn chính xác khó bình!

Oán, hoàn toàn chính xác khó tắt!

"Mặc dù Tam đại cảnh giới này, vi sư cũng không đạt tới trình độ Thiên tùy nhân nguyện, đã dừng lại ở cảnh giới Oán Nan Tức này quá lâu rồi, nhưng. . . dù sư huynh Minh Tông Trần Thanh Tử ngươi, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn trêu chọc lão phu, bởi vì. . ."

"Ta có Tam đại chú, một khi triển khai, không sợ liên thủ, dù là Thần Hoàng, đây cũng là lý do tại sao ta giết chóc mà Vị Ương tộc chỉ nhưng im lặng, nhưng để thi triển Tam đại chú thì phải trả một cái giá lớn. . . đó là không thể Luân Hồi, biến mất hoàn toàn trên thế gian!

"Cho nên, chỉ cần ta không chạm vào điểm mấu chốt của bọn chúng, chỉ cần giữ khoảng cách, thì Thần Hoàng, ta cũng dám liều chết  chiến một trận!"

"Cho nên vi sư bao che khuyết điểm, vi sư điên cuồng, bởi vì ta không sợ hãi! !" lời nói  Liệt Diễm lão tổ, khí thế bàng bạc, rung chuyển toàn bộ Liệt Diễm tinh hệ, khiến Vương Bảo Nhạc hơi thở dồn dập, Lúc này mới nhận thức đối với Liệt Diễm lão tổ, mới có chỗ hiểu biết.

"Bảo Nhạc, lúc này vi sư truyền thụ cho ngươi, là đệ nhất cảnh giới trụ cột, Viêm Linh Chú!" Nói xong, Liệt Diễm lão tổ nâng tay phải lên, điểm vào mi tâm của Vương Bảo Nhạc .

Lập tức một đoạn chú truyền thừa, truyền vào trong đầu Vương Bảo Nhạc, làm hắn choáng vàng, như muốn nứt ra, xuất hiện rất nhiều tin tức.

Hồi lâu sau, Vương Bảo Nhạc mới khôi phục một ít tinh thần,thở dốc,  ngẩng đầu  ,  đã không thấy sư tôn Liệt Diễm lão tổ đâu cả, chỉ có lời nói sư tôn hắn quanh quẩn bên tai, theo hư vô truyền lại.

"Bảo Nhạc, ngươi chỉ có nửa năm thời  , nửa năm sau,   ngươi dùng thân phận Thiếu chủ Liệt Diễm tinh hệ ta, đi mừng thọ Thiên Pháp thượng nhân. . . nơi đó, lão phu vì ngươi đổi lấy một phần, Thiên Mệnh cơ duyên!"

Vương Bảo Nhạc thân thể chấn động, về phía phía trước hư vô ôm quyền cúi đầu.

"Đa tạ sư tôn!"

Vương Bảo Nhạc đợi lâu , không thấy đáp lại , tâm thần lúc này rung động không thôi, với thông tin về chú pháp trước đó. Đi ra khỏi tháp Sư tôn.  Đồng thời trên bầu trời, Thần Ngưu đang được Tạ Hải Dương tắm rửa, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt vẻ thâm thúy, ẩn chứa bi thương sâu nặng.

"Vi sư là nhu nhược. . . Bởi vì vẫn không thể hạ quyết tâm tìm kiếm đồng quy vu tận, bởi vì oán nan tức, bởi vì ta chỉ nhưng đánh ngã một vị Thần Hoàng, không thể nào đánh ngã toàn bộ Vị Ương tộc!"

Lão Ngưu thì thào, lời nó chỉ có gã nghe được, Tạ Hải Dương mặc dù ở khoảng cách gần, nhưng không nghe được , chỉ một bên cần cù, cảm thấy đối phương lẩm bẩm gì đó.

"Ngưu tiền bối, ngươi nói gì?"

"Ta nói tên ranh con nhà ngươi, còn không rửa đít cho lão Ngưu ta, không thấy bẩn sao!"



1024 Viêm Linh Chú

cuộc sống bi thảm của Tạ Hải Dương, lại tiếp tục tiếp diễn.  ,  Vương Bảo Nhạc tu hành Phong Tinh Quyết, cũng không ngừng có tiến triển, hắn tạo thành Tinh Đồ thiên thạch Thần Ngưu, lúc này tất cả đều đã thay thế bằng phàm tinh. uy lực kinh người hơn  , bây giờ bắt tay vào tu luyện tầng thứ Phong Tinh Quyết ba, chỉ có điều bởi vì tu vi chỉ là Hành Tinh trung kỳ,nên tu luyện tầng thứ ba không nhanh bằng hai tầng trước đó, dần dần chậm lại, trọng tâm  dần dần từ Phong Tinh Quyết, chuyển sang  Viêm Linh Chú ..

"Viêm linh, Viêm Linh. . ."  bảo nhạc trong tháp cảm thụ một chút Viêm Linh Chú, vỗ trán, thầm nghĩ sư tôn à sư tôn, là ngươi tùy ý đặt tên cho nó, hay là phân thân đặt tên, hay  là chú này vốn có quan hệ với lão Ngưu. . .

Thật sự là, lão Ngưu đã tên là Viêm Linh rồi.

Đặt vấn đề tên gọi sang một bên, Vương Bảo Nhạc thở sâu, bắt đầu triển khai nghiên cứu đối với Viêm Linh Chú này, chú này là dùng Lực lượng Hỏa Diễm làm cơ sở, tạo ra vô số phù văn nhỏ, mượn bản thân tính mạng dẫn dắt, do đó hình thành chú pháp!

Khác với thuật pháp mà Vương Bảo Nhạc đã hiểu trươc đây, chú pháp phần lớn là mượn lực lượng thiên địa, hoặc năng lượng bí ẩn khó lường, do đó tác động nhân quả để nguyền rủa kẻ thù.

Loại này chú pháp, mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng cuối cùng đều là mượn ngoại lực, hơn nữa bản thân chỉ một môi giới, dùng để dẫn dắt và chuyển đổi lực lượng ngoại lực.

Cô lập không khó, hóa giải cũng không phải là không có phương pháp, thậm chí dù chuẩn bị kỹ càng thì người bị chú pháp thi triển cũng không phải không thể cắn trả.

Nói chung uy lực nhưng chấp nhận được, nhưng cũng có quá nhiều nhược điểm, còn có lực lượng tưởng chừng như vô tận của thiên địa, nhưng thực ra vẫn tồn tại giới hạn, bản thân làm môi giới, cũng có giới hạn, với các nguyên nhân này, chú pháp nhất mạch này , chỉ là tiểu đạo mà thôi.

Đây cũng là chỗ lợi và hại của gần như toàn bộ chú pháp của Vị Ương đạo vực  ,nên trong Vị Ương đạo vực  , tuy nhiều người am hiểu chú pháp, nhưng chẳng mấy ai có thanh danh hiển hách.

Dù sao, nếu không thể  làm bị thương đại năng tinh vực cảnh thậm chí vũ trụ cảnh, thì vạn pháp đều phế!

Nhưng chú pháp của Liệt Diễm lão tổ, dùng tính mạng bản thân làm lực nguyền rủa , phải gọi là giết địch một ngàn tự tổn 800 để hình dung, cái giá lớn mà Liệt Diễm lão tổ nói phải trả một khi thi triển Tam đại chú , đó là vẫn lạc.

Nhưng lợi ích lại  kinh người, đầu tiên ý là vô tận, ân oán thì vô tận loại cảm xúc biến hóa hư vô mờ mịt này, nhưng coi là vô biên vô hạn, không thể tưởng tượng,  khiến cho pháp này cơ hồ không có điểm cuối!

Khác là một khi triển khai, rất khó phòng bị, vô pháp ngăn cách, về phần hóa giải. . . Bởi vì lực lượng nguyền rủa đến từ oán niệm người thi pháp , cũng không phải là lực lượng thiên địa, vì vậy tạo thành nguyền rủa đặc biệt, chỉ có người thi pháp, mới nhưng phá giải!

sau khi Cẩn thận nghiên cứu Viêm Linh Chú, trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra thâm thúy, lâm vào trầm tư, sau một lúc lâu thở sâu, thì thào nói nhỏ.

"Phương pháp này không thích hợp với người thuận cảnh. . . Thích hợp với tu sĩ nghịch cảnh phát triển, càng nghịch cảnh, càng bi thảm, ý nghĩa lại càng bất bình, oán niệm lại càng khó tắt. . . Sư tôn cả đời này, sợ là đã trải qua vô số thăng trầm, mới phát ra vô số bất đắc dĩ , lúc này mới một bước cuối cùng , sáng tạo ra chú pháp đủ để khiến Thần Hoàng kiêng kị!"

"Mà nếu tiếp tục tu luyện thuật pháp này, tính cách sẽ cực đoan  , bản thân biến thành âm trầm,nên. . . Sư tôn để ta tu hành Phong Tinh Quyết trước, dưỡng khí bá đạo, coi đây là giảm xóc, tiêu tán tính cách âm trầm cùng cực đoan của chú quyết. . ."

"Nhưng còn có một tai hại, là tu hành chú pháp này, cần có rất nhiều sinh cơ, chỉ có như thế mới nhưng  để cái gọi là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm này giảm bớt đáng kể  , loại bỏ tiêu hao."

Vương Bảo Nhạc im lặng suy lời su tôn nói , nửa năm sau khi đi mừng thọ Thiên Pháp thượng nhân, nơi đó, sư tôn vì mình đổi lấy cơ duyên Thiên Mệnh.

Tuy rằng không biết cụ thể cái gọi là Thiên Mệnh cơ duyên cụ thể, nhưng vào lúc này, sau khi Bảo Nhạc tính toán, nội tâm hắn cũng có suy đoán

"Cực hạn sinh cơ chỉ nhưng dùng thiên để hình dung sao. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào  , lộ ra vẻ nghi hoặc.

"nhưng chú pháp này, cần cả đời gặp phải những bất công mạnh mẽ và bất bình khó dập tắt gặp được, , mới nhưng tu luyện thuận lợi, vì sao sư tôn muốn truyền thụ cho ta?", cả đời này của hắn đến bây giờ mặc dù không được xưng là thuận lợi, nhưng cách nghịch cảnh rất xa xôi, dựa theo đạo lý này thì không thích hợp tu hành chú pháp này.

"Chẳng lẽ là sư tôn nhìn thấy gì. . . không thể nào nói cho ta biết? chắc ta nghĩ nhiều rồi." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, cảm nhận được thiệt tình thành ý của sư tôn, nên chuyện này khả năng duy nhất, là chắc chắn sẽ có chút ít khó khăn trắc trở, sư tôn hi vọng sau khi mình gặp được những khó khăn trắc trở, nhưng từ trong khó khăn trắc trở mà quật khởi . Kể từ đó, thuận cảnh mình nhưng phát triển, mà nghịch cảnh, mình  nhưng phát triển!

"từ trình độ nào đó thì xem như một loại bảo hiểm." Vương Bảo Nhạc cảm thấy ý nghĩ của mình là chính xác, vì vậy thở sâu, bắt đầu tu hành Viêm Linh Chú.

Bởi vì tính cách và nội tâm không có nhiều bất bình và oán hận, nên Vương Bảo Nhạc tu luyện rất chậm chạp, nhưng hắn có một cỗ chấp, sau khi phát hiện chú này tương đương với bảo hiểm, hắn để tâm hơn vào cuộc sống hiện tại, dù tiến độ chậm thật, nhưng vẫn đắm chìm vào trong đó, làm quen chú pháp, để  sinh cơ bản thân dung nhập vào những phù văn thật nhỏ do hỏa diễm hình thành .

Cứ như vậy, ba tháng nhanh chóng qua đi, khoảng cách ngày lên đường mừng thọ, chỉ còn lại có một nửa  ,  Tạ Hải Dương tắm rửa Thần Ngưu, rốt cục cũng đã song.

Sở dĩ thời gian ít hơn so  với tính toán của Vương Bảo Nhạc, là bởi vì Tạ Hải Dương hiểu ra, cả ngày nịnh nọt lão Ngưu,  làm gã thật vui vẻ, vì vậy thân hình to lớn đã chậm rãi thu nhỏ lại.

Sau khi tắm rửa song cho lão ngưu, Tạ Hải Dương trở về trong tình trạng sức cùng lực kiẹt, tới bái kiến Vương Bảo Nhạc , lộ ra ủy khuất mãnh liệt.

" thập lục sư thúc, ngươi nói cho ta biết, sư tổ trừng phạt ta như vậy, có phải bởi vì Thập Ngũ sư thúc đi mật báo hay không! !"

Vương Bảo Nhạc ho khan,cam thông với Tạ Hải Dương, nhưng trên mặt lại nghiêm mặt.

"Không thể ngờ vực vô căn cứ Thập Ngũ sư thúc ngươi, xét đến cuối cùng, vẫn là trong lòng ngươi có oán giận!"

"Ta. . . Nhất định là Thập Ngũ, hắn rót cho ta nhiều thế, cố ý lôi kéo lời nói ta, rồi quay đi mách lẻo! !"

Tạ Hải Dương bi phẫn, y cảm thấy, toàn bộ Liệt Diễm tinh hệ   , người tốt cũng chỉ có sư tôncủa mình và Vương Bảo Nhạc rồi, ý chính là nghĩ như vậy  . lúc này trước tháp Vương Bảo Nhạc  , lại có người khác tới.

Người đến đúng là Thất sư huynh Vương Bảo Nhạc,  mặt mũi bầm dập, bộ mặt đầy tụ huyết, một bộ vô cùng chật vật, sau khi đi vào thì không để ý tới Tạ Hải Dương, mà nhìn về phía Vương Bảo Nhạc ,bi thiết kêu lên một tiếng.

"Tiểu  thập lục, vi huynh không mời mà tới, muốn xin nhờ ngươi một việc."

Thấy Thất sư huynh thê thảm như vậy, Vương Bảo Nhạc có chút đau đầu, thầm nghĩ sư tôn lại nghịch ngợm rồi, nhưng Tạ Hải Dương một bên không biết chân tướng, lập tức đã bị lão Thất thê thảm kia làm hoảng sợ.

"Thất sư thúc, ngươi làm sao vậy?"

"Làm sao vậy? Còn không phải là bị sư tổ ngươi đánh à! !" Thất sư huynh trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

" thập lục, chỗ này ta  có một phong di thư, đưa cho ngươi, ngày sau nếu như có một ngày, ta bị sư tôn đánh chết, ngươi nhớ rõ  đưa di thư của ta về quê quán." Nói xong, Thất sư huynh than thở một tiếng, đừa cho Vương Bảo Nhạc một miếng ngọc giản, rồi quay người rời khỏi tháp.

Vương Bảo Nhạc cầm ngọc giản, dở khóc dở cười  ,  Tạ Hải Dương một bên con mắt chớp chớp, nhanh chóng đuổi theo ra ngoài. . . Dù Vương Bảo Nhạc hô lại , Tạ Hải Dương cũng không nghe. . .

"Hải Dương à Hải Dương, đấy là lại đào hố cho ngươi đó, hi vọng ngươi đừng nhảy vào. . ." Vương Bảo Nhạc im lặng, thấy Tạ Hải Dương đi rồi, thì chỉ nhưng thở dài,  để ngọc giản ở một bên, tiếp tục đả tọa,  đồng thời đáy lòng cũng minh bạch sư tôn ác thú, là ông không thể nào bắt được chứng cớ trên người mình, vì vậy đặt mục tiêu trên người Tạ Hải Dương.

Khi hắn đang đả tọa   ,  bên ngoài tháp  , Tạ Hải Dương đã nhanh chóng đuổi theo Thất sư thúc.

"Thất sư thúc dừng bước, ngài đã phạm vào đại sự gì à?"

Lão Thất dừng bước chân lại, đầu đeo bất thiện, nhìn về phía Tạ Hải Dương.

"làm sao, Tiểu Hải Dương, có phải người giống Thập Ngũ dụ dỗ ta nói xấu sư tôn, sau đó mách lỏe với sư tôn hả! !"

thân thể Tạ Hải Dương chấn động, nhìn  Thất sư thúc thê thảm, lập tức đã có một loại cảm xúc cùng là Thiên Nhai lưu lạc

1025 Bộ đồ lao!

Trong khi Vương Bảo Nhạc đang nghiên cứu Viêm Linh Chú trong tháp, không biết Tạ Hải Dương đã nói chuyện với Lão Thất thế nào sau khi rời khỏi đây, tóm lại Tạ Hải Dương cùng lão Thất nói chuyện hết ngày hôm sau. . .

sáng sớm Tạ Hải Dương tinh thần vô cùng phấn chấn chạy tới vấn an, Vương Bảo Nhạc tận mắt thấy ,mình vừa đi ra  khỏi tháp tháp, còn chưa tới  bước   , thì  trên bầu trời mênh mông bát ngát, không biết tại sao đột nhiên một đạo bóng đen đến rơi dưới. . .

Bóng đen này tốc độ cực nhanh, dù Vương Bảo Nhạc lúc này là Hành Tinh trung kỳ, cũng nhìn không rõ, chỉ nhưng miễn cưỡng thấy được tàn ảnh, nhưng thấy tốc độ kinh người của nó, về phần Tạ Hải Dương, mặc dù tu vi cao thâm, nhưng không phải Hằng Tinh cảnh,  không thể nào tránh đi được, trong chốc lát đã bị bóng đen từ phía trên đánh xuống   , trực tiếp đập vào trên người.

giọng nói Nổ vang quanh quẩn, mặt đất rung động lắc lư, bụi đất cuốn lên mịt mù, giọng nói Tạ Hải Dương kêu rên thảm thiết nương theo tiếng nổ mạnh, truyền khắp xung quanh. . .

Vương Bảo Nhạc trợn to con mắt, bụi đất tán đi, thấy rõ thứ đồ vật nện xuống, vẻ mặt quái dị, hít vào một hơi thật sâu.

Cái bóng đen từ phía trên rơi xuống, là một con rận, mà lực đạo nắm chắc vô cùng tốt, nhìn như tốc độ cực nhanh, khí thế kinh người, nhưng rơi vào trên người Tạ Hải Dương, chỉ khiến hắn đầu váng mắt hoa, không bị thương, nhưng trên đầu lại nổi lên một cái cục to như bánh bao.

Cái bánh bao màu hồng này, chỉ nhìn thoáng qua, lập tức nhưng cảm thụ đau nhức kịch liệt như thế nào, Tạ Hải Dương kêu la oai oái

"chuyện gì thế này, là chuyện gì! !"

“Ta, ta, ta… sao lại có chuyện đột nhiên từ trên trời rơi xuống như vậy!!” Tạ Hải Dương bi phẫn bản năng giơ tay xoa cái cục sưng tấy , nước mắt lưng tròng chực chỉ tuôn ra  .

Vương Bảo Nhạc cổ quái,  cảm thấy  kính sợ mãnh liệt với sư tôn, cũng càng, lúc này hắn triệt để hiểu ra, sư tôn lòng dạ quá hẹp cmn hòi đi. . .

Nghĩ đến nhất định là ngày hôm qua Tạ Hải Dương đuổi theo lão Thất, bị lão Thất dẫn dụ không ít lời nói. . . Vì vậy này mới có trò đùa dai của sư tôn ác thú

Như vậy tưởng tượng, Vương Bảo Nhạc lại cảm thông với Tạ Hải Dương ,cũng cảm thấy vô cùng may mắn, nếu Tạ Hải Dương không đến thì người đứng kia khóc lóc ôm đầu chắc chắn là mình rồi.

Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc lập tức lui ra phía sau vài bước, hắn cảm thấy sư tôn chọn mục tiêu là Tạ Hải Dương, vậy thì mình tránh xa thì tốt hơn, khi Bảo nhạc chuẩn bị quay trở lại tháp,  Tạ Hải Dương bi phẫn   kêu rên, thì trên trời bỗng nhiên nổi sóng gió, một gương mặt cực lớn hiện ra.

Cái gương mặt phát ra hỏa diễm này, đúng là Liệt Diễm lão tổ, sau khi xuất hiện, ông ta vẻ mặt nghiêm túc nhìn Tạ Hải Dương dưới mặt đất một chút, lại ngẩng đầu nhìn tinh không, nhàn nhạt mở miệng.

"Viêm Linh!"

Theo Liệt Diễm lão tổ mở miệng, bầu trời một lần nữa nổi sóng  , thân ảnh lão Ngưu mang theo ủy khuất, xuất hiện.

"Sư tổ, kính xin làm chủ cho đệ tử, đệ tử có chọc ai đâu, đầu của ta a. . ." Tạ Hải Dương lập tức một màn này, lập tức quỳ xuống  , trên mặt tràn ngập ủy khuất vô tận, bởi vì cảm xúc chấn động mà cái  đầu thành bánh bao cảng đỏ lên, , thoạt nhìn giống như sắp có cái sừng sắp mọc ra từ cục thịt vậy

"Chủ nhân, cái này cũng không nên oán ta à, là ta gãi ngứa. . ." Lão Ngưu thở dài Nói , Liệt Diễm lão tổ nhíu mày, trừng mắt nhìn lão Ngưu.

"Lần sau khi chú ý." Nói xong, Liệt Diễm lão tổ lại nhìn Tạ Hải Dương một chút, khẽ lắc đầu.

"Ngươi cũng thế, đi đường cẩn thận một chút, nhìn ngươi nhanh nhẹn như vậy, đi đường thế nào mà còn nhưng bị con rận nện vào?" Liệt Diễm lão tổ nói xong, không để tới gương mặt ủy khuất Tạ Hải Dương, nhoáng lên một cái, biến mất trên bầu trời, về phần lão Ngưu, đứng trên bầu trời cũng trừng mắt nhìn, ho khan một tiếng,  không nói chuyện, thân thể mờ dần, muốn  rời đi.

Mắt thấy việc này muốn chuyện to hóa thành bé, nội tâm Tạ Hải Dương ủy khuất mãnh liệt đã đến cực hạn  , bỗng nhiên một tiếng gào từ đằng xa truyền tới khiến y run rẩy.

"Ngưu tiền bối, ngươi dám bắt nạt ái đồ của ta! !"

Vương Bảo Nhạc đang về tháp, nghe vậy bước chân dừng lại, đứng nơi đó với vẻ xem náo nhiệt, thầm nghĩ sư tôn à sư tôn, ngươi ngày qua ngày tới tới lui lui thay áo lót, có mệt hay không a. . .

nghĩ như vậy, theo tiếng gào thét xa xa, theo Tạ Hải Dương cảm động đến sắp lệ nóng doanh tròng, một đạo thân ảnh đang bay tới, đúng là Đại sư tỷ Vương Bảo Nhạc, sư tôn Tạ Hải Dương.

Đại sư tỷ đến rồi ,  đau lòng nhìn Tạ Hải Dương một chút, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ tức giận, bay thẳng lên trời, nhanh chóng trên bầu trời truyền đến tiếng nổ mạnh.

"Ngưu tiền bối, trước kia sư tôn để ái đồ của ta tắm rửa cho ngươi, đây là tập tục nhất mạch Liệt Diễm, ta mặc dù đau lòng, nhưng cũng chỉ nhưng yên lặng quan tâm, nhưng lúc này. . . Ngươi rõ ràng dám khi dễ nó như thế, Dương nhi vẫn còn con nít, ngươi khinh người quá đáng! !" bầu trời gió nổi mây phun  , truyền đến tiếng gào thét của Đại sư tỷ

"Đông nhi con mắt nào của ngươi thấy ta khi dễ ái đồ của ngươi !" lão Ngưu rất bất mãn kêu rên.

"Bất kể như thế nào, lão Ngưu ngươi khi dễ ái đồ ta, khi dễ Tiểu Dương nhi của ta thì không được! !" Đại sư tỷ giống như quan tâm nhiều quá, lúc này ngôn từ cũng chẳng có tôn xưng đối với lão Ngưu

"Ngươi cưng chiều và bao che khuyết điểm như thế thì có ích lợi gì, ái đồ này ngươi, nếu thật coi ngươi là sư tôn, sao lại nhưng không biết ngươi bây giờ đang Nhất Kim thần tinh, nếu có. . ."

"Lão Ngưu câm miệng, chuyện của ta, thì của mình sẽ xử lý, lúc này vô luận như thế nào,  cũng phải cho học trò cưng của ta lấy một công đạo!"

giọng nói Đại sư tỷ cùng lão Ngưu, truyền khắp bốn phương, khiến những sư huynh sư xung quanh Vương Bảo Nhạc tỷ kia, ai lấy đều thò đầu ra khỏi tháp, nhìn lên bầu trời, tiếng vang trên bầu trời nhanh chóng càng phát ra kinh người, chấn động càng mãnh liệt, nhìn Tạ Hải Dương tâm tình kích đến không thể nào hình dung, có người ra mặt làm chủ thế này, , khiến nội tâm của y cảm kích vô cùng

Vương Bảo Nhạc trợn to con mắt, hơi thở gấp gáp, trong đầu như có tia chớp xẹt qua, lập tức hiểu ra, trong lòng tràn đây khâm phục

"vẫn là sư tôn đạo hạnh cao thâm. . ."

Trong khi Vương Bảo Nhạc cảm khái  ,  theo tiếng hừ lạnh Liệt Diễm lão tổ truyền đến, Đại sư tỷ cùng lão Ngưu mới không thể không ngưng chiến, lão Ngưu nguýt một cái  mang theo bất mãn rời đi, Đại sư tỷ cũng trở về, rõ ràng thân thể có chút suy yếu, trận chiến vừa rồi đối với nàng  cũng không phải là nhẹ nhõm gì, nhưng vẫn đang nhìn đến Tạ Hải Dương, Đại sư tỷ lộ ra 1 nụ cười ôn hòa , nhẹ nhàng sờ lên vẻ mặt cảm động càng có áy náy của Tạ Hải Dương đỉnh đầu bánh bao.

"Dương nhi, vi sư tới chậm rồi, ngươi có đau hay không?"

Lời nói này, Vương Bảo Nhạc nghe song cảm thấy buồn nôn, nhưng Tạ Hải Dương lại cảm động chảy nước mắt dưới  , quỳ xuống trước mặt sư tôn  .

"Sư tôn! !"

"Đứa nhỏ này, khóc gì." Đại sư tỷ ôn hòa , hiền lành , sau đó lạnh nhạt nhìn về phía xung quanh, nhàn nhạt mở miệng.

"Chư vị sư đệ sư muội, Dương nhi là đệ tử của ta, nên nếu như để ta nghe được mật báo sự việc gì, các ngươi biết hậu quả!" lời Nàng vừa nói ra, lão Thất cùng Thập Ngũ chỗ đó, vẻ mặt xấu hổ, Tạ Hải Dương thấy vậy,  trong lòng càng thêm cảm động, chỉ cảm thấy sư tôn trước mắt này, thật là đối đãi với mình đã tốt đến cực hạn, cuộc đời này  không thể báo đáp một hai.

"Sư tôn. . ."

"Tốt rồi, đừng khóc, vi sư về trước đi bế quan, trong khoảng thời gian này, ngươi tự chăm sóc bản thân." Nói xong, Đại sư tỷ vẻ mặt mỏi mệt, quay người rời đi, nhưng Tạ Hải Dương vội mở miệng.

"Sư tôn cần bao nhiêu Tinh Thần Kim, đệ tử có!"

"Không cần, vi sư tự nhưng xử lý!" Đại sư tỷ lắc đầu, thân thể nhoáng lên một cái, đã bay lên không trung, Tạ Hải Dương thấy vậy thì nóng nảy.

"Đệ tử biết sư tôn đau lòng vì đệ tử, không muốn khiến đệ tử trả giá quá mức, nhưng đây là hiếu tâm đệ tử a, Tinh Thần Kim này, sư tôn nếu không muốn, đệ tử quỳ ở đây không đứng dậy!" Nói xong, Tạ Hải Dương phù phù một tiếng quỳ xuống , không ngừng mà đau khổ cầu khẩn.

Vương Bảo Nhạc nhìn cảnh tượng này cũng phải hít vào một hơi thật sâu, lúc này chỉ có một câu, đó là cao thủ. . . Thật sự là cao thủ! Hắn coi như đã biết rõ, Tạ Hải Dương ngay từ đầu không chân chính thuộc về Liệt Diễm tinh hệ,y  tới đây mục đích, là vì tương trợ cho mình.

Nhưng lúc này, trải qua một loạt sự kiện ,mật báo, mâu thuẫn, sư tôn lãnh đạm, Đại sư tỷ đau lòng, như muôn màu nhân sinh, như từng sợi sợi tơ, đã đem  Tạ Hải Dương triệt bao bọc bên ngoài. . .

Đại sư tỷ bấy giờ giống như bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ngươi đây là tội gì. . ."  trong lúc thở dài   , nàng không nhận không được sự hiếu kính của Tạ Hải Dương, sau đó lộ vẻ trầm ngâm, truyền âm cho Tạ Hải Dương.

"những sư thúc khác của ngươi, nhưng không cần quá mức để tới, nhưng duy chỉ có thập lục sư thúc ngươi  , nhất định phải làm hắn thoả mãn, nhưng hắn là đệ tử sư tổ ngươi thương yêu nhất, một câu nói của hắn, ở thời điểm mấu chốt, nhưng ảnh hưởng tới đánh giá của sư tổ,  ở mức độ nào đó, ngươi nhưng  xem hắn là. . . Thiếu chủ chính thức của Liệt Diễm tinh hệ!"

Loại truyền âm xuất phát từ nội này khiến Tạ Hải Dương càng thêm cảm động,  y quyết định, phải ra sức nịnh nọt  Vương Bảo Nhạc hơn nữa, kể từ đó, ở Liệt Diễm tinh hệ mình có hai chỗ dựa lớn, coi là chính thức đứng vững, về sau nhất định sẽ khiến lão Thập Ngũ cùng Thất đẹp mặt!

" lão Thất , lão Thập Ngũ, , ta muốn các ngươi biết rõ, Tạ Hải Dương ta không phải ăn chay, các ngươi tuy là sư thúc, nhưng sẽ có một ngày, ta muốn các ngươi phải mở miệng xin lỗi ta!" Tạ Hải Dương âm thầm thề!

1026 Thiên Mệnh Chi Thư!

"Quả nhiên gừng càng già càng cay a." từng trảnh cảnh diễn ra như ảo thuật, Vương Bảo Nhạc trở lại tháp, lúc này cảm giác mình coi như biết chút sự đời.

Thông qua một loạt sự việc Liệt Diễm lão tổ và phân thân của ông ta, trong lúc bất tri bất giác Tạ Hải Dương đã hoàn toàn, bị bó buộc vào Liệt Diễm tinh hệ  , mà đối với bản thân  Tạ Hải Dương, dù hắn không biết rõ nhân quả, nhưng thực ra cũng không có hại gì, thậm chí trình độ nào đó, mang lại lợi ích to lớn.

Chỉ  là Liệt Diễm lão tổ  chuyển hóa quan hệ giao dịch mà Tạ Hải Dương tin tưởng trong lòng, thành quan hệ  đồng môn thực sự, dù sao lòng trung thành, là một loại cảm xúc rất phức tạp, sự cảm động, mâu thuẫn, lãnh đạm, thân thiết các loại, đều tăng khả năng gia tăng cho lòng trung thành, mà một khi cảm xúc toàn diện rồi, thì sẽ hình thành trói buộc khó nhưng dứt bỏ.

"Đằng sau hẳn là Đại sư tỷ hoặc là sư tôn, có lẽ là lão Thất cùng Thập Ngũ, lúc Tạ Hải Dương gặp nguy hiểm thì ra tay cứu viện, thế mới nhưng hoàn toàn in dấu mối quan hệ  . . .đến một ngày nào đó, như chân tướng bị giải khai, chẳng những sẽ không ảnh hưởngtới loại quan hệ này, ngược lại sẽ khiến Tạ Hải Dương phụ thuộc càng mạnh hơn nữa."

Vương Bảo Nhạc xúc động không thôi, bởi vì hắn tinh tường, sư tôn làm tất cả những điều này, không phải vì bản thân ông , mà là vì hắn!

"Truyền thụ cho ta Viêm Linh Chú, lại an bài một sư điệt, sư tôn à sư tôn, tại sao lại chuẩn bị cho ta những việc này?" Vương Bảo Nhạc im lặng, dưới góc độ người ngoài cuộc , sau khi nhìn lại tất cả những điều này,chẳng biết tại sao, luôn có một ít cảm giác bất an.

Cảm giác này không phải tới từ bản thân, mà tới từ Liệt Diễm lão tổ.

Nhưng hiển nhiên, Vương Bảo Nhạc không đáp án vào lúc này, vì vậy hắn khẽ thở dài, chỉ nhưng đè nén nghi ngờ trong nội tâm, bắt đầu một một lần nữa đắm chìm tu hành   Viêm Linh Chú, đi nghiên cứu chi tiết chú pháp này.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi lại đi qua ba tháng, trong ba tháng này, Vương Bảo Nhạc xem như miễn cưỡng có chỗ nhập môn đối với Viêm Linh Chú, , về phần Tạ Hải Dương, cũng rất thông minh, dù là ai đào hố, y đều đầy miệng ca tụng lão tổ,   ra sức làm tùy tùng cho Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc cần cái gì, gần như không cần đi tìm, chỉ cần mở miệng, Tạ Hải Dương nhất định sẽ đưa tới, mà chém gió nịnh nọt cũng ngọt ngào lắm, mỗi lần đều khiến Vương Bảo Nhạc vô cùng khoan khoái dễ chịu, vì vậy dưới tâm tình sung sướng , cũng mở miệng với sư tôn, để Tạ Hải Dương theo mình cùng đi mừng thọ.

Liệt Diễm lão tổ đồng ý, mấy ngày sau hai người đã chuẩn bị song , bọn người Đại sư tỷ bọn tới đưa tiễn , cưỡi phi thuyền Liệt Diễm tinh hệ, rời khỏi Liệt Diễm chủ tinh.

Làm Thiếu chủ Liệt Diễm tinh hệ, Vương Bảo Nhạc xuất hành tự nhiên khác với trước đây, phía sau của hắn còn theo không ít cường giả Hằng Tinh văn minh khác đi cùng làm hộ đạo.

Tổng cộng tám vị cường giả Hằng Tinh, xuất hành cùng Vương Bảo Nhạc, nhiệm vụ cuả bọn họ  là bảo đảm toàn bộ hành trình của Vương Bảo Nhạc an toàn, trong đó vị Hằng Tinh văn minh Chích Linh, là một trong số đó.

Cùng với  lực lượng hộ vệ bản thân Tạ Hải Dương, nhưng nói rằng lực lượng xung quanh Bảo Nhạc đã nhưng so sánh với một thế lực lớn rồi.

Không ai cho rằng kiểu phô trương này là cường điệu, bởi vì lúc này Vương Bảo Nhạc, đại biểu cho Liệt Diễm tinh hệ, làm Thiếu chủ Liệt Diễm tinh hệ hắn cũng nhất định phải như vậy thôi.

Vì vậy đương bọn hắn rời khỏi Liệt Diễm tinh hệ, bay nhanh trong  tinh không,  số lượng phi thuyền đạt đến trên trăm, không chỉ có có tám vị Hằng Tinh, cũng không thiếu Tu sĩ Hành Tinh, một chuyến rầm rộ làm chấn động mãnh liệt, hướng Thiên Mệnh tinh Thiên Pháp thượng nhân bay đi nhanh chóng.

Trong chiếc thuyền ở giữa, Bảo Nhạc mặc trường bào hoa lệ rực lửa, chân đi giày chiến cùng màu, khí thế cả người thoạt nhìn cao quý vô cùng, lúc này hắn cầm một miếng ngọc giản, suy nghĩ.

Tạ Hải Dương cũng mặc kiều này , nhưng trang phục nhẹ hơn một chút, đứng ở bên người Vương Bảo Nhạc, thấp giọng mở miệng.

"Sư thúc, Thiên pháp thượng nhân này, trong Vị Ương đạo vực đều là thế hệ đại năng cùng sư tổ , không ai muốn trêu chọc, thậm chí do ông ta am hiểu suy diễn, thuật pháp giúp đỡ người cải biến thiên địa, nên bằng hữu đông đảo trải rộng toàn bộ đạo vực, khiến Vị Ương tộc lấy lễ mà đối đãi!"

"Tu vi của ông ta, giống sư tổ , còn có một kiện bí bảo, xưng là Thiên Mệnh Chi Ngân, Thiên Mệnh thượng nhân cầm bí bảo này, tu vi vàchiến lực  sẽ  gia trì rất nhiều. . . Có người suy đoán, nhưng so với vũ trụ cảnh!"

"Cho nên thọ yến lão nhân gia ông ta, thế lực khắp nơi đều sẽ phái người đi, ngoại trừ lễ tiết phải có  , còn có một nguyên nhân, đó là mỗi một lần thọ yến Thiên Pháp thượng nhân, ông ta đều bố trí một lần thí luyện, thí luyện này không năm nào giống năm nào, nhưng dù thí luyện như thế nào, người được ông ta tán thành , đều sẽ được tặng một lần có tư cách lật lại Thiên Mệnh Chi Thư!"

"Thiên Mệnh Chi Thư?" Vương Bảo Nhạc nheo mắt, trước đó hắn xuất phát, Liệt Diễm lão tổ từng gọi hắn tới, nói rõ Thiên Pháp thượng nhân, sẽ cho hắn một cơ hội cảm ngộ Thiên Mệnh Chi Ngân, nhưng lại không đề cấp tới Thiên Mệnh Chi Thư này!

từ sư tôn Liệt Diễm lão tổ hắn đã biết được, cái gọi là cảm ngộ Thiên Mệnh Chi Ngân, là nhưng làm mình vượt thời gian trường hà, nhìn lại vô số khoảnh khắc trong quá khứ của bản thân, thời điểm hội tụ cảm ngộ, tạo thành lực lượng sinh cơ cho bản thân, giống như đạt được gia tăng và bộc phát!

Loại này cảm ngộ, căn cứ vào tư chất và tiềm lực, quyết định ngược dòng thời gian tìm hiểu là dài hay ngắn, đây là thần thông Vô Thượng của Thiên Pháp thượng nhân, mỗi một lần thi triển, không thể nghịch chuyển tổn thương của bản thân.

Nhưng để cho thiên pháp thượng nhân vì hắn thi triển một lần, mặc dù không biết Liệt Diễm lão tổ trả giá lớn gì, nhưng nhưng sẽ rất lớn.

Tạ Hải Dương trả lời, đã cắt đứt suy nghĩ hiện lên trong nội tâm Vương Bảo Nhạc về sư tôn .

"Thiên Mệnh Chi Thư, là một vật lai lịch thần kỳ không ai biết, vật ấy sinh trưởng trên Thiên Mệnh tinh, dù Thần Hoàng cũng không thể  lấy đi, chỉ có Thiên Pháp thượng nhân, mới nhưng điều khiển cuốn sách này, có nghe đồn. . . bản thân Thiên Pháp thượng nhân, là Khí Linh của quyển sách này, không biết là thật hay giả."

"Lật cuốn sách này, mỗi một tờ đại biểu năm trăm năm, nhưng xem hình ảnh không trọn vẹn của bản thân trong tương lai. . . Loại tiên đoán này giống như thần thông vậy , uy lực to lớn khó nhưng hình dung, nếu không có người chứng thực, hình ảnh xuất hiện chỉ là bên trong một tương lai vô hạn nào đó, mà không thể nào cố định xem xét nội dung chỉ định, chỉ nhưng ngẫu nhiên hiện ra,   lật một tờ, cần tiêu hao sinh cơ bản thân, nên không thể nào lật quá nhiều, không thì sợ là uy danh của nó càng thêm kinh người!"

"nhìn thấy tương lai?" Vương Bảo Nhạc trợn to con mắt, nhịp thở bất ổn, nhìn về phía Tạ Hải Dương.

Tạ Hải Dương nhẹ gật đầu.

" tu sĩ Đời ta, đối với tương lai tràn ngập mịt mù, không biết sẽ ra sao, không biết sinh tử khi nào tới, không biết tu vi nhưng đột phá hay không, sự việc  không biết quá nhiều, . nên thí luyện lúc thọ yến Thiên Pháp thượng nhân, lại bị người mưu cầu danh lợi, đều mơ tưởng đạt được tư cách, đi lật lại Thiên Mệnh Chi Thư, để xem tương lai của mình. . ."

"Dù hình ảnh tương lai xuất hiện ngẫu nhiên, cho dù nó Chỉ là một trong hàng ngàn khả năng, nhưng tác dụng chỉ dẫn vẫn cực lớn đối với bản thân mình!"

Bảo Nhạc suy nghĩ một lúc lâu rồi gật đầu, rất tâm động đối với Thiên Mệnh Chi Thư này, , hắn cũng muốn đi xem tương lai của mình, sẽ ra cái dạng gì.

"Quá khứ, tương lai. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, đối với chuyến hành trình tới Thiên Mệnh tinh này, đã có vẻ chờ mong.  đến mấy ngày sau, phi thuyền trong tinh không đã bay được 3 phần lộ trình tới Thiên Mệnh tinh,  phía trước của bọn hắn xuất hiện mấy chục chiếc phi thuyền lớn màu xanh da!

Những chiếc thuyền này, từng cái nhưng so với một ngôi sao, rộng lớn kinh người  , mấy chục chiếc sắp đặt cùng một chỗ, cho người một loại cảm giác rung động, những nơi nó đi qua, tinh không đều vặn vẹo.

Thậm chí trên những chiếc thuyền này, nhưng thấy không ít tu sĩ, tới lui, qua lại giữa các phi thuyền, rất náo nhiệt  .  trên mỗi một chiếc phi thuyền , có một chiếc cờ lớn, trên mặt viết rõ chữ. . . Tạ!

"Là Tinh Tế phường thị gia tộc ta, dùng để vận chuyển, giao dịch các loại vật dụng!" Đang nhìn đến những phi thuyền này, lập tức Tạ Hải Dương nheo mắt lại, lấy ra một miếng ngọc giản, sau khi truyền âm một phen y mới nở nụ cười, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

" thập lục sư thúc, điểm đến Tinh Tế phường thị này cách Thiên Mệnh tinh không xa, chúng ta có muốn đi lên hay không dạo, tốc độ của bọn họ nhanh hơn, và cũng để cho sư điệt có cơ hội hiếu kính?" .

Vương Bảo Nhạc nhìn Tạ Hải Dương, vẻ mặt tươi cười, chuyện này quá trùng hợp, nói không chừng là Tạ Hải Dương đã sớm chuẩn bị, Vương Bảo Nhạc tuy không tin, nhưng việc này làm hắn thoải mái, thế là gật đầu.

"Đi thôi!"

1027 Tinh Tế phường thị!

Nhìn thấy Bảo Nhạc đồng ý, nụ cười của Tạ Hải Dương càng rạng rỡ hơn. Thật vậy, như Bảo Nhạc nghĩ, Tạ Hải Dương đã chuẩn bị trước đó hắn gặp Tinh Tế phường thị.

Với địa vị của Tạ Hải Dương trong gia tộc còn chưa đủ ưđể khu động một Tinh Tế phường thị hoạt động, dù sao loại phường thị này dùng để di chuyển thì đúng hơn , cố định hai nơi bến đỗ xem như đưa đò, cái này coi như là trụ cột sinh ý của Tạ gia trụ, từng cái Tinh Tế, đều có cường giả gia tộc quanh năm tọa trấn, mà chỉ nghe theo pháp chỉ của đương đại gia chủ Tạ gia.

Nhưng mà. . . Thông qua lực ảnh hưởng của  cha  hắn, mặc dù không thể nào điều khiển phường thị,  nhưng nhưng khiến tuyến đường của Tinh Tế phường thị ở thời gian đặc biệt  , dừng lại thêm mấy ngày, là vẫn được.

Dù sao Tinh Tế trong phường thị Tạ gia, không có khải niệm đúng giờ, thời gian qua lại vốn dài dằng dặc, mà trong đó có rất nhiều biến cố, dưới sự nỗ lực Tạ Hải Dương, Tinh Tế phường thị này vốn sẽ phải tiến về Thiên Mệnh tinh, nhưng lại xuất hiện trên đường Vương Bảo Nhạc đi qua

Mà như thế chuẩn bị, đúng là vì Tạ Hải Dương biểu hiện bản thân một lần, y biết ưu thế của mình, là thân phận ở Tạ gia cùng với chỗ dựa đại biểu vô số tài nguyên nhưng giao dịch.

Những tài nguyên này, y có được quyền chi phối nhất định , nhưng dùng đến vì gia tộc đổi lấy giá trị, đề cao địa vị của mình, cũng  nhưng trong phạm vi quyền hạn, tiến hành ký đơn, ghi lại  trên người của mình, lại thông qua số định mức trường kỳ của gia tộc đối với tộc nhân, mà tiến hành giảm trừ dần đi.

Nếu không giảm trừ được, thì y còn nhưng vận dụng số định mức của cha mình, thậm chí cuối cùng y còn có biện pháp biến thành nợ xấu nợ khó đòi, theo gia tộc càng lúc càng lớn, theo sinh ý càng ngày càng nhiều, thì lại càng xuất hiện nhiều vấn đề tài chính.

Mà đối với Tạ gia này, không phải là không muốn giải quyết, mà không thể giải quyết được, một khi giải quyết, sợ là cả Tạ gia đều sẽ chia lăm sẻ bảy, mà không giải quyết, thì chỉ cần lợi tức phát triển đầy đủ, luôn luôn có những thành phần(máu mới) dũng mãnh nhảy vào, như vậy vẫn nhưng tiếp tục.

Những vấn đề này, Tạ Hải Dương thân là người Tạ gia, y tự nhiên sẽ hiểu. ngày trước y sẽ không làm như vậy, nhưng lúc này cha gây ra tai hoạ ngầm, gia tộc lại không có người để tới, chỉ âm thầm xem náo nhiệt, ,nên Tạ Hải Dương tràn ngập bất mãn, hơn nữa muốn nịnh nọt Vương Bảo Nhạc cùng với Liệt Diễm tinh hệ, nên mới mới có một lần xuất huyết nhiều như thế này.

"Không phải là tài nguyên sao, lão tử ta cái khác không có, nhưng tiền thì có rất nhiều!" Nhìn càng ngày càng đến gần Tinh Tế phường thị, tinh mang lộ ra trong mắt Tạ Hải Dương, y cảm thấy dù tố kém hơn nữa,thì chỉ cần Liệt Diễm tinh hệ có quan hệ với  Trần Thanh Tử thì như vậy tất cả đều đáng giá.

Trong khi nghĩ như vậy, Vương Bảo Nhạc đã bước vào Tạ gia Tinh Tế phường thị , tâm tình tự nhiên thoải mái không ít .

hơn mười chiếc thuyền lớn này nhưng so với ngôi sao, tạo thành trong phường thị, có một nửa diện tích đều là  các loại cửa hàng mọc lên san sát như rừng, một nửa khác thì là nơi để  các tu sĩ mua vé tàu, từ đó khiến nhân khí trong phường thị rất náo nhiệt, xôn xao  , như một văn minh đặc biệt.

Đính đến là Thiên Mệnh tinh, nên trừ  một số đỉnh cấp gia tộc và thế lực, họ di chuyển bằng phương tiện riêng của mình, thì phần lớn tu sĩ đều là dùng một loại phi thuyền đi tới đây, nên Tinh Tế trong phường thị Tạ gia này. Lúc này tạ gia còn có một chiếc thuyền chuyên dụng để giao dịch các vật quý hiếm, làm lễ mừng thọ cho người mua sắm.

Mắt thấy nơi đây huyên náo, chẳng những tu sĩ đông đảo, xuất thân và tộc loài đa dạng, ngoại trừ giống như tu sĩ  nhân loại, còn có thú loại và thực vật .  ví dụ như Vương Bảo Nhạc vừa mới lên thuyền, thấy một khóm Hoa Thái Dương, đi qua trước mặt. . .   Đồng thời còn có các loại thân thể dường như quy tắc tạo thành người, tỷ như thạch nhân, hỏa nhân, thậm chí hắn còn thấy có thân hình nhân loại nhưng là đầu cá.

Trong đó người có cánh hay nhiều đầu, nhiều cánh tay, chỗ nào cũng có, còn có kẻ kỳ dị, một thân áo đen, nhưng như nhìn kỹ, nhưng thấy trong áo đen không có gì hết, nhưng lại nhưng lơ lửng bay qua trước mặt hắn, truyền đến từng dao động  khiến Vương Bảo Nhạc cũng tim đập nhanh.

"Đây là tu sĩ Tử Đồ Tinh, họ không có thân hình, chỉ có điều bởi vì quang phổ khác chúng ta nên không nhìn thấy được, trừ khi là tu vi đến Hằng Tinh, mới nhưng thấy bộ dạng chính thức."

"Đây là tu sĩ Tắc La Đế Tinh, quê hương của bọn họ, là một mảnh Đại Hải nhưng ăn mòn tất cả, sinh linh ra đời, thiên bẩm nhưng nắm giữ thủy quy tắc, ai cũng không kém!" Vương Bảo Nhạc nhìn theo một người bên cạnh, còn Tạ Hải Dương thì thấp giọng giới thiệu cho hắn.

"còn những người nhiều đầu nhiều cánh tay kia, , đa số có chút liên quan huyết mạch cùng Vị Ương tộc, ngươi cũng biết đấy, Vị Ương tộc làm chúa tể Vị Ương đạo vực, những năm qua, phần đông tộc nhân cùng rất nhiều tộc giống loài khác kết hợp sinh sôi nảy nở vì vậy xuất hiện những hậu duệ kỳ lạ này. . ."

Nghe Tạ Hải Dương giới thiệu, Vương Bảo Nhạc cảm giác mình cũng như mở rộng tầm mắt, thực ra những năm này hắn đa số ở tinh không liên bang, kiến thức cũng không tính là ít , nhưng đi tới Tạ gia Tinh Tế phường thị này thì cảm thấy tầm mắt càng thêm khoáng đạt , đi một ngày đàng học một sàng khôn.

ánh mắt Vương Bảo Nhạc nhanh chóng rời khỏi trên người các loại tu sĩ trong Tinh Tế phường thị này, cùng đi với Tạ Hải Dương còn có tám vị Hằng Tinh bảo hộ   , trong phường thị này, tản bộ qua lại, thăm thú một ít cửa hàng.

Đây là một cửa hàng chuyên bán đan dược, có hai tầng, các loại đan dược rất đầy đủ, dù cho  Hằng Tinh hay Ngưng Khí đều có, chủng loại đa dạng  , cũng có một ít trân phẩm ngoại giới khó có, làm người cảm thấy xa xỉ, ở trung tâm tầng một là đại sảnh, có một chiếc đan lô khói xanh lượn lờ to bằng lăm người ôm.

Mùi hương bay vào mũi, nhưng khiến Tiên khí dẫn động nhập thể, nếu xông hương lâu dài trong đó, có lợi ích rất lơn cho việc tu luyện, bản thân mùi hương này giá trị xa xỉ, nhưng chỗ này lại cung cấp miễn phí, nhưng nhìn ra nội tình cửa hàng này rất sâu,   có lẽ cũng là nguyên nhân, mỗi lúc đều có giao dịch được hoàn thành trong này

trong vô luận là người mua hay là tiểu nhị, đều trông rất bận rộn.

Chỉ có như vậy nhưng sinh ý của cửa hàng lại thịnh vượng không tầm thường  .  sau khi Vương Bảo Nhạc tiến vào, Tạ Hải Dương ho khan một tiếng, lập tức một lão giả nhanh chóng từ cửa hàng đi tới, lão giả này tu vi Hằng Tinh, mỉm nhìn Tạ Hải Dương, . Tạ Hải Dương thấy lão giả  ,thì  tiến lên cúi đầu.

"Bái kiến Dược lão."

Lão giả gật đầu, lại nhìn Vương Bảo Nhạc một chút, Vương Bảo Nhạc mỉm cười nhìn lại, ôn quyền, lão giả cũng lập tức đáp lễ, sau đó ánh mắt như không đảo qua trên người tám Hằng Tinh sau lưng Vương Bảo Nhạc, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, quay người nhẹ giọng mở miệng về phía xung quanh.

"kinh xin các vị đạo hữu, hãy rời đi trước, bổn điếm nghênh đón khách quý, đóng cửa nửa canh giờ!"

Nói song, tu sĩ trong cửa hàng vẻ mặt đều thay đổi, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc một lần  ,  tiểu nhị trong cửa hàng cũng lập tức chấp hành mệnh lệnh lão giả, khách khí  mời tất cả mọi người đi ra ngoài.

dù có một ít tu sĩ không vui, nhưng không còn cách nào, trong cửa hàng này nhanh chóng ngoại trừ Vương Bảo Nhạc, đã không còn khách nhân nào khác,. Lúc này trong lòng Vương Bảo Nhạc cũng hơi rung.

Thực ra loại đãi ngộ này, hắn lần đầu gặp được, rất khoan khoái dễ chịu, nhưng lại nhíu mày, thật sâu nhìn Tạ Hải Dương.

"Dương nhi, cần gì phải làm như vậy."

" thập lục sư thúc tôn quý, ta lo lắng bị người không liên quan quấy rầy, tự tiện quyết định, kính xin sư thúc trách phạt!" mặc kệ nội tâm Tạ Hải Dương suy tư như thế nào, nhưng thoạt nhìn vẻ mặt  rất chân thành.

"Ngươi đó, lần sau không thể làm như vậy nữa." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, quay người về phía Dược lão quản sự cửa hàng này, ôm quyền.

"Đa tạ Dược lão tiền bối."

Dược lão là cho Tạ Hải Dương mặt mũi, cho nên mới có đãi ngộ tôn cao như thế, nhưng lúc này nhìn Vương Bảo Nhạc rõ ràng thân phận không hề tầm thường, lại còn khách khí đối với mình, cũng thấy vui vẻ, nên mỉm cười , gật đầu, gọi đến hai nữ đệ tử , dù dáng người hay dung nhan đều là thượng phẩm, để các nàng đi cùng , giới thiệu đan dược.

hai nữ đệ tử đặc biệt hiếu kỳ với Vương Bảo Nhạc, dù sao nhưng làm Thiếu chủ để Tạ Hải Dương đi cùng, hưởng đãi ngộ cao quý, nói rõ Vương Bảo Nhạc không tầm thường.

Cho nên cười nói tự nhiên  , ngôn ngữ cũng dịu dàng vô cùng, hơi thở như lan bên trong lời nói giới thiệu, các nàng nhanh chóng phát hiện, chỉ cần đối phương nhìn đan dược nhiều mấy lần, căn bản không cần mở miệng, một bên Thiếu chủ, lập tức  lấy xuống  , để vào trong Túi Trữ Vật.

1028 Gặp lại tiểu bàn tử!

Một màn này, làm này hai cái nữ đệ tử không khỏi càng vì nhiệt tình, trong đó một vị đáy lòng suy nghĩ biến hó, bắt đầu tới gần Vương Bảo Nhạc, trong khi giới thiệu giống như dùng bộ ngực no đủ, cọ xát vào cánh tay của Vương Bảo Nhạc.

"Công tử, ngươi xem bình đan dịch này, tên là Bích Lạc tuyền, một giọt là khiến thương thế linh hồn nhanh chóng tự lành."

"Còn có viên thuốc này, tên là Địa Hoàng Hoàn, dưỡng thể, phục dụng lâu dài nhưng tăng cường sinh cơ, mà đối với luyện thể cũng có chỗ tốt nhất định đấy." này nữ đệ tử nói xong, gỡ viên thuốc đó xuống , phóng tới trong tay Vương Bảo Nhạc, một khắc để vào, xảo diệu dùng ngón tay câu kẹo lòng bàn tay  Vương Bảo Nhạc một chút.

Đủ loại hành động của nữ tử kia, cũng không rõ ràng, nếu không l của mình thể nghiệm,  rất khó phát hiện mánh khóe, điều này nói rõ động tác này của nàng, tuyệt không phải ngẫu nhiên, nghĩ đến cũng là kinh nghiệm khảo nghiệm, nhưng bất động thanh sắc, câu dẫn tâm tư người khác, dưới xúc động, không có lý trí sẽ tiêu phí không ít.

Nhưng mà hành động này của lại, không phải thấy người là dùng, phần lớn là dùng với người có địa vị, kẻ mới vào nghề, trẻ tuổi, lúc này thấy Vương Bảo Nhạc, nàng phán đoán   , đối phương là 1 trong những loại người này , nên càng ra sức biểu hiện.

Vương Bảo Nhạc chớp chớp mắt, tất nhiên là sáng tỏ những hành vi này, trong lòng không khỏi khoan khoái dễ chịu,  lại còn xúc động, không cân nhắc các nhân tố khác, mà thổn thức vì giá trị dung nhan của mình, dù tới nơi đâu, đều mang đến mình rất nhiều điều phiền não.

"Mà thôi mà thôi, là mị lực ta quá lớn, không phải lỗi của các nàng ." Vương Bảo Nhạc than nhẹ, ra vẻ lý lẽ tha thứ cho hành động nữ tử bên người, làm như không thấy, tự thôi miên mình.

Tạ Hải Dương thấy vậy, y chớp mắt, càng thêm xác định phán đoán của mình.

"Mập mạp này quả nhiên háo sắc, như càng dễ làm rồi. . ."

Nhưng ý tưởng của Tạ Hải Dương mới lên, thì trong đầu Vương Bảo Nhạc đột nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh của chị đẹp  .

"Tên béo, ngươi hưởng thụ nhỉ, sao không ôm vào trong ngực hảo hảo vuốt ve một chút đi."

Nghe thấy tiếng hừ lạnh, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên có chút chột dạ, bản năng ra vẻ lạnh nhạt nhìn nhìn nữ tu bên người, mặc dù không trực tiếp mở miệng,  nhưng nhanh chóng lặng yên nói một câu trong đầu.

" dong chi tục phấn Bực này, sao lại nhưng lọt vào pháp nhãn của Vương mỗ!" nữ tu lập tức phát hiện ánh mắt lạnh như băng kia , vì vậy mặt không biểu tình, tựa ra sau một chút.

"Làm phiền ngươi đừng dùng cái danh xưng Vương mỗ này. . . Còn nữa sao ngươi không hưởng thụ đi?" ngữ khí chị đẹp  trong đầu Vương Bảo Nhạc, có chút Âm Dương quái điệu.

"Những dong chi tục phấn này, Vương Bảo Nhạc ta là chính nhân quân tử, Há nhưng cho các nàng có cơ hội tới chiếm tiện nghi của ta?? Chị đẹp  ngươi xem thường ta rồi!" Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt đáp lại, thần thái như thường nhìn về phía đan dược khác.

tất cả điều này, Tạ Hải Dương là không biết bên trong, y nhìn thấy  hành vi của Vương Bảo Nhạc thoạt nhìn có vẻ để nữ đệ tử, nhưng nhanh chóng trở nên chán ghét ,  khiến nội tâm của y  nghi hoặc, cảm giác phán đoán của mình trước kia dường như không đúng, sau khi cẩn thận quan sát, có vẻ như Bảo Nhạc lúc này, dù là vẻ mặt hay hành động đều thật sự chán ghét hành vi của nư tu kia  .

Nhưng Tạ Hải Dương rất chắc chắn  Vương Bảo Nhạc vừa rồi, không như vậy, n sự thay đổi trái ngược này ngay lập tức khiến Tạ Hải Dương cảm thấy khó lường, quyết định quan sát nhiều hơn, dù sao loại sự việc  này, một khi phán đoán sai lầm ngọn nguồn, như vậy hiệu quả hoàn toàn ngược lại rồi.

Vương Bảo Nhạc từ tầng một, leo lên tầng hai, mãi đến cuối cùng, tại Tạ Hải Dương  mua tất cả đan dược mà hắn  nhìn trúng  , đang muốn rời khỏi  ,  thì Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên mở miệng.

"Không biết nơi đây có Diệu Đan hữu ích với tàn hồn hay không?"

Vương Bảo Nhạc lần đầu nói ra nhu cầu của mình, Tạ Hải Dương tinh thần chấn động, lập tức an bài, nhanh chóng có vài chục loại đan dược có tác dụng bổ dưỡng với tàn hồn, được cầm tới.

Nhìn lướt qua, Vương Bảo Nhạc khẽ gật đầu, Tạ Hải Dương không chút do dự vung tay lên, những thu toàn bộ những đan dược này lại ,  một đường đi theo Vương Bảo Nhạc rời khỏi cửa tiệm, tới một tiệm khác. . .

Cứ như vậy, khi Tinh Tế phi thuyền không ngừng đi về phía trước, thì Vương Bảo Nhạc và Tạ Hải Dương đã đi qua mấy chục loại cửa hàng, mặc dù không phải tất cả cửa hàng, Vương Bảo Nhạc tiến vào liền phong bế, chỉ phục vụ một mình hắn, nhưng hơn một nửa là như thế.

Loại đãi ngộ này, khiến Vương Bảo Nhạc trong lòng sung sướng vô cùng, Tạ Hải Dương ký đơn, càng làm hắn cảm nhận được khoan khoái dễ chịu, nhưng Vương Bảo Nhạc biết không thể quá tham lam, cần có ít phong độ, cho nên đi cửa hàng tuy nhiều, nhưng chân chính để cho Tạ Hải Dương mua, ngoại trừ đan dược, những cái khác đều không nhiều.

cuối cùng, Tạ Hải Dương dù có tâm tư nịnh nọt Vương Bảo Nhạc, nhưng nội tâm xuất hiện cảm khái, y cảm thấy Vương Bảo Nhạc này, nhưng đi tới một bước này, cũng không phải là ngẫu nhiên.

Dù sao không phải bất cứ kể nào, trong trường hợp này nhưng khắc chế lòng tham, phải biết rằng mình bây giờ có việc cầu người, nên dù Vương Bảo Nhạc muốn nhiều hơn nữa, y cũng sẽ cắn răng trả giá.

Nhưng Vương Bảo Nhạc lại đúng mực, nắm chắc rất tốt, thậm chí có nhiều lần, rõ ràng Tạ Hải Dương đã bảo chủ quán mua vật phẩm rồi, nhưng lại bị Vương Bảo Nhạc ngăn cản.

"Hải Dương huynh đệ, ta biết tâm ý ngươi, nhưng giữa chúng ta thật sự không cần như thế, tiền không phải bằng là lá cây, người tạ gia đang nhìn chằm chằm ngươi sợ là không ít."

Trong một nhà không đóng cửa điếm, không nhiều tu sĩ cũng không nhiều pháp bảo bên trong cửa hàng, Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Tạ Hải Dương, lời nói chân thành, dù Tạ Hải Dương từ nhỏ đến lớn luyện ra tư duy thương nhân, nhưng cũng cảm động không thôi.

Cuối cùng dứt khoát nói rõ.

" thập lục sư thúc, nhà của ta trong phường thị này, quả là có tiêu tốn định mức nhân mạch, Nhưng mà. . . tốn thì tốn, cũng không có vấn đề gì lớn." Nói đoạn  , Tạ Hải Dương bảo chủ quán, muốn ký đơn mua một thanh phi kiếm màu đỏ thẫm mà trước đó Vương Bảo Nhạc nhìn mấy lần.

phi kiếm này rất không tầm thường, trên đó bất ngờ bám vào một hồn ấu long, cửa hàng này không phải là của Tạ gia , mà là của thế lực khác, kiếm này xem như Cực phẩm rồi, giá cả lại càng xa xỉ.

Mặc dù không phải cửa hàng Tạ gia, nhưng cứ mở ở trong Tinh Tế phường thị, thì Tạ Hải Dương có tư cách ký đơn.

Bản thân Tạ Hải Dương cũng không thèm để ý, Vương Bảo Nhạc nhìn y thật sâu, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, phía sau truyền đến một giọng nói ngạo nghễ .

"Cái này thanh phi kiếm không tệ, ta. . . hả?" Giọng nói này từ đầu còn rất ngạo nghễ, nhưng không đợi nói xong,biến thành hít thở sâu, Vương Bảo Nhạc và Tạ Hải Dương nghe vậy thì xoay người nhìn sang.

Lập tức thấy một tiểu bàn tử vừa mới đi vào trong cửa hàng, trên mặt mang theo một tia hoảng sợ, nhìn về phía bọn hắn.  tiểu bàn tử này quần áo đẹp đẽ quý giá, tu vi Hành Tinh sơ kỳ, sau lưng còn ba lão giả đi theo, bộ dáng rõ ràng là đệ tử truyền dòng chính một thế lực lớn, nhưng lúc này trong ánh mắt nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, mang theo sự kinh hoảng, sau khi nhìn nhau, tiểu bàn tử này hít vào một hơi thật sâu, thân thể vô cùng linh hoạt nhanh chóng rút lui bảy tám bước.

"Ồ?" Vương Bảo Nhạc khóe miệng lộ ra nụ cười, tiểu bàn tử trước mắt này, đúng là thiên kiêu hắn gặp được ở Tinh Vẫn Chi Địa  , , bị hắn lừa được nhiều lần.

"Đây không phải tiểu bàn tử sao, ha ha, chúng ta đã lâu không gặp a." Vương Bảo Nhạc cười lớn , cũng đi về phía tiểu bàn tử.

"Ngươi đừng tới đây!" Tiểu bàn tử lớn tiếng kêu, ba lão giả sau lưng gã lập tức ánh mắt lóe lên, cất bước đi đến trước người tiểu bàn tử này, ngăn cản Vương Bảo Nhạc tới gần.

Có lẽ là do có Hộ Đạo giả đứng trước người, nên ám ảnh kinh hoàng của tiểu bàn tử này ờ đi một ít,  nhìn Vương Bảo Nhạc. hằm hằm

"Ta là Chu Lâm Phong, không phải gọi là tiểu bàn tử! Ngươi là Tạ Đại Lục cũng tốt, Vương Bảo Nhạc cũng được, đừng khinh người quá đáng! !"

"Vậy à." Vương Bảo Nhạc chớp mắt, nhìn về phía Tạ Hải Dương bên người.

"Hải Dương, thanh phi kiếm này, tặng cho tiểu bàn tử đi." Nói xong, Vương Bảo Nhạc quay đầu nhìn tiểu bàn tử, liếm liếm bờ môi.

"Ngươi xác định muốn mua này thanh phi kiếm, đúng không?"



1029 sơ lộ Thanh danh !

Nghe lời được lời nói, lại thấy được ánh mắt và động tác thè lưỡi liếm môi của Vương Bảo Nhạc, , tiểu bàn tử cảm thấy không ổn, lập tức nhớ lại kinh nghiệm nhiều lần bị hố ở Tinh Vẫn Chi Địa  ,.

"Ai nói ta muốn thanh kiếm này? Chu mỗ không muốn!" Vì vậy theo bản năng gã lập tức lắc đầu, một bộ chẳng thèm ngó tới, vung tay, từ trong Túi Trữ Vật, lấy ra một thẻ giá trị một vạn hồng tinh tinh, ném về phía Vương Bảo Nhạc .

"Chu mỗ mới vừa nói là thanh phi kiếm này không tệ, đáng giá ta bo một vạn hồng tinh tiền liếc mắt nhìn!" Nói xong, tiểu bàn tử không nhìn thẻ hồng tinh ném ra, xoay người rời đi.

Cảnh tượng này, khiến ba lão giả sửng phía trước sốt một chút, chẳng biết ra làm sao, trong ấn tượng của họ, vị Thiếu chủ này nhà mình, hình như là vắt cổ chày ra nước  , khiến hắn xuất tiền, chẳng khác nào là đào tâm cắt thận  , tuyệt không có khả năng.

Nhưng hiện tại. . . Ba người bọn họ lại tận mắt thấy, Thiếu chủ chủ động ném ra một vạn hồng tinh, mang theo vẻ nghi hoặc, 3 người nhìn nhau một cái, sau đó lại nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, lúc này mới theo tiểu bàn tử cùng rời đi.

Nghi hoặc còn có Tạ Hải Dương, y cảm thấy một màn này thật sự quá quỷ dị, không khỏi nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, về phần Vương Bảo Nhạc , sau khi  cầm thẻ hồng tinh nội tâm cũng kinh ngạc không thôi.

" tiểu bàn tử này sao lại cho ta tiền? Ta có làm gì đâu, chỉ hỏi hắn có phải xác định muốn mua này thanh phi kiếm hay không thôi mà." Vương Bảo Nhạc không thể lý giải hành động của tiểu bàn tử mạch, hắn vừa rồi thật sự là chỉ hỏi mà thôi, không có tâm tư gì, về phần thè lưỡi liếm môi, chẳng qua đây là nhìn thấy cố nhân  bị mình làm thịt nhiều lần,  một loại biểu hiện vô thức mà thôi.

"Chẳng lẽ mị lực của ta, ngay cả nam nhân cũng không chịu nổi?" Vương Bảo Nhạc nghĩ tới đây, hít một hơi, Tạ Hải Dương lúc này nội tâm mờ mịt  , càng cảm thấy Vương Bảo Nhạc cao thâm mạt trắc.

Cùng lúc đó, tiểu bàn tử đang nhanh chóng rời khỏi cửa hàng , tốc độ còn nhanh hơn cả lúc đến , chạy như điên qua mấy con phố, gã mới nhẹ nhàng thở ra, xoa xoa mồ hôi trên trán .

ba lão giả Phía sau hắn, lúc này thật sự là nhịn không được, một người trong đó hỏi.

"Thiếu chủ, vì sao phải cho đối phương hồng tinh vậy?"

"Các ngươi không hiểu!" Tiểu bàn tử quay đầu lại nhìn thật sâu phương hướng chỗ cửa hàng Vương Bảo Nhạc.

"Tên kia bụng dạ xấu xa, am hiểu đào hố người khác, thông thạo vơ vét tài sản, rành rọt lừa gạt , người vô sỉ đã gặp qua, nhưng chưa gặp qua người vô sỉ như thế bao giờ!"

" Một khi ta nói muốn mua, hắn tất nhiên sẽ động tay chân, ví dụ như thanh kiếm đó tự nhiên hỏng, sau đó muốn ta bồi thường. Hay là dụ dỗ, nếu như ta mua , thân trúng kỳ độc, hắn bán giải dược, hoặc là ta vừa gật đầu, xung quanh lập tức xuất hiện rất nhiều cường giả,  bảo rằng giá thanh kiếm này không đúng!" Tiểu bàn tử đứng ở đó, một bộ biết tuốt, 3 lão già nghe vậy thì lại nhìn nhau

"Hừ hừ, tình thế vừa rồi hung hiểm, nếu không phải ta phản ứng nhanh, tai qua nạn khỏi, nếu không sẽ lại bị Tạ Đại Lục làm thịt một lần nữa, Tạ Đại Lục à Tạ Đại Lục, mưu hèn kế bẩn của ngươi, đừng tưởng rằng Chu gia ta không biết, nhất định người có hàng loạt bố trí đằng sau , để cuối cùng ta không thể không trả mấy chục vạn hồng tinh thậm chí nhiều hơn nữa!" Chu Lâm Phong nghĩ tới đây, lập tức cảm giác mình anh minh vần võ.

"Các ngươi về sau sẽ biết, thằng này. . . hết sức đáng sợ!" Tiểu bàn tử thở sâu, cảm thấy khoảng cách như thế, vẫn còn có chút không an toàn, vì vậy một lần nữa gia tốc, tiếp tục tránh xa, nhưng đi không bao xa, thì tiểu bàn tử này bỗng nhiên dừng bước chân lại, vỗ đùi.

"ta biết rồi, những gì ta nói lúc nãy , không phù hợp phong cách của hắn, Tạ Đại Lục này nhất định là dùng biện pháp gì đó khiến phi kiếm tự bạo ngay khi đưa cho ta, do đó ảnh hướng đến bản thân hắn, giả vờ bị trọng thương, mà nơi này là Tạ gia phường thị bọn họ, tất nhiên sẽ cắn ta một nhát, khiến ta bồi thường ít nhất mấy trăm vạn hồng tinh! !"

"Âm hiểm, quá âm hiểm rồi!" Tiểu bàn tử hoảng sợ, một lần nữa vắt chân lên cổ mà chạy

Tất nhiên Vương Bảo Nhạc không biết được tất cả những chuyện này, giờ phút này hắn cầm phi kiếm, áp xuống đáy lòng kinh ngạc, cùng Tạ Hải Dương tiếp tục đi bộ trên phi thuyền

Thẳng đường đi tới, mua đồ vật nhiều đến mức túi trữ vật vương bảo nhạc đều đã không thể chứa được nữa, cuối cùng vẫn là Tạ Hải Dương tặng hắn một cái Túi Trữ Vật hớn,  lúc này mới chứa được.

Cho đến nửa tháng sau, theo khoảng cách Tinh Tế phường thị càng ngày càng gần Thiên Mệnh tinh, trên đường cũng có mấy lần dừng lại, lui tới không ít tu sĩ, khiến trên cái phi thuyền này càng thêm náo nhiệt  ,  Vương Bảo Nhạc cùng Tạ Hải Dương, cũng đi tới Phi Thuyền thứ nhất.

Cái Phi Thuyền thứ nhất này, là đầu thuyền Tạ gia Tinh Tế phường thị,  nửa tháng sau, tách riêng ra đưa các tu sĩ đi tới thiên Mệnh Tinh hệ trước, những người khác, thì ở bên ngoài Thiên Mệnh tinh hệ  ,đến mục tiêu, tiếp theo muốn đi chỗ nào thì Tinh Tế phường thị không phụ trách

Lúc này trong phòng khách quý của chiếc phi thuyền đầu tiên, Vương Bảo Nhạc đứng trên sân thượng, nhìn phường thị  xa xa phía dưới,  Tạ Hải Dương đứng bên người, thấp giọng mở miệng.

"Đã đã điều tra xong, chiếc Phi Thuyền này đi về Thiên Mệnh tinh tu sĩ khoảng hơn hai vạn người, một phần ngoại trừ là đi mừng thọ, còn có rất nhiều người tới là trung chuyển Thiên Mệnh tinh, trong đó người đi mừng thọ , ngày trước cũng tới Tinh Vẫn Chi Địa giống như thúc, cùng có bảy vị." Tạ Hải Dương nói đến đây, nhìn nhìn Vương Bảo Nhạc một chút rồi  nói ra tên của bảy người, ngoại trừ Chu Lâm Phong  , Vương Bảo Nhạc đều chưa nghe bao giờ, nhưng hắn tin, chỉ cần trông thấy là nhận ra, dù sao tất cả mọi người ở Tinh Vẫn Chi Địa  gần như đều bị hắn làm thịt qua.

"Về phần Lý Uyển Nhi, không tra ra được."

"Còn Hứa Âm Linh Cửu Phượng Tông, nàng này sau khi dung hợp đạo tinh, địa vị Cửu Phượng Tông lên như diều gặp gió, lúc này đã là đệ nhất Thánh Nữ, nàng tự nhiên sẽ không đi Tinh Tế phi thuyền."

"Nhưng mà. . ." Tạ Hải Dương lời nói một chầu.

"Cái gì?" Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Tạ Hải Dương.

"Cửu Phượng Tông mặc dù không phát ra tiếng , Hứa Âm Linh nhưng này đoạn thời gian trước, nghe nói nói với rất nhiều người cùng thế hệ biểu lộ hâm mộ đối với  thập lục sư thúc ngươi,  nàng ta nói rằng, bởi vì ngươi đã lấy được đạo tinh gia trì, mặc dù còn không triệt để vững chắc dung hợp đạo tinh, nhưng ngươi đã là thế hệ thiên kiêu Hành Tinh, liệt vị ít nhất cũng Top 3, mà bản thân nàng cón hiều kẻ ái mộ , nên. . ." Tạ Hải Dương thần sắc cổ quái.

" Cho dù ta gây thù chuốc oán, đạo tinh của ta không triệt để dung hợp, nên nhưng bị cướp đoạt sao,   khiến ta trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, Cửu Phượng nữ này, có chút ấu trĩ, xem ra lúc ở Tinh Vẫn Chi Địa, nàng bị đánh còn chưa cảm thấy đau nhức." Vương Bảo Nhạc cười cười, hàn mang trong mắt lóe lên  , thấy được trong phường thị, một thân ảnh có chút quen thuộc.

Đúng là Lập Lâm Tử, ngay từ đầu ở Tinh Vẫn Chi Địa không vừa mắt với Vương Bảo Nhạc, sau đó gầ như không  có tiếng tăm gì nữa, lúc này mang theo tùy tùng đi qua, tu vi tên này bất ngờ cũng đã đến Hành Tinh, mặc dù không phải ngôi sao đặc biệt, nhưng cũng là tiên tinh, Vương Bảo Nhạc nhìn gã  , khiến gã mơ hồ phát hiện nên ngẩng đầu theo cảm ứng nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Nhìn thoáng qua, Lý Lâm Tử ánh mắt chợt co rụt lại, bước chân dừng lại đứng nơi đó sau khi, đứng ở nơi đó chần chờ một chút, ôm quyền về phía Vương Bảo Nhạc trên sân thượng, lúc  này mới rời đi.

Tạ Hải Dương thấy Việc này, suy tư một chút, đối với sự việc Vương Bảo Nhạc ở Tinh Vẫn Chi Địa, y thông qua vài người mới biết được, bản thân không trải nghiệm, nên không có ấn tượng đặc biệt khắc sâu, chỉ có một chút cảm giác là hình như hơi cường điệu.  nhưng thế lực gia tộc Chu Lâm Phong và Lập Lâm Tử mặc dù không lớn, không nhỏ, nhưng rõ ràng đều rất kiêng kị Vương Bảo Nhạc, bởi vậy cũng nhưng nhìn ra, sự việc ở Tinh Vẫn Chi Địa , chẳng những không cường điệu, thậm chí còn vượt qua những gì mà y biết.

" thập lục sư thúc nên lưu ý chuyến đi tới Thiên Mệnh tinh này. . . Sợ sẽ có chút khó khăn trắc trở, những cố nhân kia, tám chín phần mười đều đã đến! ."

"Cho nên, ngươi có được đạo tinh, xác suất cao sẽ bị nhằm vào!"

"Như vậy, không phải sẽ rất thú vị sao?" Vương Bảo Nhạc nở nụ cười, trong mắt ẩn hiện chiến ý, hắn thấy đã yên lặng lâu rồi từ khi  trở về văn minh thần mục. , lúc này đã cố nhân tương kiến, vậy cũng tới thời điểm lập uy rồi

Mà cái này, cũng phù hợp ý chí bá đạo của Phong Tinh Quyết, !

"Có lẽ, đây cũng  ý tứ của sư tôn!"

1030 Tạ Hải Dương phiền toái!

Nhìn Vương Bảo Nhạc, tâm thần Tạ Hải Dương rung động, thật sự là Lúc này  Vương Bảo Nhạc cho y  cảm giác không giống  trong trí nhớ, , năm đó ở  liên bang , Vương Bảo Nhạc tàn nhẫn ,hung ác đối với chính bản thân mình nhưng còn hung ác với địch nhân hơn.

gần đây, gặp lại ở Văn minh thần mục, Tạ Hải Dương cảm giác Vương Bảo Nhạc , vẫn là  tâm trí không tầm thường, tàn nhẫn vô cùng, nhưng chung quy trên người thiếu một ít khí thế. Tuy y đầu tư mạnh giá trị, nhưng lợi ích đem lại không đầy đủ thì cũng không phải không thể từ bỏ.

nhưng hiện tại. . . đã Không giống với lúc trước, không chỉ bởi vì bối cảnh Vương Bảo Nhạc đã khác, rất cần thiết cho bẩn thân tạ hải dương, quan trọng hơn hết là trên người hắn xuất hiện 1 loại khí thế bá đạo, khi thế này Tạ Hải Dương chỉ nhìn thấy ở trên thân vài người từng gặp. nhưng không ngoài dư tính ,  kẻ có đủ những khí thế này nếu không chết non, đều sẽ có thành tựu không tầm thường, độ cao ấy y chỉ nhưng ngẩng đầu nhìn.

Thực ra Vương Bảo Nhạc sớm đã phát hiện bản thân biến hóa, , cũng cảm nhận được loại tâm tính thay đổi, không là bởi vì mình có thêm 1 sư tôn, mà bởi vì tu hành Phong Tinh Quyết!

khi hắn ngưng tụ ra Tinh Đồ  thần ngưu  Pháp quyết này chầm chậm tiêm nhiễm bản thân, khiến hắn tàn nhẫn lột xác, ngưng tụ ra khí thế bá đạo , biểu hiện đó là  đối mặt bất luận gì khó khăn, bất luận gì hiểm trở nào , đều nghịch chiến mà lên, chém giết tám phương trời!

trong khoảng thời giản ở Liệt Diễm tinh hệ như thể súc thế, lúc này ra ngoài, nếu không có người đến trêu chọc cũng thì thôi đi, một khi có người trêu chọc, như vậy cỗ khí thế này, sẽ ầm ầm bộc phát.

Loại này thay đổi một cách vô tri vô giác này, Vương Bảo Nhạc không bài xích, ngược lại là tràn đầy chờ mong đối với chuyến đi tới Thiên Mệnh tinh .  không để hắn chờ đợi quá lâu, nửa tháng sau, sau khi Tế phường thị bay vào một mảnh tinh hệ lạ lẫm, rất nhiều tu sĩ đã tới đích, ai nấy rời khỏi   , Phi Thuyền chở bọn người bảo nhạc, nổ vang  , chở người mừng thọ tới Thiên Mệnh Tinh lạ lẫm.

Trong khi phi thuyền xuyên thẳng trong tinh không Thiên Mệnh tinh hệ, phía sau phi thuyền của bọn họ đột nhiên ầm ầm chấn động, , một vùng ánh sáng chói mắt hiện ra, xuất hiện một cỗ lực lượng truyền tống ảnh hướng đến toàn bộ phi thuyền.

Đây không phải do nhân tố ngoại giới tác động, cũng không phải địch tập kích, mà có người mở ra Truyền Tống Trận trên phi thuyền Tạ gia, đang từ 1 nơi xa xôi, trực tiếp truyền tống tới.

Một màn này, lập tức đưa tới sự chú ý của toàn bộ tu sĩ phi thuyền, Vương Bảo Nhạc trên sân thượng nhìn về nơi xa xăm, cảm thụ chấn động  xung quanh, hắn tản thần thức ra, quan sát xung quanh,   cũng chú tới sắc mặt biến hóa của Tạ Hải Dương lúc này.

"Có vấn đề gì sao?" Vương Bảo Nhạc hỏi. Tạ Hải Dương Lập tức sắc mặt càng ngày càng khó coi,

"Tạ gia trên mỗi một chiếc phi thuyền đều thiết lập 1 Truyền Tống Trận, nhưng trận pháp này không cho người ngoài dùng. . . Chỉ có người tạ gia mới nhưng dùng, mà mỗi một lần sử dụng,  đều sẽ tiêu hao một lượng lớn cống hiến.

"Khác. . . Khoảng cách truyền tống càng xa, thì hao phí càng lớn  , chấn động truyền tống và ánh càng còn đang kéo dài, đã mở ra 30 tức rồi, còn chưa kết thúc, điều này nói rõ người tới. . . cách nơi này cực kỳ xa xôi!"

"Mà thời điểm mừng thọ Thiên Pháp thượng nhân đã đến, ta đoán được người tới là ai!" Tạ Hải Dương sắc mặt âm trầm, trong mắt xuất hiện một ít tơ máu, thấp giọng mở miệng.

"Là tộc huynh của ta, tộc nhân dòng chính   , vị thứ lăm thế hệ này Tạ Vân đằng!"

"Mà ta, là thứ 9, ta và hắn có thù hận không thể hóa giải! !" Tạ Hải Dương vừa nói đến đây, thì  ánh sáng của truyền tống trận như muốn bao trùm toàn bộ phi thuyền, có rất nhiều người tạ gia,   bay ra, cung kính cúi đầu bên ngoài phạm vi của truyền tống trận .

Chỉ có Dược lão cùng với mấy vị tu sĩ Hằng tinh khác , mới nhưng xuyên qua chấn động truyền tống, tiến vào gần chờ đợi!

Ngay sau đó, một tiếng nổ mạnh phát ra  , trong ánh sáng trung tâm truyền tống trận hiện ra 9 đạo thân ảnh!

Một người ở phía trước, tám người ở phía sau, thân ảnh của bọn họ nhanh chóng ngưng tụ  , bọn người Dược lão, thần sắc lập tức nghiêm nghị ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Ngũ công tử!"

giọng nói truyền ra, khu vực người của tạ gia, toàn bộ đều xoay người cúi đầu, giọng nói đồng xướng, mênh mông cuồn cuộn lan ra.

"Bái kiến Ngũ công tử!"

Trong khi mọi người bái kiến  , thì chín đạo thân ảnh trong Truyền Tống Trận rốt cục ngưng tụ hoàn toàn, xuất hiện trước mặt mọi người, tám người đằng sau, một thân trường bào màu đen, nữ có nam có, già có trẻ có, trên người tản mát ra chấn động Hằng Tinh khủng bố, còn có sát khí tràn ngập, nguyên một đám tu vi không tầm thường  , khí thế sát phạt.

Đứng trước 8 người này, là một thanh niên người mặc trường bào Kim sắc , , một đầu tóc đen phiêu diêu, tuấn lãng phi phàm, có vẻ giống Tạ Hải Dương, nhưng so sánh sẽ có cảm khác khác nhau một trời một vực, dù sao chỉnh thể  Tạ Hải Dương nhìn có chút bình thường.

thanh niên áo bào màu vàng, tu vi Hành Tinh Đại viên mãn, nhưng cả người ánh sáng vạn trượng, hình thành một loại uy áp vô hình.

Còn có một tia khí thế tà dị, giống như ẩn giấu bên trong dung nhan tuấn lãng là vẻ bạo ngược , người khác gặp qua một lần là không quên được.

"lại tới chậm một chút." Thanh niên này dùng ngón út tay phải đè lên mi tâm, giọng nói cảm giác kiều mỵ, sau đó ngẩng đầu, con mắt chậm rãi nheo lại, ánh mắt như tia chớp  , vạch phá bầu trời, trực tiếp xuyên qua khoảng cách, tới bên trong phường thị, nói với Tạ Hải Dương đứng bên cạnh Bảo nhạc!

"Cửu đệ, còn chưa bái lạy ta!"

Rõ ràng cách rất xa, nhưng giọng nói như có đủ lực lượng kinh thiên, rung động ầm ầm vào ngay ban công chỗ Vương Bảo Nhạc và Tạ Hải Dương .

Cỗ lực lượng này tà dị vô cùng, ựa nhưng vặn vẹo hết thảy, ảnh hưởng tới linh hồn, lúc này, hóa thành rất nhiều tia chớp Kim sắc, bao phủ Tạ Hải Dương, như một bàn tay to lớn, muốn  bắt lấy Tạ Hải Dương, dẫn đi!

Tạ Hải Dương vừa muốn phản kháng, nhưng sắc mặt đỏ ửng, thân thể y run rẩy  , thừa nhận trấn áp không thể phản kháng chút nào , , mà giọng nói của thanh niên kia, lúc này một lần nữa quanh quẩn.

"Gia tộc đã thu hồi lực lượng bảo hộ huyết mạch của ngươi, hiện tại ngươi, đối mặt với ta sẽ bị áp chế huyết mạch, đã không còn năng lực phản kháng nữa rồi, tới đây đi! !" Theo giọng nói truyền đến, bàn tay lớn tạo thành từ tia chớp đang muốn tóm lấy Tạ Hải Dương, nhưng lúc này, hàn mang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên, nâng chân phải lên, đạp mạnh về phía trước!

Dưới cái đạp này  ,  lập tức một cỗ gợn sóng đột nhiên theo chân hắn ầm ầm tản ra, trong tiếng ken két, bàn tay to lớn kia , lập tức hóa thành tưng tờ giấy, đã mất đi lực lượng thần thông, rơi rụng như bông tuyết

thân thể Tạ Hải Dương chấn động, sau khi trói buộc bị giải khai, lùi lại mấy bước, gấp giọng mở miệng.

"Bảo Nhạc, là ta liên luy ngươi rồi, xem ra gia tộc ra ngoài ý  muốn, hắn đến có chuẩn bị, đã tiếp thu quyền khống chế phi thuyền, chúng ta ở chỗ này rất bất lợi, lập tức rời khỏi đây!"

"Muốn đi?" Gần như ngay lúc đó, thanh niên áo bào màu vàng xuất hiện trong trận pháp, trong mắt lộ ra một vòng lệ ý, thân thể bỗng nhiên nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo trường hồng,lao thẳng tới nơi này.

thân ảnh tám Hằng Tinh Phía sau, cũng lập tức mơ hồ, theo sát, tám hướng rung động lắc lư, chín người này như chín lưỡi dao sắc bén, tới gần ngay lập tức!

Mà Tạ Vân đằng đi đầu nhanh chóng đã tới gần, thân ảnh trên không trung   , nâng tay phải lên ấn 1 chưởng về phía sân thượng, vô số tia chớp màu vàng kim nổ vang hội tụ xung quanh tám hướng, tạo thành 1  bàn tay khổng lồ một chừng ngàn trượng , đập tới!

"Ai Nói , ta phải đi?" con mắt Vương Bảo Nhạc nheo lại, nhìn bàn tay đạp tới, nhàn nhạt mở miệng.

1031 Trấn áp!



Vương Bảo Nhạc Đứng sân thượng trên trong khi nói ra, đã vung tay lên, biến ra một bàn tay 9 màu to lớn không kém đánh về phía bàn tay khổng lồ ngàn trượng màu vàng kim,  một tiếng nổ rền trời cực lớn vang lên trong không gian!

Các tu sĩ  xung quanh có thấy tâm thần chấn động, không ít người không tự chủ trên người xuất hiện ánh sáng sắc màu rực rỡ!

Đó là bởi vì cái vung tay tưởng chừng như bình thường này, hình thành thủ ấn, ẩn chứa chín loại quy tắc của chín viên cổ tinh!

Mà chín loại quy tắc này, đã bao hàm đa số  thần thông thuộc tính tu sĩ, hơn nữa trấn áp phẩm giai, khiến Vương Bảo Nhạc đứng chỗ này chẳng những nhưng trấn áp tu vi chúng tu sĩ xung quanh, trong khi họ run rẩy thì quy tắc cũng bị dẫn dắt, đồng loạt sáng lên trên thân thể của họ  , bị rút ra một phần  lực lượng của chính bản thân họ!

Đây là Vương Bảo Nhạc nắm giữ cảm ngộ sâu sắc hơn quy tắc của chín viên cổ tinh quen thuộc ,  trong khoảng thời gian tu hành ở  Liệt Diễm tinh hệ, thuần thục quy tắc thần thông giúp bảo nhạc trong quần chiến chiếm lợi thế rất nhiều!

Lúc này mắt thường nhưng thấy được, những ánh sáng trên thân chúng tu sĩ hội tụ  bay thẳng đến thủ ấn trước người Vương Bảo Nhạc, khiến đại thủ ấn một lần nữa bành trướng, đạt tới mấy ngàn trượng, va chạm với bàn tay màu vàng kim trên bầu trời!

Nhìn từ xa,  bàn tay màu vàng kim to cả ngàn trượng kia, nhưng trước thủ ấn của Vương Bảo Nhạc vẫn nhỏ hơn quá nhiều, cảnh tượng này cũng khiến cho sắc mặt của Tạ Vân Đằng thay đổi..

Khi gã biến sắc thì này hai thủ ấn lập tức va chạm cùng nhau, một tiếng nổ kinh thiên động địa, vượt qua thiên lôi, truyền khắp bốn phương.  Cú va chạm lớn đến nỗi hóa thành tầng tầng gợn sóng xung kích không ngừng lan ra xung quanh

Trong ngay lúc, hai bên giao thủ trong phường thị, , vô số kiến trúc sụp đổ, chúng tu sĩ không ít người phun ra máu tươi, nhanh chóng rút lui.

Đưa mắt nhìn, xung quanh 3000 m2 phường thị,gần như hóa thành tro bụi, duy chỉ có. . . lầu các khách quý chỗ Vương Bảo Nhạc, sừng sững trong phế tích   , không tổn hao lông tóc, hắn đứng trên sân thượng, trong mắt dạt dào chiến ý, nhìn lên không trung, lúc này thân thể Tạ Vân Đằng không ngừng rút lui ra ngoài trăm trượng!

"Ngươi. . ." Tạ Vân Đằng sắc mặt kịch biến, vừa muốn mở miệng, nhưng Vương Bảo Nhạc trên sân thượng đã, đã cười dài .

"Ngon thì tới đây!" nói đoạn  , hắn bước ra một bước, tốc độ cực nhanh, hóa thành tàn ảnh liên tiếp, nhìn như còn xa, nhưng đã đến trước người Tạ Vân Đằng, nâng tay điểm ra một chỉ!

Cái một chỉ này điểm ra, không gian xung quanh tạo vặn vẹo, hóa thành một đám sương mù, đúng là. . . Vân Vụ Chỉ!

chỉ Này vốn  không tầm thường, là một trong những thần thông của Vương Bảo Nhạc , dùng làm đòn sát thủ không tệ, lúc này dưới thôi phát tu vi  Hành Tinh trung kỳ, cổ tinh gia trì   , uy lực to lớn, đã vượt mặt Hành Tinh trung kỳ khác rất nhiều.

Thực ra, cho tới bây giờ, ngoại trừ cứu Tạ Hải Dương  , Vương Bảo Nhạc còn chưa sử dụng lực lượng của Đạo Tinh, bởi vì hắn lúc này cũng muốn nhìn một chút, mình không sử dụng đạo tinh thì có  chiến lực như thế nào.

Cho nên Vân Vụ Chỉ, cũng không bộc phát cực hạn, nhưng như vậy, đã khiến cho Tạ Vân Đằng kinh ngạc, đồng tử co rút lại, tám Hộ Đạo giả Hằng Tinh sau lưng, đang muốn tiến lên thì.

"Lui ra!" Tạ Vân Đằng đột nhiên gầm nhẹ.

"Ta của mình tới!" nói song  , thân thể không lùi mà tiến, , hai tay bấm niệm pháp quyết, mạnh mẽ vung lên trước người, trong miệng truyền ra giọng nói lạnh lẽo.

"Hành tinh!"

Theo lời nói ra lập tức tất cả các vị trí trên cơ thể, kể cả thất khiếu thậm chí toàn thân lỗ chân lông, có vô số sợi tơ tuôn ra

mỗi một đạo sợi tơ này đều màu đen, trong khi phát ra kịch độc  , con mang theo cảm giác cắt xé, thậm chí thời điểm xuất hiện, hư vô xung quanh vặn xoắn, các vết rách không gian không ngừng xuất hiện.

ngay lúc này, những sợi tơ này nhiều tới mức, vờn quanh Tạ Vân Đằng,  tạo thành một cái kén to lớn màu đen!

Này kén, tràn ra khí tức tang thương cổ xưa,  còn có chấn động hành tinh phát ra, nhìn kỹ, đó là một viên. . . Hành tinh đặc biệt! !

Đây là Tạ Vân Đằng, là con trai thứ năm của gia tộc trực hệ Tạ gia, và Hành Tinh gã dung hợp , không những là một ngôi sao đặc biệt còn là một viên cổ tinh. . . Tấn thăng đạo tinh thất bại!

Quy tăc của gã rất quỷ dị, cũng không phải Thủy Hỏa Lôi Điện các loại thông thường, mà là. . . Sợi tơ!

Tinh Thần Tơ!

Trong quy tắc toàn bộ Vị Ương đạo vực   , loại quy tắc này hiến thấy , do đó nhưng nhìn ra nội tình Tạ gia mạnh mẽ như thế nào.

Lúc này cai kén màu đen hình thành  , trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên tia sáng, Vân Vụ Chỉ điểm ra không dừng lại chút nào, đánh lên giọng nói bạo liệt

Tiếng Nổ mạnh truyền khắp xung quanh   , sợi tơ tạo thành hắc kén sụp đổ tầng tầng, nhưng . . . Vân Vụ Chỉ Vương Bảo Nhạc, đã nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng  khi cái kén màu đen tan tành thì  Vân Vụ Chỉ cũng cuối cùng tiêu tán hoàn toàn trong  không trung.

"Xoắn!" Ngay khi mây mù tiêu tán, Tạ Vân Đằng trong cái kén màu đen lộ ra vẻ tàn nhẫn, bỗng nhiên nói  , những sợi tơ đã sụp đổ, nháy mắt khôi phục  lại  như thường, mạnh mẽ tản ra  , từ  bốn phương tám hướng phóng thẳng đến Vương Bảo Nhạc .

Giống như cái lưới lớn, phong tỏa bốn phương!

Nhìn từ xa, Tạ Vân Đằng như hóa thành một con nhẹ to lớn, phóng ra mạng nhện muốn bao phủ  Vương Bảo Nhạc bên  trong!

Ngàn vạn sợi tơ hình thành mạng nhện, sợi nào cũng có lực lượng kinh người, khiến tu sĩ xung quanh đang trông xem lui ra phía sau đều bị rung động trong lòng.

"Quá trâu bò!"

"Loại lực lượng quy tắc này. . ."

"Không hổ là Ngũ công tử Tạ gia! !"

Cùng lúc tiếng xôn xao vang lên, vẻ mặt Tạ Hải Dương trên sân thượng rung động, y không kinh ngạc Tạ Vân Đằng cường hãn, đối phương trong gia tộc vốn  hiếu chiến, y cũng sẽ không giật mình cổ tinh của đối phương, bởi vì bản thân y cũng. . .  là cổ tinh!

Chỉ có điều quy tắc khác nhau mà thôi . nên y  khiếp sợ, là Vương Bảo Nhạc!

Nhưng nói , cùng Vương Bảo Nhạc tới nơi này, Tạ Hải Dương nhiều thời điểm đều đã tận mắt chứng kiến ,nên dù y có dự đoán chiến lực Vương Bảo Nhạc nhưng lúc này, trong lòng y đang dậy sóng.

Bởi y biết, lúc này Vương Bảo Nhạc đã bày ra khí thế cường hãn, nhưng còn chưa sử dụng Phong Tinh Quyết cũng chưa dùng đạo tinh!

" hắn Còn có chín viên cổ tinh. . ." Tạ Hải Dương thì thào . Lúc này Vương Bảo Nhạc trên không trung, vẻ mặt tươi cười.

"Ngon đấy." Vương Bảo Nhạc rất hài lòng lúc vì vừa xuất thủ lại nhưng gặp được quy tắc quỷ dị như thế, lúc này mới cười cười, sâu trong đáy mắt chiến y không ngừng bốc lên, không có một chút rút lui hay né tránh, thân thể tiến về phía trước một bước, nâng tay  , quyền thủ siết chặt, dùng phương pháp trực tiếp nhất, một quyền đánh ra  !

Một quyền này, tỏa ra màu đỏ!

Đúng là. . . một quy tắc cổ tinh  của Hắn, Xích Huyết Đạo!

Quyền đánh ra  , sóng xung kích ầm ầm rung chuyển, màu sắc đỏ mang theo khí tức cổ xưa tang thương, như Cổ Tiên chi huyết, bao phủ lên mạng nhện!

"Cổ tinh?" Tạ Vân Đằng sững sờ.

Không dừng lại,  Vương Bảo Nhạc tràn ra một cỗ ý chí bá đạo , lại cất bước tung ra một quyền!

Quyền này, màu cam, đúng là cam Nhạc đạo, lúc này có vô số âm thanh của tự nhiên xuất hiện xung quanh, hình thành sóng âm, rung chuyển bốn phương!

Cảnh tượng này ,lại  khiến cho sắc mặt Tạ Vân Đằng đại biến lần nữa.

"Lại là cổ tinh! !"

Trước đây, bởi vì gã đến vội vàng, nên không biết người bên cạnh Tạ Hải Dương là ai, nhưng lúc này, trong đầu củay bỗng nhiên hiện ra một cái tên, là một vầng mặt trời mới quật khởi thời gian gần đây!

"Vương Bảo Nhạc! !"

1032 Ngưng tổ ảnh!

Gần đây Vương Bảo Nhạc tu hành ở Liệt Diễm tinh hệ, không hiểu lắm với danh khí của mình bên ngoài.  thực ra sau khi Tinh Vẫn Chi Địa thông báo danh sách, tên của hắn đã như gió bão, truyền khắp toàn bộ Vị Ương đạo vực.

Bị vô số cường đại gia tộc cùng thế lực chú ý, càng nổi lên tham lam, nhưng lúc đó tuy rằng có để ý tới, nhưng phần lớn đều không có ý tốt, đa số đều là nghĩ đến Đạo Tinh của hắn, còn bản thân của hắn. . . thì lực ảnh hưởng không lớn, dù sao nó vẫn chưa trưởng thành, mà bị chú ý quá sơm, điều này không có lợi chút nào

Nhưng Liệt Diễm tinh hệ nhanh chóng truyền ra tin tức, Liệt Diễm lão tổ thu Vương Bảo Nhạc làm đệ tử, thậm chí vì đệ tử ra tay, khiến Văn minh Tử kim run rẩy bồi lễ, việc này giống như một cái vòi rồng, khiến  toàn bộ gia tộc cùng thế lực Vị Ương đạo vực đang chú ý Vương Bảo Nhạc, phải kinh hãi không thôi.

Không thể không thu liễm ác ý, thật sự là hung danh Liệt Diễm lão tổ bao che khuyết điểm làm người ta rất kiêng kị, cũng bởi vậy mà  danh tự Vương Bảo Nhạc , một lần nữa tơi vào trong tai các thế lực khắp nơi đã hoàn toàn khác trước.

sau lưng của hắn, đã có Liệt Diễm lão tổ, làm đệ tử Liệt Diễm lão tổ, mà còn có đạo tinh, chuyện này đã khiến Vương Bảo Nhạc được công nhận là thiên kiêu rồi.

Ở thời điểm này, sự trợ giúp của linh đang nữ tử Hứa Âm Linh, khiến danh khí Vương Bảo Nhạc truyền bá càng thêm rộng, gần như thiên kiêu tu sĩ có gia tộc, đều nghe thấy, biết hắn có chín viên cổ tinh hội tụ thành đạo tinh!

Cho nên khi nhìn cường địch đến trước mắt này, hiện ra hai đạo quy tắc cổ tinh, liên tưởng đến Tạ Hải Dương bái nhập Liệt Diễm tinh hệ, trong suy nghĩ Tạ Vân Đằng, thân phận người phía trước, đã miêu tả sinh động rồi.

"Vương Bảo Nhạc!"

Khi  Tạ Vân Đằng nói ra, Vương Bảo Nhạc huyết đạo và nhạc đạo cùng bộc phát, tạo thành một cỗ lực lượng xé rách , khiến cái mạng nhện run rẩy, đã bắt đầu sụp đổ.

Nhưng chỉ sụp đổ, thì Vương Bảo Nhạc không hài lòng, một lần nữa bước ra, quyền thứ ba, quyền thứ tư, quyền thứ năm, tung ra.

Lục Thực đạo, Thanh Vân đạo, Lam Phong đạo!

3 loại ánh sáng quy tắc cổ tinh bộc phát, dung hợp nắm đấm   Vương Bảo Nhạc, dấy lên sóng to gió lớn, biến ra một cái cây che trời, một tầng mây cuồn cuộn, những cơn cuồng phong từ hư vô xuất hiện, cùng với sóng âm Huyết Hải nghiền ép, tàn sát về phía  mạng nhện đang sụp đổ.

Trong tiếng nổ vang liên tục   , mạng nhện kia dù là cổ tinh, nhưng cũng  chỉ tương đương với 1 cổ tinh của Vương Bảo Nhạc mà thôi. Còn hắn có 9 viên, tự nhiên dễ như trở bàn tay trấn áp người, khiến quy tắc cổ tinh của Tạ Vân Đằng không thể nào ngăn cản.

Tiếng vỡ vụn thanh thúy vang lên  ,như trứng chọi đá, khiến tâm thần mọi người đang xem rung động mãnh liệt, bản thân Tạ Vân Đằng, cũng không ngừng phun ra 5 ngụm máu tươi!

Đúng là một lần oanh kích, một lần thổ huyết, Vương Bảo Nhạc mỗi lần tung quyền thì Tạ vân đằng lại một lần rút lui  , bóng dáng cổ tinh sau lưng vặn vẹo.

Nhưng .. vẫn chưa hết, tốc độ Vương Bảo Nhạc cực nhanh, đánh quyền  thứ sáu , quyền thứ bảy, quyền thứ tám!

Tử Phệ đạo, Hắc Vong đạo , cuối cùng là Bạch Quang đạo!

ba loại pháp tắc này, ngay khi xuất hiện, dưới phệ chủng trong nhưng Vương Bảo Nhạc dẫn dắt, nắm đấm hắn giống như đã trở thành một lỗ đen nhưng thôn phệ tất cả, tản mát ra uy áp khủng bố đến cực điểm, còn có khí tức tử vong và biển ánh sáng vô tận giao thoa cùng một chỗ, hướng về phía bốn phương tinh lọc , điên cuồng bộc phát.

Những giọng nói chấn động ầm ầm lại không ngừng truyền ra, mạng nhện lúc này đã toàn bộ sụp đổ, tan thành mây khói, biến mất vô tung vô ảnh, bản thân Tạ Vân Đằng lại phun ra ba ngụm máu tươi, tóc tai bù xù quần áo rối bời  , cổ tinh sau lưng đã không thể nào thừa nhận, xuất hiện từng vết nứt, cuối cùng  không thể chèo chống, tiêu tán.

Vương Bảo Nhạc không ra tay nữa, lạnh nhạt nhìn nhìn Tạ Vân Đằng đang rút lui, lắc đầu, lần ra tay này, hắn không triển khai đạo tinh gia trì, Hỏa Quy Tắc cũng không bày ra, và Phong Tinh Quyết , Viêm Linh Chú các loại đòn sát thủ, thủy chung đều không dùng ..

hưng cho dù như vậy, hắn vẫn hoàn toàn nghiền nát cái gọi là Thiên kiêu này, thế nên Vương Bảo Nhạc đã mất đi hứng thú, loại kẻ yếu này, đã không tư cách để hắn nghiệm chứng bản thân rồi.

"Đừng tới quấy rầy ta." Vương Bảo Nhạc Nhàn nhạt truyền ra lời nói, thu hồi ánh mắt nhìn về phía Tạ Vân Đằng, bước về phía khách quý các hoàn hảo duy nhất trong phế tích .

"Ngươi! !" Bị người bỏ qua như thế, đây là sự việc cuộc đời này Tạ Vân Đằng  ít gặp, tôn nghiêm của gã, niềm kiêu ngạo của gã, khiến gã không thể nào thừa nhận, phát ra gào rú phẫn nộ.

Chỉ là mặc dù Cổ tinh của hắn không hoàn toàn sụp đổ , nhưng loại trọng thương này đối với gã đã động đến căn cơ, lúc này rút lui  , tám Hằng Tinh xuất hiện quanh gã cả đám thần sắc lạnh như băng, đều lập tức nâng tay phải lên, nhấn một về phía Tạ Vân Đằng .

Một ái ấn này  ,  mắt thường nhưng thấy được thân thể Tạ Vân Đằng đang khôi phục, hư ảnh cổ tinh sau lưng, cũng như vậy, vốn  bị thương căn cơ, lại nhanh chóng khỏi hẳn!

"Ngũ Thiếu, chúng ta tới a." Trong khi chữa thường cho Tạ Vân Đằng, một lão già trong số tám người nói.

"Không cần, các ngươi lùi ta ra ,là một rác rưởi, mình ta nhưng bóp chết!" thân thể Tạ Vân Đằng run rẩy, sắc mặt mặc dù khôi phục, nhưng trong mắt đã có vẻ điên cuồng xuất hiện, trên người lại tràn ra sợi tơ màu đen, gầm nhẹ nói  , hai tay mạnh mẽ vung lên, xông ra, phóng thẳng đến Vương Bảo Nhạc một lần nữa.

"Vương Bảo Nhạc!" Gào rú   , hắc khí trong người Tạ Vân Đằng càng thên cuồng bạo, ngập thân thể  , khiến thân ảnh của gã hóa thành một đoàn sương mù .

Cái đoàn sương mù này đen kịt, nhanh chóng bành trướng,cuồn cuộn, một cỗ uy áp không ngừng tới gần Vương Bảo Nhạc   , phạm vi đoàn sương mù càng càng lúc càng lớn  , ầm ầm rung chuyển.

uy áp mạnh, đã vượt  dao động tu vi của Tạ Vân Đằng trước đó, lại nhanh chóng tăng lên, gấp hai, gấp ba lần. . . Theo gã tới gần, uy áp vẫn còn tăng lên!

Bảo Nhạc đang chuẩn bị bước vào sân thượng thì đột nhiên dừng lại, sự mất hứng của hắn cũng nổi lên nhanh chóng cùng với cảm nguy cơ lúc này, quay người nhìn sang.

Khi hắn nhìn lại thì Tạ Hải Dương mang theo giọng nói dồn dập, bỗng nhiên truyền ra.

"Bảo Nhạc cẩn thận, đây là. . . đòn sát thủ của Tạ gia, Ngưng Tổ Chi Ảnh! ! Đối với đồng tộc không có hiệu quả, nhưng đối với bản thân lại nhưng gia trì, khiến chiến lực trong thời gian ngắn bạo tăng trên phạm vi lớn! !"

lúc này đoàn sương mù Tạ Vân Đằng đang nhanh chóng tới gần, cuồn cuộn như hỏa diễm, chấn động ầm ầm,  bất ngờ hội tụ thành một nhân hình.

Thân ảnh ấy lớn chừng trăm trượng, vừa xuất hiện đã làm rung chuyển toàn bộ phi thuyền, không thể không dừng lại,  ảnh hưởng tới tinh không ngoại giới, rung động kịch liệt,.

theo sương mù hình thành bóng người, một khí tức cỗ cổ xưa, tang thương, cảm giác ẩn chứa vô tận tuế nguyệt, bất ngờ khuếch tán từ thân ảnh  này không hề giữ lại, tạo thành một cỗ lực lượng trấn áp cường hãn, bao phủ tám hướng  . Vương Bảo Nhạc cũng thấy rõ bộ mặt thân ảnh, đó là một lão giả vẻ mặt không giận tự uy, ánh mắt thâm thúy, ẩn chứa lực lượng kỳ dị khó nhưng nói rõ, nhưng ảnh hưởng tất cả hư vô!

"hư ảnh tổ tiên sao?" Vương Bảo Nhạc nheo mắt, lúc này cảm giác nguy cơ mãnh liệt bốc lên, cùng lúc đó, thân ảnh sương mù truyền ra tiếng gầm nhẹ, chụp về phía Vương Bảo Nhạc.

"Vương Bảo Nhạc, chết! !"

"Không hổ là Tạ gia. . . Lại có thần thông như thế, để cho hậu bối tử tôn mượn thân ảnh , mặc dù không phải mượn lực, chỉ là thân ảnh, nhưng có lực lượng gia trì kinh người, nghĩ đến cái gọi là ngưng tổ chi ảnh. . . Có lẽ là cái vị lão tổ khai sáng gia tộc rồi!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, vô tận chiến ý dạt dào trong cơ thể, khiến hắn hưng phấn không thôi,. Vương Bảo Nhạc cười lớn, vung tay, mắt lộ ra tinh quang!

"để  ta chết, còn phải hỏi Sư tôn ta đồng ý hay không!"

1033 Thần Ngưu!

Vương Bảo Nhạc lời vừa nói ra, Tạ Vân Đằng vốn  khí thế như cầu vồng, hội tụ thân ảnh lão tổ Tạ gia gia trì bản thân, dùng bạo tăng chiến lực trên phạm vi lớn, thân thể lại dừng một chút, khí tức cũng yếu đi.

Rõ ràng, sư tôn Vương Bảo Nhạc Liệt Diễm lão tổ, hung danh ghê gớm, bao che khuyết điểm đã, đệ tử ông ta dù có sai, thì là do địch nhân sai, nếu đệ tử đúng, thì càng là di địch nhân sai, tóm lại. . . Đệ tử của hắn, vô luận làm ra sự việc  gì, sai hay đúng, thì đối thủ của đệ tử hắn nhất định sai.

Cái này không phải nghe đồn, mà là cẩu huyết thực sự, gần như cứ cách một đoạn thời  ,đều có sự việc  cùng loại truyền ra , nên Tạ Vân Đằng toán không khỏi run lên.

Bởi vì gã biết rõ, đừng nói mình , dù Đạo Tử Tạ gia thế hệ này, nếu giết Vương Bảo Nhạc, thì cả họ không thể nào thừa nhận.

Kể từ đó, khí thế của gã sao lại nhưng không giảm, nhưng Ngay sau đó, trong mắt Tạ Vân Đằng này lộ ra vẻ hung tàn, gã biết lúc này không cân nhắc được nhiều như vậy, đối phương cũng không có khả năng bị mình đánh chết, nên khẩu khí này, là nhất định phải tranh!

Những suy tính này  nhìn có vẻ như  rất nhiều, nhưng thực ra chỉ lóe lên trong tích tắc, khí tức vừa suy yếu , lại một lần nữa hội tụ bạo phát, tiếp tục ầm ầm lao tới Vương Bảo Nhạc .

Nhưng vẫn chênh lệch một ít, không thể nào đạt tới đỉnh phong lúc ban đầu, xu thế tăng lên cũng bởi vậy có chỗ ngừng,   Vương Bảo Nhạc ở bên kia, Tinh Quang Thiểm Diệu lóe lên trong mắt, nâng tay phải lên, vỗ mạnh về phía trước, trong miệng truyền ra giọng nói trầm thấp.

"Phong, tinh, quyết! !"

Theo lời nói truyền ra, lập tức có từng đạo hắc mang tư hư vô xuất hiện, hàng lâm phía trước Vương Bảo Nhạc, rõ ràng là hơn vạn con rận!

Chúng sắp xếp cùng nhau, tạo thành hình ảnh lão Ngưu, chấn động kinh người, không ngừng khếch tán ra xung quanh, lực lượng uy áp bộc phát ngập trời, khí thế mạnh mẽ  mặc dù không thể nào so sánh với thân ảnh lão tổ Tạ Vân Đằng, nhưng không khác nhau lắm!

con mắt Tạ Hải Dương trợn to, mọi người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này đều như vậy, ngay cả nội tâm bản thân Tạ Vân Đằng cũng nổi sóng

"Đây là. . ."

"Liệt Diễm Thần Ngưu! !"

" thần ngưu thủ hộ Liệt Diễm tinh hệ! !"

Giữa tiếng xôn xao của những người xung quanh, Bảo Nhạc vẫn như thường, mặc dù hình ảnh Thần Ngưu nhìn như còn không bằng đối phương, nhưng đây chỉ Phong Tinh Quyết mới bắt đầu, Ngay sau đó, những toàn bộ thân thể  con rận này vặn vẹo, từng viên thiên thạch lập tức biến ảo ra bao phủ , bị thay thế toàn bộ, lập tức uy áp mạnh mẽ vượt qua trước đó bạo khởi, tinh không nổ vang, phi thuyền run rẩy, tu sĩ xung quanh  kinh hãi không thôi.

Coi như tu sĩ Hằng Tinh, lúc này cũng động dung, trong mắt lộ ra tinh quang, bởi vì hình ảnh Thần Ngưu và khí tức mênh mông đã tương xứng với  Tạ Vân Đằng dung hợp cùng với ngôi sao đặc biệt, tu vi Hành Tinh Đại viên mãn, thi triển tổ ảnh gia trì, !!

Nhưng. . . khí thế tăng lên vẫn chưa hết!

Lúc này, toàn bộ thiên thạch vặn vẹo, mạnh mẽ căng phồng, từng viên phàm tinh từ trong mơ hồ lại dần ngưng thực,. thay thế thiên thạch, sau khi rút nhỏ vô số lần, xuất hiện phía trước Vương Bảo Nhạc!

sau khi 3000 phàm tinh thay thế 3000 thiên thạch, Thần Ngưu ngửa mặt lên trời gào rú, khí thế mạnh mẽ kinh người, đã vượt Tạ Vân Đằng, Ngay sau đó, lại có sáu ngàn phàm tinh thay thế thiên thạch, khí thế Thần Ngưu đã kinh thiên động địa, tinh không xung quanh bị xé rách liên tục, phi thuyền rung lắc dữ dội.

Tạ Vân Đằng sắc mặt đại biến, thân ảnh một lần nữa dừng lại, không dám tiếp tục gần phía trước, ngay sau đó. . . Khi tất cả thiên thạch, đều đã trở thành phàm tinh khiến người người hoảng sợ, Thần Ngưu chính thức hàng lâm trên phi thuyền  !

hỏa diễm toàn thân Thần Ngưu nhanh chóng thiêu đốt, khí thế đã mạnh tới nỗi khó miêu tả, thế nên tám Hằng Tinh phía sau Tạ Vân Đằng sắc mặt biến hóa, nhanh chóng xông ra, muốn đi cứu viện.

Nhưng vẫn muộn ,  trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra chiến ý cuồng nhiệt, mạnh mẽ điểm ra một chỉ về phía Tạ Vân Đằng.

"Chiến!"

bỗng nhiên Thần Ngưu gào rú xông ra, biển lửa cuồn cuộn, như Hằng Tinh  , nhưng đốt cháy tất cả, đánh về phía Tạ Vân Đằng!

Tạ Vân Đằng sắc mặt tái đi, nguy cơ sinh tử mãnh liệt, khiến gã lúc này chiến  ý bay sạch, Thần Ngưu trước mắt này, gã cảm thấy không phải là thuật pháp, này là một đầu sinh vật  thần thoại chính thức, nhưng hủy diệt tinh không, xé rách tất cả ngăn cản phía trước .

Từ xa nhìn lại, Thần Ngưu cuồng bạo, than ảnh sương mù hoảng sợ, một trùng kích, một chần chờ rút lui, thắng bại đã rõ yếu, dĩ nhiên không cần phân biệt!

Ngay sau đó, 2 cỗ lực lượng này va chạm với nhau, phi thuyền rung động mạnh, thậm chí đều xuất hiện một ít vết nứt, tinh không lõm vào phạm vi lớn, trong tiếng nổ đinh tai nhức óc, sóng trùng kích điên cuồng lan ra xung quanh.

sương mù Thân ảnh tổ tiên, không thể kiên trì một nhịp thở, lập tức sụp đổ nổ tung, lộ ra Tạ Vân Đằng sắc mặt tái tái như đít nhái, máu tưới phun ra ào ào, trong mắt lộ ra sợ hãi và kinh hoảng trước nay chưa có, trong đôi mắt khủng hoàng chỉ có  toàn bộ hình ảnh của Thần Ngưu!

"Không! !"

Tạ Vân Đằng thê lương gào rú, muốn lui về phía sau, nhưng dưới Thần Ngưu trùng kích  , gã dường như đã mất đi tất cả sức chống cự, một khi bị va chạm sẽ hình thần câu diệt, nhưng vào lúc này, tám Hằng Tinh Hộ Đạo giả, đã tới gần, trực tiếp xuất hiện trước người của gã, trong đó vị lão giả kia, sắc mặt khó coi , ngưng trọng, ấn một cái về phía Thần Ngưu!

Vương Bảo Nhạc nhéo mắt lại, sau khi hắn thấy Tạ Vân Đằng yếu ớt, định thu hồi thần thông lại, dù sao bởi vì Tạ Hải Dương mà hai không vừa mắt, chứ không có thù hằn bất đái cộng sinh.

Nhưng lúc này, Hằng Tinh đã xuất thủ, Vương Bảo Nhạc, không thu hồi thần thông nữa, mà tu vi trong cơ thể ầm ầm chuyển động  , chín viên cổ tinh sau lưng hiện ra, vờn quanh,  trở thành đạo tinh, gia trì  cho Thần Ngưu , khiến mi tâm  Thần Ngưu, xuất hiện hình ảnh đạo tinh, lúc này khí thế của nó lại một lần nữa tăng lên, trong tiếng nổ vang. . . trực tiếp va chạm Cùng lão giả Hằng Tinh!

Thân thể lão giả hắc y ngờ truyền ra chấn động Hằng Tinh, trong tích cả người càng tắc hóa thân thành một viên Hằng Tinh chính thức, dùng lực lượng Hằng Tinh, cưỡng ép tiếp được trùng kích của Thần Ngưu, gầm nhẹ một tiếng, bàn tay bóp mạnh, như muốn  bóp vỡ Thần Ngưu!

Lập tức hơn vạn phàm tạo thành Thần Ngưu tinh, truyền ra tiếng ken két, cuối cùng. . . không bằng Hằng Tinh!

Vương Bảo Nhạc cũng là bị ảnh hưởng, sắc mặt hơi hồng, thân thể rút lui, nâng tay lên  , thần thông hóa thành lão Ngưu, ánh sáng lóng lánh, lập tức chia lăm xe 7, thành tốp nhỏ, lại hóa thành vô số sợi tơ, những sợi tơ này là lực lượng quy tắc, bất ngờ lại là quy tắc tinh thần tơ của Tạ Vân Đằng!

Một màn này, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, lão giả Hằng Tinh sững sờ. Thần Ngưu hóa thành sợi tơ, nhanh chóng thoát khỏi mình nắm giữ, khiến lão nhăn nhó, nhưng dù sao lão cũng là Hằng Tinh, mà còn là Hằng Tinh trung kỳ .

Tu vi như thế, còn khiến vật biến ảo từ thần thông của  một Tu sĩ Hành Tinh chạy thoát, trong mắt lão lộ ra tức giận, hừ lạnh một tiếng,  vung tay, vừa muốn bắt lại , mà nhưng Hằng Tinh khác, cũng không ra tay, dù sao đều là Hằng Tinh, đối mặt với Tu sĩ Hành Tinh, một người thì cũng thôi, nếu nhiều người ra tay, bọn chúng làm gì còn mặt mũi nào, dù sao. . . Vương Bảo Nhạc Đối diện, không phải là không có lai lịch địa vị

Nhưng Ngay sau đó, sắc mặt lão giả đột nhiên kinh ngạc, nhanh chóng thu hồi tay phải lại, nhìn xuống  ,  lão thấy tay mình đang  nhanh chóng giấy hóa!

Mặc dù lão  nhanh chóng lấy tu vi cường hãn trấn áp hóa giải, nhưng trì hoãn như vậy , lại khiến Thần Ngưu Vương Bảo Nhạc hóa thành sợi tơ, trở về an toàn, nhanh chóng dung nhập vào trong cơ thể!

Cảnh tượng này làm mọi người quan khám xung quanh hít vào một hơi khí lạnh, ngay cả Tạ Hải Dương cũng như thế, không hề nghi ngờ. . . Vương Bảo Nhạc cùng Hằng Tinh lão giả đơn giản giao thủ, êm đềm trở ra, việc này đã không thể tưởng tượng nổi rồi !

Trong khi Vị Ương đạo vực, tu vi Hằng Tinh và Hành Tinh chênh lệch như cái khe to lớn, chưa từng có người nhưng vượt  cấp mà chiến, bởi vì cái này hoàn toàn không phải là 1 cảnh giới nhỏ!

Mà ngay cả lão giả Hằng Tinh, con mắt co rút lại, nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc, nội tâm chấn động  , cũng nhìn thấy sau lưng Vương Bảo Nhạc, lúc này từ hư vô đi ra tám đạo thân ảnh Hằng Tinh!

"Tạ gia lão nô, Thiếu chủ ra tay, ngươi cứu nhưng lý giải, nhưng còn muốn đánh Thần Ngưu Thiếu chủ nhà ta, ngươi đã vượt qua giới hạn, nhất định phải cho Liệt Diễm tinh hệ ta một công đạo!" 1 thân ảnh  trong  Tám Hằng Tinh, lão tổ Chích Linh văn minh, nhàn nhạt mở miệng.

1034 Tạ Hải Dương suy đoán!

Tu sĩ Hằng tinh Chích Linh văn minh,  cũng Hằng Tinh trung kỳ, là một vị hộ đạo mạnh nhất trong tám Hằng Tinh lần này theo  Vương Bảo Nhạc, lúc này đứng cùng những người khác , bên cạnh Vương Bảo Nhạc, lạnh nhạt nhìn về phía cái vị lão giả hộ đạo Tạ gia.

Càng nhìn càng không vừa mắt.

Mà sự xuất hiện của ông ta,  cũng làm lão giả hộ đạo Tạ gia và Hằng Tinh hộ đạo khác thần sắc biến hóa,   tiến lên, giống như đại địch lâm chận nhìn Chích Linh lão tổ và Hằng Tinh bên cạnh .

Đảo qua từng người, trong mắt của bọn chúng lộ ra ngưng trọng .

"Liệt Diễm tinh hệ thật lớn thủ bút. . . dùng Huyền Đạo Hằng Tinh làm Hộ Đạo giả! Chư vị hẳn là không chút oán khí nào?" Lão giả áo bào đen chậm rãi mở miệng.

"Oán khí? Chúng ta nhưng vì Thiếu chủ hộ đạo, chính là vinh quang, vừa nhưng thủ hộ Thiếu chủ an toàn, vừa  nhưng báo đáp cái ân của thượng tôn, mấy tên hoàng đạo, Phàm Đạo Hằng Tinh, làm sao mà hiểu được!" Chích Linh lão tổ cười lớn, các Hằng Tinh khác bên cạnh cũng cười theo.

Hộ Đạo giả Tạ gia kia thấy vậy thì cau mày nhăn mặt, bọn chúng thân là Tu sĩ Hằng tinh, tự nhiên sẽ hiểu Hằng Tinh chia làm năm cấp độ, giống như Hành Tinh Tiên Linh phàm các thứ, Hằng Tinh chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng phàm!

Cấp độ khác nhau, , độ mạnh yếu cùng tu vi cảnh giới chênh lệch rất lớn.

Nói như vậy, thân phận, Hộ Đạo giả này chỉ có người tín nhiệm mới nhưng đảm nhiệm, nhưng coi như là thị vệ, Tu sĩ Hằng tinh là tự nhiên kiêu ngạo, như đại gia tộc, các thế lực lớn, cũng cũng không thể đơn giản làm nhục, khiến họ hộ đạo cho vãn bối, thì phải dùng lễ đối đãi.

Nhưng cho dù là như thế, cấp độ Huyền Đạo giả trở lên, phần lớn sẽ không lựa chọn trở thành người hộ đạo, dù cấp độ Hoàng Đạo Hằng Tinh, thì cũng ít có người hộ đạo mà thôi, còn lại thường thường đều Phàm Đạo Hằng Tinh, bởi vì tư chất bản thân và cơ duyên đều đã đến cực hạn, khó nhưng tấn chức, mới nhưng tuyển chọn trở thành Hộ Đạo giả, dùng trung thành và lập công, để đổi lấy cơ duyên từ thượng tôn.

Như những Hộ Đạo giả bên người Tạ Vân Đằng kia, ngoại trừ lão giả áo bào đen là Hoàng Đạo Hằng Tinh  , người khác đều phàm đạo, khác với Vương Bảo Nhạc bên này, ngoại trừ Chích Linh lão tổ  , tất cả đều là Hoàng Đạo Hằng Tinh, mà bản thân Chích Linh lão tổ, lại là, Huyền Đạo Hằng Tinh!

Cho nên khi bọn họ xuất hiện ,khiến lão giả áo bào đen sắc mặt biến hóa, âm thầm trong lúc khiếp sợ, lão nghĩ tới lời đồn từ ngoại giới đối với Liệt Diễm lão tổ, nói là bao che khuyết điểm .

Vì vậy sắc mặt âm trầm   , hất tay áo, khẽ quát một tiếng.

"Đi!"

Nói xong, rút lui, mà vẻ mặt Tạ Vân Đằng lúc này có chút khác thường, rõ ràng hoảng hốt, tùy ý để Hộ Đạo giả bên người dẫn dắt, lập tức muốn rời đi, nhưng Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, lạnh lùng mở miệng.

"công đạo đâu?!"

lời vừa nói ra, Chích Linh lão tổ như đã có người lãnh đạo, cười lớn một tiếng tu vi lập tức bộc phát, cùng với  Hằng Tinh Hộ Đạo giả khác, nháy mắt tản ra, trực tiếp ngăn trở đoàn người Tạ Vân Đằng.

"Nơi này là Tạ gia Tinh Tế phường thị! !" Lão giả áo bào đen gằn giọng.

"Thì làm sao? Chúng ta là Liệt Diễm tinh hệ!" Đáp lại hắn, là giọng nói ngạo nghễ Chích Linh lão tổ, lẽ thẳng khí hùng, khiến lão giả áo bào đen cứng họng.

"Ngươi. . ."

người xem náo nhiệt Xung quanh, nguyên một đám thần sắc khác nhau, trông xem tình thế phát triển như thế nào.

"Ngươi cái gì mà ngươi, Thiếu đang ra tay, ngươi tham dự làm gì, còn có ác ý  muốn đả thương Thiếu chủ nhà ta, đây là đại bất kính đối với Liệt Diễm thượng tôn, lúc này nếu không có công đạo, ta cũng chỉ nhưng bắt  các ngươi, đưa tới Liệt Diễm tinh hệ bồi tội rồi!" trong ánh mắt Chích Linh lão tổ hàn mang lóe lên, chậm rãi nói ra.

Loại bá đạo này, khiến lão giả áo bào đen thở gấp, nhưng nghĩ đến sự cường hãn của  đối phương và bối cảnh, lão chỉ nhưng nhịn, quay đầu lại nhìn về phía Thiếu chủ nhà mình, thấy Tạ Vân Đằng lúc này thần sắc vẫn đang hoảng hốt, thầm than một tiếng.

"Các ngươi muốn công đạo gì?"

Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, truyền âm về phía Chích Linh lão tổ, Chích Linh lão tổ nhướng mày, nở nụ cười, sau đó nhìn  lão giả áo bào đen, truyền ra lời nói.

"Thiếu chủ nhân từ, để các ngươi  thanh toán Tạ tiểu chủ ký đơn trong khoảng thời gian này, là được rồi."

Tạ Hải Dương trợn mắt, nhanh chóng lấy ra một miếng ngọc giản, sau khi lạc ấn vài nét bút, lập tức ném ra, ngọc giản hóa thành một dải ánh sáng, nháy mắt bị lão giả áo bào đen tiếp được, thần thức quét qua, sắc mặt lập tức biến hóa.

"100 Linh Tinh? Điều đó không khả năng, trên chiếc phi thuyền này căn bản cũng không có  100 viên Linh Tinh, các ngươi. . ."

"Nhưng, ta có một vấn đề cần đáp án!" Không đợi lão giả áo bào đen nói xong, Tạ Vân Đằng một bên, lúc này từ trong hoảng hốt khôi phục, sắc mặt âm trầm mở miệng, gã không xem ngọc giản trong tay lão giả áo bào đen, mà nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

" vừa rồi Ngươi sử dụng, là tơ quy tắc?"

"đoán đê." Vương Bảo Nhạc mỉm cười, không thừa nhận, cũng không phủ nhận, Pháp tắc đạo Tinh là bí mật, vốn cũng không có khả năng giữ bí mật quá lâu, dù sao trận chiến Văn minh thần mục và Văn minh Tử kim hắn đã dùng giấy quy tắc, người tra hỏi một chút là biết được .

Mà vừa rồi nếu không triển khai tơ quy tắc, để Thần Ngưu hóa thành sợi tơ tản ra, tổn thất sẽ không nhỏ, nên khi ra tay, Vương Bảo Nhạc cũng đã không thèm để ý xem có bị bại lộ hay không.

Cho nên câu trả lời của hắn, rơi vào trong tai Tạ Vân Đằng, gã đã có đáp án, trong mắt lộ ra sự kiêng kị, trầm mặc một lát, nhìn Vương Bảo Nhạc thật sâu, rồi quay người trực tiếp dẫn người rời đi.

Tạ Hải Dương bên kia, vẻ mặt không có gì lớn, bởi vì khi vừa rồi Vương Bảo Nhạc triển khai tơ quy tắc, y đã rung động, nội tâm nhấc lên sóng gió ngập trời, lúc này bị y cưỡng ép áp chế ,  Nhưng sau khi có đáp án, y cảm thấy vô cùng chính xác với lựa chọn của mình bái nhập Liệt Diễm tinh hệ, lựa chọn kéo gần quan hệ cùng Vương Bảo Nhạc .

"Khắc ấn pháp tắc sao. . . pháp tắc nghịch thiên kinh người Như thế. . . căn bản Vương Bảo Nhạc không cần đến tinh vực cảnh, hắn chỉ cần tới Hằng Tinh cảnh, thì khó ai nhưng cản hắn quật khởi rồi!"

"Mà lại có Liệt Diễm lão tổ che chở, quan hệ tâm đầu cùng Trần Thanh Tử ,  ngay cả Vị Ương tộc, sợ cũng muốn nghĩ lại việc ra tay với hắn!" Nghĩ tới đây, Tạ Hải Dương thở sâu, nhanh chóng cung kính cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc.

"Đa tạ  thập lục sư thúc!"

"Đã là đồng môn, không cần đa lễ." Vương Bảo Nhạc tâm tình sung sướng, chiến một trận này hắn đại khái đã đoán được chiến lực mình,  đồng thời còn khắc ấn một loại pháp tắc đặc biệt, nên cảm thấy thần thanh khí sảng, vì vậy cười mở miệng.

Mà những người Tạ gia khác trên chiếc phi thuyền này đã phản ứng cực nhanh, gần như khi Tạ Vân Đằng rời đi không lâu, kể cả mấy vị Dược lão Tu sĩ Hằng tinh Tạ gia, của mình tới bái phỏng.

Lời nói rất khách khí với Vương Bảo Nhạc,   còn với Tạ Hải Dương, gia tộc đã làm sáng tỏ hiểu lầm đối với hắn,  một lần nữa để lại ấn ký huyết mạch,  huyết mạch bảo hộ của y đã khôi phục như thường.

Chuyện này làm Tạ Hải Dương cảm động khôi thôi, nhưng cũng đoán được, chiến một trận giữa Vương Bảo Nhạc và Tạ Vân Đằng, đã thể hiện đầy đủ giá trị với  Tạ gia rồi, dựa theo những gì y hiểu về gia tộc, đối với loại thiên kiêu này, gia tộc luôn luôn chú trọng và đầu tư.

Mà mình quan hệ cùng Vương Bảo Nhạc, đã chú định lúc này nước lên thì thuyền lên, là gia tộc muốn  ràng buộc Vương Bảo Nhạc, đối với bản thân y có lợi ích to lớn, thậm chí nhưng ảnh hưởng định mức cùng địa của y  trong  gia tộc .

Những chuyện này, càng làm tâm niệm Tạ Hải Dương kiên định, chuẩn bị triệt để cùng buộc chặt Vương Bảo Nhạc, bởi vì một loạt sự việc này, đã khiến y và Vương Bảo Nhạc, có phúc cùng hưởng có họa  cùng chia rồi.

Mặc dù việc này không phù hợp lý niệm đầu tư, nhưng lúc này Tạ Hải Dương cũng mặc kệ.

"Không biết màn xuất thủ vừa rồi, là hắn có tính , hay là. . . chỉ đơn thuần chuyện ngoài ý muốn đưa tới?" Tạ Hải Dương cúi đầu, nhanh chóng quét mắt nhìn Vương Bảo Nhạc cùng Tạ gia trưởng bối đàm luận trên phi thuyền, lại cảm thấy cao thâm mạt trắc .

Vương Bảo Nhạc thấy  ánh mắt Tạ Hải Dương quét tới, vẻ mặt như thường cùng Tạ gia trưởng bối nói chuyện, chỉ là trong mắt, nhiều đi một chút thâm thúy người ngoài không nhìn thấy. . .

Sau một lúc lâu, mọi người Tạ gia mới cáo từ rời đi, lúc gần đi, bọn họ còn nói rõ với Vương Bảo Nhạc, trước kia Tạ Hải Dương có ký đơn, thì Tạ Vân Đằng đều đã thanh toán tiền, kể cả 100 viên Linh Tinh!

Chỉ có điều Linh Tinh giá trị rất cao, số lượng cũng không ít, trên phi thuyền không nhiều hàng tồn như vậy, nhưng đã an bài xong xuôi, sẽ nhanh chóng  đưa tới.

Vương Bảo Nhạc có chút thoả mãn Đối với việc này tán thưởng nhìn Tạ Hải Dương, Tạ Hải Dương không suy đoán nữa, cười cười, y cùng với Vương Bảo Nhạc không phải là lần đầu tiên phối hợp, Chích Linh lão tổ lời vừa nói ra trước đó,y lập tức biết rõ mình nên làm như thế nào rồi.

Y hiểu suy đoán đã không quan trọng, chân tướng là gì đều không sao cả, bởi vì nếu như Vương Bảo Nhạc không cố ý, thì là vận khí đã nghịch thiên rồi, còn nếu cố tình, thì đại biểu tâm cơ đạt tới khả năng khủng bố, bất luận một điểm nào, cũng để hắn phục sát đất

1035 Thiên Mệnh Tinh!

.

trên tinh tế phi thuyền   , thời gian này người tới bải phòng Vương Bảo Nhạc không dứt, dù là chấp sự Tạ gia hay nhưng tu sĩ tiến về Thiên Mệnh Tinh chúc thọ Thiên Pháp Thượng Nhân , đều rất nhiệt tình đối với Vương Bảo Nhạc,.

việc này có liên quan tới bối cảnh và thực lực của Vương Bảo Nhạc, dù sao uy thế Thần Ngưu, ngày đó nhưng nói là rung chuyển tám hướng, mà sợi tơ pháp tắc, cổ tinh quy tắc bất kỳ gì một cái nào Vương Bảo Nhạc xuất thủ đều khiến  lòng người chấn động.

Toàn bộ mọi người hội tụ trên người một người, thì càng sẽ để chạm vào người này bỏng tay . không cần phải nói bị vô số ánh mắt ngưng tụ, mà người hộ đạo  cũng không tầm thường, cái này thể hiện Liệt Diễm lão tổ cùng coi trọng đệ tử này.

. . . Dù đại bộ phận người nhìn thấy chỉ Vương Bảo Nhạc cường hãn cùng bá đạo, nhưng vẫn có một ít người tâm tư nhạy bén, từ trong chuyện này, mơ hồ phân biệt ra một chút điều khác thường, dù không bằng Tạ Hải Dương là người trong cuộc, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, cảm nhận được tâm tư của Vương Bảo Nhạc có chỗ thâm trầm.

Lúc này trên phi thuyền, sau khi Tạ Vân Đằng khi trở về , trước cửa trên cơ bản nhưng giăng lưới bắt chim, tuy nói không nổi một người hỏi thăm, nhưng thưa thớt, đến mức nửa tháng sau, phi thuyền này một đường phi nhanh   , đã đến phụ cận  Thiên Mệnh Tinh, nhóm người Tạ Vân Đằng không đợi phi thuyền dùng lại đã lập tức bay ra, toàn bộ rời đi, tiến vào  Thiên Mệnh Tinh trước.

"sao đi nhanh thế!" trên Phi thuyền , Tạ gia là Bảo Nhạc an bài lại chỗ ở  lớn hơn mấy lần cái trên ban công trước đó, Vương Bảo Nhạc cùng Tạ Hải Dương đứng ở đỉnh cao nhất phi thuyền, cúi đầu nhưng nhìn thấy hơn một nửa phi thuyền phía dưới, ngẩng đầu nhưng nhìn tinh không vô tận.

Đoàn người Tạ Vân Đằng rời đi, Vương Bảo Nhạc cùng Tạ Hải Dương nhưng trông thấy rõ ràng, Tạ Hải Dương cười lạnh mở miệng.

"Sư thúc, ta đã nhận được tin tức gia tộc, trước đó bởi vì cha ta đắc tội tiền bối Trần Thanh Tử, nên phần lớn trong gia tộc ngó lơ ông, còn có người bỏ đá xuống giếng, thừa dịp lão tổ bế quan, giam lỏng cha ta, không cách nào ra ngoài, đây là chuẩn bị muốn giao cho Trần Thanh Tử tiền bối xử lý. . ."

"Mà ta cũng bởi vì đây, bị trưởng lão hội gia tộc hủy bỏ bảo hộ huyết mạch,   không còn là Thiếu chủ  . dù sư thúc xuất thủ, giúp ta khôi phục lại, nhưng. . ." Tạ Hải Dương nói đến đây, không đợi nói xong, thì tinh không phía trước, bất ngờ truyền đến một tiếng tựa như tiếng chuông không linh!

âm thanh Này giống như chuông, lại như chuông đồng, thanh thúy kéo dài, hóa thành sóng âm, làm tinh không tựa như thành mặt nước, tầng tầng gợn sóng, vô biên vô hạn.

Nghe được âm thanh này, Vương Bảo Nhạc giơ tay, ngắt lời Tạ Hải Dương

giọng nói Tạ Hải Dương ngừng lại, không nói nữa.  Vương Bảo Nhạc nhìn mặt nước tinh không, chỗ đoàn người Tạ Vân Đằng đi tới. . . Là một tinh cầu rất kì dị.

Nói kỳ dị, là bởi vì bên ngoài tinh cầu này có từng tầng từng tầng vòng sao vờn quanh,  tản mát ra ánh sáng màu tím, những này vòng sao  tầng tầng lượn lờ, tầng dưới cùng lớn nhất, càng lên phía trên, thì càng nhỏ đi, nhìn kỹ, hình dạng tựa như một cái chuông khổng lồ!

Mà tinh cầu chân chính ở bên trong chiếc  chuông này! !

Tinh cầu này theo một tần suất nào đó, xoay tròn trong linh đang, thi thoảng va chạm bên trong  , truyền ra trận trận giọng nói thanh thúy, quanh quẩn tám hướng tinh không, khiến người nghe được âm thanh này, tâm thần yên tĩnh lạ thường.

"Thiên Mệnh Tinh." Vương Bảo Nhạc mắt lộ ra kỳ quang, thì thào nói nhỏ  , theo tiếng chuông dần dần tiêu tán, đám người trên, phi thuyền cũng khôi phục, có tiếng xôn xao bàn tán  không ngừng truyền ra.

"Là Thiên Mệnh Tinh!"

"Cuối cùng đã tới!"

" tinh hệ của Thiên Pháp Thượng Nhân, quả nhiên là kỳ diệu vô cùng!"

Trong khi đám người phấn chấn  ,  trong lòng Tạ Hải Dương cũng theo tiếng chuông bình tĩnh không ít, y tuy nói cho bảo nhạc nhiều điều về thiên mệnh tinh, nhưng đây cũng là đầu tiên tới thiên mệnh tinh này, lúc này nhìn từng vòng ngôi sao như linh đang , trong mắt của y cũng chầm chậm lộ ra vẻ chờ mong.

"Hải Dương, gia tộc giam giữ cha ngươi đúng không, muốn giao chó Trần Thanh Tử xử lý, trước đó việc này không tiến hành, nhưng hiện giờ lại động thủ. . . Xem ra Trần Thanh Tử sẽ thoát khốn nhanh thôi." Vương Bảo Nhạc mỉm cười mở miệng, đáy lòng cũng có chờ mong, rất lâu  không thấy sư huynh rồi, hắn cũng nhớ.

Nhưng mà  bởi vì Tạ Hải Dương còn ở đây, nên này chờ mong này không lộ ra,  trong xưng hô sẽ không đề cập hai chữ sư huynh, khiến người ta suy đoán.

"kính xin Thập Lục sư thúc giúp ta!" Tạ Hải Dương đang chờ câu này, vội vàng thu hồi ánh mắt nhìn về phía Thiên Mệnh Tinh, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc  ,  vẻ mặt ythành khẩn muốn hành đại lễ.

"sao người lại như thê chứ." Vương Bảo Nhạc đỡ cánh tay Tạ Hải Dương.

"Ta đã Nói , việc này sẽ giúp ngươi, như vậy đi, ngươi nói một chút tình huống cha  ngươi, khi nào gặp Trần Thanh Tử để ông giúp ta chuyển Trần Thanh Tử một câu."

"Lời gì?" Tạ Hải Dương vội vàng hỏi.

"nói là. . ." Vương Bảo Nhạc chớp mắt, nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy phải dùng lời thích hợp hù dọa Tạ Hải Dương, làm đối phương từ càng thêm trung tâm đối với mình không dám dị nghị.

"nói là ta chuẩn bị một bình rượu ngon, mời hắn nhanh tới đây nhấm nháp, nếu như tới chậm, ta sẽ uống hết." Vương Bảo Nhạc chắp tay sau lưng, bày ra bộ dáng phong kinh vân đạm, nhàn nhạt mở miệng.

Câu nói này truyền vào trong tai Tạ Hải Dương, lập tức khiến Tạ Hải Dương chấn động, giọng điệu này y cảm nhận được quan hệ Vương Bảo Nhạc và Trần Thanh Tử, nhất định như huynh đệ rồi   cảm giác khó hiểu sâu xa đến từ trên người Vương Bảo Nhạc, lại một một lần nữa xuất hiện trong đầu .  sau khi ôm quyền cảm tạ, y nhanh chóng lấy ngọc giản ra, truyền âm về phía gia tộc, để người giao hảo trong gia tộc,  truyền lại câu nói này cho cha .

sau khi truyền âm kết thúc, Tạ Hải Dương nhìn  Vương Bảo Nhạc, trong đầu không biết nghĩ như thế nào, lại ma xui quỷ khiến bỗng nhiên mở miệng.

"Thập Lục sư thúc, ta có muội muội, tên là Tạ Đào Đào, quốc sắc thiên hương, sáng rực hoa. . ."

Vương Bảo Nhạc trợn ămts, vừa muốn cẩn thận nghe một chút, thì não hải lại truyền đến một tiếng hừ lạnh của chị đẹp  , nghe song Vương Bảo Nhạc nhăn mày, bất mãn quét Tạ Hải Dương .

"Hải Dương, Vương Bảo Nhạc ta, không phải loại người như ngươi nghĩ, ngươi còn nhắc lại chuyện này ta sẽ coi thường ngươi!"

trong lòng Tạ Hải Dương rung động, mắt thấy dáng vẻ Vương Bảo Nhạc bất mãn không giống như giả vờ, chợt cảm thấy phán đoán trước đó mình, thật sự là sai lầm, Vương Bảo Nhạc trước mắt này, tuyệt không phải như mình suy nghĩ, thế là thở sâu, một lần nữa cúi đầu, trong lòng y đã nghĩ kỹ, tuyệt không nói loại sự việc này.

Mà  Lúc này Vương Bảo Nhạc chỉ tằng hắng một cái.  theo phi thuyền không ngừng tới gần Thiên Mệnh Tinh cuối cùng dừng hẳn, , thân thể Vương Bảo Nhạc nhoáng lên một cái, dẫn đầu bay ra.

Tạ Hải Dương theo sát phía sau, còn có bọn người Chích Linh Lão Tổ cũng đi theo, một đoàn người hóa thành từng đạo trường hồng, rời khỏi phi thuyền, thẳng đến. . . Thiên Mệnh Tinh!

Mắt thấy càng ngày càng gần, vòng sao trong mắt mỗi người phóng đại vô hạn, đang muốn bước vào phạm vi vòng sao, nhưng lúc này, có lẽ là trùng hợp, hoặc là đã sớm chuẩn bị, tóm lại. . . trong nháy mắt này, tinh không nơi xa đột nhiên vặn vẹo, một con Khổng Tước to lớn, bất ngờ từ trong hư vô tinh không, xông ra!

Con Khổng Tước này lớn chừng mấy trăm trượng, khí thế bàng bạc, toàn thân xanh biếc, đôi cánh vung vẩy  , sau lưng còn có vũ tơ phiêu tán đếm không hết, những vũ tơ này màu sắc yêu kiều, sáng chói,  tỏa ra tinh không xung quanh.

Ngay khi nó xuất hiện, hàn khí kinh người tràn ngập phía bốn phương, mà đoàn người Vương Bảo Nhạc cùng đường với Khổng Tước, trong chốc lát bị hàn khí bao phủ, tựa như bị băng phong.

bọn người Chích Linh Lão Tổ trong mắt lóe lên tinh mang, cùng tản ra tu vi, lực lượng Hằng Tinh khuếch tán  , thủ hộ trái phải Vương Bảo Nhạc . , mà Vương Bảo Nhạc không để ý hàn khí xung quanh, cũng chẳng Khổng Tước, ánh mắt chỉ rơi vào đỉnh đầu Khổng Tước, một thân ảnh nữ tử khoanh chân ngồi tĩnh tọa trên đó

Nữ tử này người mặc hồng sam, đầu đội mũ phượng, mi tâm càng có chu sa ấn hình thoi, tướng mạo tuyệt mỹ  , vô luận dây chuyền, vòng tai, lắc cổ tay, đều có linh đang phối sức, đều không phải phàm vật!

Trình độ nào đó, giống như có chút cộng minh cùng Thiên Mệnh Tinh này!

Gần như  ngay khi Vương Bảo Nhạc nhìn tới, nữ tử này mở mắt ra, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc  ,  có sát cơ chợt lóe lên trong mắt, sau lưng tức thì bị khí thế dẫn dắt, biến ảo ra một viên. . . ngôi sao giấy!

Chính là, Thánh nữ liệt vị thứ ba Cửu Phượng Tông bàng môn Thánh Vực, người đoạt một viên đạo tinh khác ở Tinh Vẫn Chi Địa linh đang nữ tử. . . Hứa Âm Linh!

"Bảo Nhạc ca ca, đã lâu không gặp." sau khi nhìn đến Vương Bảo Nhạc, Hứa Âm Linh bỗng nhiên cười cười, như trăm hoa đua nở, giọng nói ưu mỹ, rất dễ nghe, phối hợp với vẻ mặt, lập tức khiến toàn thân trên dưới, tản mát ra mị lực vô tận.

"Chị đẹp , có người câu dẫn ta!" Vương Bảo Nhạc trừng mắt nhìn, nhưng nhanh chóng cáo trạng với chị đẹp  mặt nạ.

"Tiện nhân!" Đáp lại hắn, là một tiếng hừ lạnh chị đẹp nhìn như thanh đạm trong đầu.

——

1036 Nhằm vào!

Khi  Hứa Âm Linh xuất hiện, Thiên Mệnh Tinh phía dưới có bảy tám đạo thần thức bỗng nhiên truy tới, nhận ra là Hứa Âm Linh, thì muốn tới đón tiếp.

Mà bảy tám đạo thần thức này tuy chỉ là Hành Tinh, nhưng cũng không tầm thường, ẩn chứa khí thế lăng lệ ác liệt  ,bá đạo, giống như như cầu vồng, nhanh chóng tới gần.

Thấy thế, Vương Bảo Nhạc đã có suy đoán 1 2, hắn biết Hứa Âm Linh xuất hiện, tuyệt không phải trùng hợp, đây là sẽ biết mình đến ,nên sớm ở chỗ này đợi chờ mình, mục đích  là muốn giả vờ thân mật với mình, khiến một ít người hiểu lầm.

Vì mình là địch nhân  , nên muốn tìm ra tìm cơ hội, hoàn thành mục đích của cô ta.

Dù sao ở Tinh Vẫn Chi Địa hai người có ân oán, cô ta là đạo tinh dẫn dắt, còn mình có Khắc Ấn pháp tắc, làm Hứa Âm Linh bên có sát cơ mãnh liệt kia với mình.

Bảo nhạc cười cười

"Không biết nếu trấn áp một thế hệ phải chăng Phong Tinh Quyết của ta bá khí càng lớn!"

Khi ý nghĩ này xuất hiện  , Vương Bảo Nhạc cũng nghe thấy tiếng hừ lạnh của chị đẹp và câu tiện nhân, làm hắn rất là thoải mái, hắn cảm thấy trong khoảng thời gian này cảm xúc chị đẹp  có chút vấn đề, cân nhắc đến giao tình mọi người nhiều năm như vậy, còn có cột nhận nhạc phụ, nên hắn mới tìm tìm cơ hội dỗ dành chị đẹp  vui vẻ.

Chỉ có điều cơ hội như vậy tuy nhiều và Vương Bảo Nhạc cũng rất am hiểu dỗ dành người, nhưng dùng trên người chị đẹp đã nhiều quá rồi, lo lắng đã có đề kháng, nên lúc này đây hắn phản chọn một con đường riêng, dùng Hứa Âm Linh làm cảm xúc chị đẹp có chỗ tháo nước, hiện tại xem ra, dường như có hiệu quả.

Cũng là bởi vậy, hắn mới không giống như thường ngày, đi ăn viên đạn bọc đường của Hứa Âm Linh, dù sao theo thói quen của hắn trước đây , là ăn cái gì thì ném trả cái đó.

Lúc này, Vương Bảo Nhạc nhìn trên gương vẻ mặt tươi cười Hứa Âm Linh, khẽ lắc đầu, vừa muốn mở miệng, thì Hứa Âm Linh lại che miệng cười cười, nói trước.

"Bảo Nhạc ca ca, ta biết ngươi muốn nói gì, trước đó ngươi ở Tinh Vẫn Chi Địa đề nghị, muốn Âm Linh trở thành đạo lữ ngươi, Âm Linh đã cân nhắc đã qua, chúng ta đầu tiên nhưng thử tiếp xúc một chút, ngươi xem có được không?"

Cùng lời nói này, Vương Bảo Nhạc lập tức cảm nhận được bảy tám đạo thần thức từ Thiên Mệnh Tinh nhanh chóng đến, chấn động ở mức độ khác nhau, nhưng vẫn lắc đầu.

"xin miễn, ta muốn nói không phải này, mà là. . . Ngươi đã chậm một bước, ta có một tỷ tỷ mà cả đời này tôn kính nhất, làm ta tự ti mặc cảm, lòng tràn đầy yêu thương lại không dám nói ra, nói với ta rằng ngươi là tiện nhân!"

Hứa Âm Linh nghe vậy tinh mang trong mắt lóe lên, nhưng lại cắn môi  ,  than nhẹ một tiếng.

"Bảo Nhạc ,cho dù vô duyên cũng chỉ nhưng trách trời trêu người, nhưng ngươi cần gì phải làm nhục ta?" Nói xong, Hứa Âm Linh cúi đầu xuống , giống như mang theo thất vọng, cưỡi Khổng Tước khổng lồ, bay qua bên người Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc nghe vậy khẽ nheo mắt , biết rằng tâm cơ Hứa Âm Linh so với Tinh Vẫn Chi Địa trước đó đã  càng thêm thâm trầm rồi, hắn vốn tưởng rằng đối phương là cố ý mập mờ, khiến người nổi ác ý với  mình .

Cho nên mới cố gắng làm ra như vậy, cắt đứt ý niệm đối phương muốn lợi dụng trong đầu, nhưng Hứa Âm Linh này phản ứng cũng cực nhanh, lập tức bày ra như vậy một bộ giống như bị làm nhục, từ đó vẫn cóc thể làm những người theo đuổi cô ta tìm mình gây phiền toái.

"Ngươi phiền quá à!" Vương Bảo Nhạc nhướng mày, chẳng muốn đôi co nữa, trên mặt lộ ra chán ghét.

"Ta không thích ngươi, hi vọng ngươi đừng đến dây dưa với ta, Hứa Âm Linh, xin tự trọng!"

"Ngươi. . ." Hứa Âm Linh Ngồi trên người Khổng Tước, nghe vậy thì dừng lại, quay đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Ngay lúc đó từ trong Thiên Mệnh Tinh có tiếng âm bạo nổ vang nhanh chóng truyền ra, bảy tám đạo thần thức đã tới, hóa thành bảy tám đạo thân ảnh xung quanh, từng người vẻ mặt hưng phấn, khí thế như cầu vồng, vô luận quần áo, hay là khí tức, đều là thiên kiêu .

Nhất là trong đó có một vị, tóc dài màu vàng , mặc trường bào màu vàng, thoạt nhìn cả người ánh sáng vạn trượng, như Thái Dương tử, gã đứng nơi đó, nhiệt độ xung quanh tăng lên không ít, dường như theo hỏa diễm mà sinh, ánh mắt gã nóng rực, nhìn Hứa Âm Linh, vẻ tươi cười trên mặt sáng chói.

"Âm Linh sư muội, vi huynh đã chờ ngươi nhiều ngày, rốt cục đã nghênh đón được ngươi."

"Âm Linh bái kiến Tôn Dương sư huynh, đa tạ sư huynh tới đón, chúng ta. . . Đi thôi."

Hứa Âm Linh một bộ nhu nhược thất thần, cúi đầu nhẹ giọng mở miệng.

Cái thần sắc này rất làm lòng người thương, rơi vào trong mắt xung quanh mọi người, vài vị trong bảy tám người, trong mắt đều lộ ra lửa nóng, vị Tôn Dương cũng như vậy, sau khi nhìn Hứa Âm Linh, gã lại nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, trước đó gã cũng đã đã nghe được đối thoại hai người, lúc này đỏ mắt, vẻ mặt lạnh đi, mở miệng.

"Vương Bảo Nhạc đúng không, giai nhân ái mộ, ngươi không quý trọng cũng thì thôi, nói lời ác độc là ngươi sai rồi, lúc này, ở chỗ này, bất luận chúng ta có bối cảnh, chỉ luận đạo lý, ta cùng các vị đạo hữu, muốn ngươi xin lỗi. . .Âm Linh sư muội!"

lời gã vừa nói ra, lập tức có một cỗ khí thế lăng lệ ác liệt bộc phát, hội tụ tới Vương Bảo Nhạc  , những người xung quanh gã, cũng như thế, nguyên một đám tản ra tu vi, hội tụ trên người Vương Bảo Nhạc.

lộn xộn chỗ này  cũng đưa tới sự chú ý của những người tới Thiên Mệnh Tinh mừng thọ, tản ra thần thức, lại một bộ xem náo nhiệt.

con mắt Vương Bảo Nhạc chậm rãi nheo lại, nhìn Hứa Âm Linh xinh đẹp đang thương kia, lại nhìn Tôn Dương lòng đầy căm phẫn một, khóe miệng lộ ra một nụ cười, hắn lúc này đã xem đã biết rõ, không phải những thiên kiêu này ngu dốt, không thấy rõ sự việc , bị Hứa Âm Linh lợi dụng, mà là. . . Bọn họ biết rõ việc này, chỉ có điều bởi vì sau lưng mình có sư tôn Liệt Diễm lão tổ , nên. . .

Trong khi nhớ thương đạo tinh của mình, lại kiêng kị sư tôn của, vì vậy để có mâu thuẫn ra tay, thì đều quy kết tranh giành tình nhân trên , kể từ đó, khiến lớp người già không thể can thiệp, cũng tìm được một cơ hội,.

Vì vậy, mới có những người này ăn nhịp với nhau, cam tâm tình nguyện.

Dù sao, đối phó Vương Bảo Nhạc lúc này, bọn họ cần một lý do, một lý do không thể để cho lớp người già bao che khuyết điểm

"tự cho là thông minh, dùng tính cách sư tôn cùng với tình huống trên Liệt Diễm chủ tinh, bao che khuyết điểm là không cần lý do." Vương Bảo Nhạc cười lạnh, phương pháp đối phương nhìn có vẻ xảo diệu, nhưng thực ra cũng  hạn chế trưởng bối của bọn họ.

"lần tới Thiên Mệnh Tinh này , thú vị rồi đây." Vương Bảo Nhạc thì thào  , nụ cười cũng càng thêm rực rỡ, không ý để tới Hứa Âm Linh, cũng không nhìn Tôn Dương, đối với những người bên cạnh, thì Tạ Hải Dương đã chuẩn bị ra tay, Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng.

"Chúng ta đi thôi." Nói xong, Vương Bảo Nhạc bỏ qua mọi người, hướng Thiên Mệnh Tinh  bay đi, nhưng ngay lúc này, trong mắt Tôn Dương hàn mang bộc phát, nhoáng lên trực tiếp ngăn trở phía trước, những người khác cũng tới gần, ngăn Vương Bảo Nhạc đi.

Từ trên Thiên Mệnh Tinh trên , còn có một đạo thần thức Hộ Đạo giả của hắn, lúc này cũng lập tức tản ra, hội tụ ở nơi đây.

"Kính xin hộ đạo tiền bối chớ nên tham dự, đây là chuyện  riêng của chúng ta!" sau khi Tôn Dương nhẹ giọng nói, thần thức Hộ Đạo giả thay đổi đặt vào trên thân bọn người Chích Linh lão tổ sau lưng Vương Bảo Nhạc.

Dùng số lượng làm ưu thế, khiến bọn người Chích Linh lão tổ, sắc mặt âm trầm, cùng lúc đó, Tôn Dương ngăn trở Vương Bảo Nhạc, nhìn Vương Bảo Nhạc, chậm rãi nói.

" xin lỗi Âm Linh sư muội đi!"

Những người khác xung quanh cũng mở miệng.

"Xin lỗi!"

giọng nói Mọi người hình thành một cỗ kinh người khí thế trấn áp về phía Vương Bảo Nhạc ,  đồng thời  , còn có từ đằng xa phi thuyền thế lực gia tộc khác vừa mới đã đến, lại một bộ xem náo nhiệt.

có nhiều thần thức tản ra trên Thiên Mệnh Tinh,  hội tụ ở đây. Dưới ánh mắt của mọi người  , Tôn Dương tính toán ý định phải làm  Vương Bảo Nhạc xấu mặt do đó phát sinh mâu thuẫn với mình.

Dù sao nếu là gã thì cũng như thế thôi, đối vơi những thiên keeiu này, nhiều khi mặt mũi rất quan trọng!

Chỉ là, gã không hiểu Vương Bảo Nhạc. . .

1037 Hóa giải và công kích!

"Mọi người chào đón ta như vậy sao."

Vương Bảo Nhạc nhìn nhìn Tôn Dương trước mặt, lại nhìn phi thuyền chung quanh đang xem náo nhiệt, lại cảm thụ một chút thần thức đến từ Thiên Mệnh Tinh, trên mặt hơi có chút đỏ lên, lộ ra vẻ thẹn thùng , nhanh chóng nhìn về phía Hứa Âm Linh.

Mà Hứa Âm Linh  vốn  rất hài lòng hành động vừa rồi, cô ta biết rõ mình phải làm cho những người tham lam đạo tinh của bảo nhạc, một lý do  .

Còn cô ta, mặc dù cũng là đạo tinh,  có nguy cơ bị ngấp nghé them muốn, đây cũng là một trong những lý do sâu xa trong khoảng thời gian này cô ta hết sức nhằm vào Vương Bảo Nhạc , liên tục tán phát thông tin, đạo tinh của mình, bị Vương Bảo Nhạc hoàn toàn khắc chế.

Cái của mình không phải tốt nhất, cái tốt nhất ở trên người Vương Bảo Nhạc đấy, cho nên dù cô ta lấy được đạo tinh nhưng vẫn phải đối mặt với sự trấn áp của Vương Bảo Nhạc , nếu như thế, không bằng đặt mục tiêu trên người Vương Bảo Nhạc.

Hiệu quả thật sự là có, khiến nàng đã mất đi rất nhiều ánh mắt chú ý, xem như thành dẫn động thảm họa, hiện tại Vương Bảo sẽ trở thành mục tiêu mọi người chỉ trích, mà vô luận cuối cùng Vương Bảo Nhạc có tránh được một kiếp này hay không, thì mục đích mình dẫn động thảm họa, coi như đã đạt thành, Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt có chút ngượng ngùng của Vương Bảo Nhạc, Hứa Âm Linh đột nhiên cảm giác có chút không ổn.

Không đợi cô ta đi bổ cứu, Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng.

"Mà thôi mà thôi, đã mọi người coi ta cùng Âm Linh như vậy. . ." Vương Bảo Nhạc lớn tiếng ho khan, về phía xung ôm quyền, lại về phía Thiên Mệnh Tinh ôm quyền.

"Các phương gia tộc thế lực chư vị đạo hữu, chư vị tiền bối Thiên Mệnh Tinh, lúc này làm phiền mọi người làm chứng cho ta, ta cùng với Âm Linh, bởi vì đạo tinh dẫn dắt, hấp dẫn nhau đã lâu. . ."

Hắn lời vừa nói ra, Hứa Âm Linh biến sắc, Tôn Dương cũng ngây ngốc một chút, những thiên kiêu bên cạnh gã kia, vẻ mặt biến hóa, mà giọng nói Vương Bảo Nhạc, vẫn vẫn còn quanh quẩn.

"Chỉ qua là vì ta tự nhận là lãng tử, không đành lòng để Âm Linh phó mặc, thừa nhận nỗi khổ cô đơn tương tư, nên cự tuyệt, nhưng hiện tại xem ra, là ta sơ sót chấp nhất bản than rồi, lúc này ta xin lỗi Âm Linh,  Âm Linh, ta không nên cự tuyệt ngươi ái mộ ta, ta đồng ý!" Vương Bảo Nhạc vẻ mặt chân thành, như lãng tử quay đầu, lời nói khiến Hứa Âm Linh sắc mặt triệt để biến hóa, nếu trươc đó mọi người không chú ý  , thì  Vương Bảo Nhạc nói như vậy, vẫn sẽ phù hợp với kế hoạch của nàng.

Nhưng đã đã khơi dậy sự nghi ngờ của mọi người, do đó đã có lý do ra tay tranh giành tình nhân, nhưng lúc này tình huống khác rồi, mà nàng có một loại dự cảm, Vương Bảo Nhạc muốn Nói , tuyệt không chỉ những lời này.

Quả đúng là như thế, Vương Bảo Nhạc nói đến đây, ngữ khi thay đổi, mơ hồ lộ ra một cỗ bá đạo .

"Âm Linh, từ nay về sau, nếu ai dám đánh chủ ý trong đạo tinh cơ thể ngươi, đều phải hỏi Vương Bảo Nhạc ta  có đồng hay không, ta không đồng ý, Thiên Vương lão tử cũng tuyệt không có khả năng động đạo tinh Âm Linh của nhà ta chút nào!"

"Trừ khi ta đồng ý. . . Khục khục, Tiểu Linh, đến đây, để Bảo Nhạc ca ca ôm một lát, nhìn ngươi dạo này có vẻ gầy đi." Nói xong, Vương Bảo Nhạc trên mặt lộ ra cảm khái, đi về phía Hứa Âm Linh.

Hứa Âm Linh nhăn mặt, bản năng rút lui tới chỗ Tôn Dương.

Một màn này, cũng làm thần sắc mọi người xung quanh trở nên quái dị, duy chỉ có Tạ Hải Dương là đã đoán được, y hiểu rất rõ Vương Bảo Nhạc rồi, thầm nghĩ Tôn Dương à Tôn Dương, ngươi sai ở chỗ đối mặt với người có da mặt dày, thất bại là đúng thôi.

Tôn Dương lúc này vẻ mặt âm trầm, nhăn lại, gã không nghĩ tới thế gian này còn có người thân là thiên kiêu, danh khí to lớn như thế, vậy mà da mặt nhưng dày đến độ không để ý tới mặt mũi, làm trò trước mặt mọi người, rõ ràng bị mình bức bách, nhưng vẫn thể lựa chọn xin lỗi, như thể một quyền của mình đánh ra, như đánh vào không trung vậy.

Nếu  như thế cũng thì thôi, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương lại xin lỗi, còn ẩn chứa bá khí, cảm thấy người chịu thiệt lại là mình .

Mắt thấy hứa âm linh thần biến sắc hóa lui ra phía sau, Vương Bảo Nhạc vẻ mặt vui vẻ chỉ chỉ Hứa Âm Linh.

"cái cô nàng này, sao lại thẹn thùng như thế."

Nói xong, Vương Bảo Nhạc lại nhìn về phía Tôn Dương đang nhăn nhó, vẻ mặt chân thành ôm quyền cúi đầu.

"Tôn đạo hữu, đa tạ ngươi a, là ngươi để ta biết mình không thể cô phụ giai nhân, ta quyết định rồi, sẽ cùng Tiểu Linh Linh sinh hài tử, đặt tên là  Vương Tạ Dương! Để kỷ niệm lòng cảm kích của hai chúng ta với ngươi! Nhưng mà hiện tại, kính xin tránh ra, ta muốn tiếp vợ ta cùng đi Thiên Mệnh Tinh."

"Vương Bảo Nhạc ngươi. . ." Tôn Dương mặt nhăn như đít khỉ, đang muốn mở miệng, nhưng lại bị Vương Bảo Nhạc trực tiếp ngắt lời.

"Tôn đạo hữu, hai vợ chồng chúng ta cảm tạ ngươi tác hợp, nên ta tôn trọng ngươi, sẽ nói lần thứ hai, thỉnh ngươi tránh ra, ta muốn tiếp vợ ta cùng đi Thiên Mệnh Tinh!" trên mặt Vương Bảo Nhạc vẫn vẻ tươi cười, nhìn Tôn Dương.

lời nói vừa ra, người xem náo nhiệt xung quanh cùng với phần đông thần thức Thiên Mệnh Tinh trên, một lần nữa ghé qua nơi này, càng có một ít người có thiện ý  đối với Liệt Diễm tinh hệ , âm thầm tán thưởng.

Thật sự là hành động của Vương Bảo Nhạc lần này, nhìn như đơn giản, nhưng lại nghịch chuyển Càn Khôn, hóa bị động làm chủ động, từ bị người khác bức bách, đến bây lại đi bức bách đối phương, hời hợt giơ tay nhấc chân gian, hóa giải tất cả.

Thủ đoạn như thế, nhẹ nhõm tùy ý, cùng Tôn Dương tạo thành đối lập mãnh liệt.

"Ngươi. . ." Tôn dương tiến thoái lưỡng nan, gã không bằng Vương Bảo Nhạc da mặt dày như vậy, lúc này nhiều người nhìn, gã nếu như lui, đại biểu lúc này đây tính toán chủ động của mình, thất bại toàn bộ, còn mất hết mặt mũi, nhưng nếu không lui, tất nhiên sẽ nổ ra tranh chấp.

Tuy nói mục đích từ đầu, là khiến nổ ra tranh chấp, quy kết tranh giành tình nhân, bây giờ cũng nhưng coi là hoàn toàn đạt tới, nhưng bản chất lại khác rồi.

Cái Này đã không chỉ là tranh giành tình cảm, mà tự nhiên mình biến thành chen chân, loại sự việc  này, gã gánh không nổi, mà chẳng có  đạo lý nào nói lại.

Không chỉ có gã như thế, Hứa Âm Linh sau lưng gã trong lòng tức giận mang theo kinh hoảng.  thực ra cố ta rất  kiêng kị Vương Bảo Nhạc  vượt qua người khác quá nhiều,. tận đáy lòng côt ta đã có ám ảnh. , nhất là vừa rồi trong lời nói Vương Bảo Nhạc , người khác muốn đoạt đạo tinh của nàng, muốn hỏi Vương Bảo Nhạc có đồng hay không, một câu nói kia, càng làm Hứa Âm Linh rối lòng..

Nếu cô ta mở miệng, đổi ý việc này, như vậy vương bảo nhạc hoàn toàn thoát ly bố cục đã sắp xếp, cũng không cách nào khiến người khác ra tay với hắn, dù sao Liệt Diễm lão tổ nơi đó, ít có người dám trêu chọc.

Nhưng nếu không mở miệng, cục diện lại đối với nàng rất bất lợi, khi nàng vàTôn Dương đều tiến thối lưỡng nan  ,  thì chậm rãi thu hồi Vương Bảo Nhạc dáng vẻ tươi cười, sắc mặt dần dần trở nên âm lãnh, không nhìn tới Tôn Dương, mà đi về phía Hứa Âm Linh .

Lập tức Vương Bảo Nhạc tới gần, Tôn Dương bản năng đưa tay ngăn trở, nhưng ngay khi gã đưa tay, hàn mang trong mắt Vương Bảo Nhạc đột khởi, tay phải đang bấm niệm pháp quyết một quyền đấm ra.

Một quyền này đánh vào phía trước Tôn Dương, lập tức tạo thành cuồng phong, khiến Tôn Dương lập tức rút lui  , những đồng bạn thiên kiêu bên cạnh, xuất động tu vi,  vây quanh Vương Bảo Nhạc.

"Tôn đạo hữu lúc trước thì tác hợp, lúc sau thì lại chen chân, đây là xem thường Liệt Diễm tinh hệ ta, xem thường Vương Bảo Nhạc ta?cho nên muốn làm nhục đã không thành, niệm tình trước đó ngươi có ân tác hợp, ta nhưng không truy cứu, nhưng ta muốn một câu xin lỗi! !" Vương Bảo Nhạc liếm liếm bờ môi, lạnh cười, thân thể nhoáng lên một cái, Lực lượng Hỏa Diễm cả người ầm ầm bộc phát, phóng thẳng đến Tôn Dương bọn người,   âm thanh băng lãnh quanh quẩn

"Chích Linh tiền bối, phong tỏa xung quanh, dám nhục nhã Liệt Diễm tinh hệ ta, việc này đã không phải sự việc cá nhân ta, nếu không thành tâm xin lỗi, dù muốn chọc trời, ta cũng muốn giữ gìn tôn nghiêm Liệt Diễm tinh hệ ta!"

"Tuân lệnh!" tám người Chích Linh lão tổ cũng bày ra phẫn nộ, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức tản ra, tu vi Hằng Tinh khuếch tán, phong tỏa xung quanh, Tôn Dương cùng với đồng bạn. Hộ Đạo giả, lúc này mặc dù đang nhanh chóng tới gần, nhưng nhất thời nửa khắc, cũng rất khó tiến đến.

Về phần trong vòng phong tỏa, lúc này khí thế Vương Bảo Nhạc ngập trời, lập tức tới gần, nhìn như thẳng hướng Tôn Dương trong mắt lộ ra chẳng thèm đếm xỉa  , nhưng thực ra gần trong nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên biến mất, lúc xuất hiện đã sau lưng một đồng bạn Tôn Dương.

"Xin lỗi đi!" sát cơ Vương Bảo Nhạc trong mắt lấp lánh, một quyền đánh ra.

Đây là một thanh niên mặt ngựa, quần áo đẹp đẽ quý giá, tu vi Hành Tinh hậu kỳ, nhưng một quyền Vương Bảo Nhạc quá nhanh ,  mặc người này phản kháng như thế nào, máu tươi phun ra, vẻ mặt đại biến,  thân thể như như diều đứt dây, ngay lập tức bay ngược ra xa.

1038 một mình vui không bằng nhiều người vui !

Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên đuổi theo, Tôn Dương cùng những người khác sắc mặt đều biến hóa, muốn ngăn trở, nhưng Tạ Hải Dương đã xuất hiện trước mặt Tôn Dương, vung tay cách không ấn một cái.

" thập lục sư thúc ra tay, Tôn đạo hữu, còn không đến phiên ngươi."

"Tạ Hải Dương!" Tôn Dương nhìn hằm hằm, nhưng đáp lại hắn, là hàn quang trong mắt Tạ Hải Dương .

hai người giằng co  , bọn người Hộ Đạo giả Tôn Dương cũng nhanh chóng chạy đến, bị bọn người Chích Linh lão tổ chặn đường, tiếng nổ xung quanh không ngừng, 2 bên giao chiến.

Vương Bảo Nhạc lúc này cũng đã đến thanh niên mặt ngựa miệng phun máu tươi, sát cơ bộc phát, hình thành uy hiếp  ,  thanh niên mặt ngựa tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.

hai cỗ cảm xúc, cũng không phải là nhằm vào Vương Bảo Nhạc, mà là Tôn Dương, bởi vì y cảm giác mình ủy khuất, rõ ràng người dẫn đầu là Tôn Dương, nhưng mình lại  bị đánh ,nên bấy giờ thanh niên mặt ngựa lập tức hô to.

"Ta xin lỗi! !"

"à giờ  mới nghe được." giọng nói truyền đến  Vương Bảo Nhạc,  thân ảnh hắn đã biến mất trước mặt thanh niên mặt ngựa, lúc bất ngờ xuất hiện bên người thiên kiêu khác, lại  đấm ra 1 quyền

Lại là máu tươi phun ra,  bay ngược ra sau, , Vương Bảo Nhạc cường hãn đã vượt ra khỏi bọn chúng thừa nhận, nguyên một đám sắc mặt hoảng sợ  , nhanh chóng nói xin lỗi.

Tuy rằng sắc mặt nặng nề, nhưng đối mặt với sự tàn bạo của Bảo Nhạc, nhất là không phải người dẫn đầu, nên bọn chúng không phải là không thể thừa nhận xin lỗi

Khi bọn chúng lục tục mở miệng, sắc mặt Tôn Dương đã âm trầm đã đến cực hạn, tu vi ầm ầm vận chuyển, ánh mắt từ Tạ Hải Dương đã  chuyển đến trên người Vương Bảo Nhạc.

"Vương Bảo Nhạc, được lắm, ngươi và ta. ."

"sao lắm mồm thế, Tiểu Linh Linh, ngươi có thấy thế không?" Vương Bảo Nhạc nhướng mày, nhìn về phía Tôn Dương đang không ngừng lui về phía Hứa Âm Linh.

Bị ánh mắt hắn quét qua, Hứa Âm Linh dừng bước chân lại, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt phức tạp

"Này Hứa Âm Linh, ngươi giả bộ như vậy có mệt hay không? Người khác không biết lai lịch của ngươi, nhưng ta biết đấy. . ." nhìn Hứa Âm Linh bộ dạng nhu nhược , trên mặt Vương Bảo Nhạc Lập tức lộ ra nụ cười lạnh, nhoang lến lại bỏ qua  Tôn Dương, lao thẳng đến Hứa Âm Linh, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, Vương Bảo Nhạc không có  nửa điểm lưu thủ, chín viên cổ tinh sau lưng xuất hiện hình thành đạo tinh  , chín loại quy tắc bùng nổ!

Ngưng tụ thành một biến ánh sáng 9 màu, mang tất cả  sóng gió quét về phía Hứa Âm Linh!

Tôn Dương vốn  đã đã làm xong chuẩn bị chiến một trận cùng Vương Bảo Nhạc,  lúc này lại bị bỏ qua, thân thể của gã run rẩy, sắc mặt lại nhăn nhó, loại cảm giác bị bỏ qua này ,đối với kẻ kiêu ngạo như gã là nhục nhã lớn nhất.

"Vương Bảo Nhạc! !" Tôn Dương nổi giận gầm lên một tiếng, vừa muốn xông ra, nhưng Tạ Hải Dương cười khẽ, lại ngăn trở một lần, khiến Tôn Dương như tên hề  , chỉ nhưng nhảy chồm chồm từ chỗ nọ sang chỗ kia.  Vương Bảo Nhạc ra tay, theo biển ánh sáng 9 màu sáng chói,  một tiếng Phượng Minh hót vang trong biển ánh sáng

Mắt thường nhưng thấy được, biển ánh sáng trở thành giấy, đã mất đi lực lượng thần thông, lan ra xung quanh  ,  lộ ra thân ảnh Hứa Âm Linh dung hợp cùng với Khổng Tước !

bộ mặt nàng ta như xăm hình  Khổng Tước , bao trùm nàng toàn thân, khiến cả người Hứa Âm Linh Lúc này  , yêu dị vô cùng, còn có sau lưng đạo tinh biến ảo, hình thành uy áp, đối kháng đạo tinh Vương Bảo Nhạc!

trong tiếng Nổ vang  , đạo tinh hai người bộc phát ra gợn sóng vô hình va chạm với nhau, phát ra tiếng nổ mạnh  , Hứa Âm Linh phun ra một ngụm máu tươi, đột nhiên rút lui, trên mặt lộ ra  vẻ đắng chát.

“Bảo Nhạc, ta biết sai rồi, giữa ngươi và ta không phải như thế này ...”

"còn thích làm lão sói vẫy đuôi , thích trang bức à?" Vương Bảo Nhạc sát cơ trong mắt lóe lên, một lần nữa xông ra, dưới đạo tinh gia trì  , chín đạo quy tắc hóa thành một đại thủ ấn, một lần nữa đập tới.

Tiếng Nổ mạnh quanh quẩn không ngừng  , Hứa Âm Linh miễn cưỡng tránh đi, trong thần sắc đau khổ máu tươi phun ra.

"Ta không lừa ngươi, Vương Bảo Nhạc, ta biết ngươi luôn muốn đoạt đạo tinh ta, để đạo tinh ngươi nguyên vẹn, bước vào Hằng Tinh cảnh sẽ  thành Thiên Đạo Hằng Tinh thế gian hiếm có, mà của cái ta xác thực không bằng của ngươi, cũng không thể nào chiến thắng ngươi, nhưng ngươi không cần  đánh chết ta, ta có công pháp song tu,  thành toàn cho ngươi a!"

"Ta thừa nhận ta trước đó động tay chút ít tính toán ngươi, nhưng ta cũng vì tự bảo vệ mình, với chúng ta đó là phương thức để tránh đi cướp đoạt và giết chóc."

"vì thể hiện sự chân thành của ta,  ta nguyện ý đưa ra hồn huyết, ngươi nhưng tin tưởng ta một lần!" Hứa Âm Linh đắng chát   ,máu tươi phun ra , rút lui  , nâng tay vẽ lên mi tâm, lập tức một giọt máu hư ảo, màu Kim sắc, bỗng nhiên bay ra, phát tán ra hồn lực, đi đến chỗ Vương Bảo Nhạc.

Đây là hồn huyết, một khi bị người khống chế, nếu bị phá hủy sẽ ảnh hưởng rất lớn đến chủ thể, bình thường, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không nguyện ý xuất ra, bởi vì đối với việc nắm giữ hồn huyết chẳng khác nào hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động.

Mà trong hồn huyết này cũng ẩn chứa chấn động đạo tinh Hứa Âm Linh,  không giả được  , khiếm người xem náo nhiệt xung quanh không ít kẻ tâm thần chấn động, nổi lên lòng, mặc dù Hằng Tinh giao chiến trở ngại, nhưng vẫn chậm rãi tới gần.

Tôn Dương đôi mắt rực lửa, mặc dù đạo tinh Hứa Âm Linh, không bằng Vương Bảo Nhạc, nhưng. . . cũng  là đạo tinh!

Mà ngay cả Vương Bảo Nhạc lúc này mặt sắc cũng mặt ngưng trọng, giống bị hành vi Hứa Âm Linh làm chấn động, do dự mà không ra tay như trước, mà nâng tay bắt được hồn huyết.

Ngay khi Vương Bảo Nhạc bắt được hồn huyết, Hứa Âm Linh nhẹ nhàng thở ra, trong mắt lộ ra vẻ sống sót sau khi tai nạn , nhưng sắc mặt đắng chát nhiều hơn, vừa muốn mở miệng.

Nhưng lúc này, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên cười cười, tay phải bắt được hồn huyết, dùng sức bóp chặt lấy hồn huyết, một tiếng nổ phát ra!

Hứa Âm Linh sững sờ, sau đó phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, máu tươi phun ra , nhanh chóng rút lui, hàn quang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên.

"Hứa Âm Linh à Hứa Âm Linh, đến lúc này, ngươi vẫn còn chém gió à, khả năng ngươi muốn chết trong tay ta rồi!" nói đoạn  , Vương Bảo Nhạc bộc phát tốc độ, trong khi đạo tinh gia trì một lần nữa xuất thủ càng thêm sắc bén, Vân Vụ Chỉ hình thành, điểm về phía Hứa Âm Linh!

"Vương Bảo Nhạc! !" Thấy thế, Hứa Âm Linh mặt nhăn như quả táo tầu   , sát cơ bộc phát, khí tức trên thân ầm ầm tăng vọt, không phải gia tăng một nửa hay một lần, mà bộc phát mấy lần, đã vượt qua khí thế của Tôn Dương , đã vượt qua tất cả Tu sĩ Hành Tinh xung quanh   , tất cả mọi người,  ngoại trừ Vương Bảo Nhạc!

Thậm chí cũng tương xứng cùng Vương Bảo Nhạc đây, đạo tinh sau lưng ánh sáng chiếu rọi vạn trượng!

"đúng rồi, đây mời là linh đang nữ tử trong chí nhớ của ta!"

Vương Bảo Nhạc cười cười, ngay khi tới gần, hai người trực tiếp va chạm với nhau, chấn động truyền ra kinh người, , pháp tắc giấy tràn ra !

Cũng không phải là một đạo, mà hai đạo!

đạo tinh Vương Bảo Nhạc lúc này vẩn chuyển nhanh chóng  , chín đạo quy tắc  đạo tinh bất ngờ cũng tản ra giấy quy tắc, đáp thủ với  Hứa Âm Linh xung quanh, những thần thông, thuật pháp tới gần, mắt thường thấy được đang nhanh chóng hóa thành giấy, không ngừng nổ tung, tứ tán, khiến hoa giấy bay đầy trời xung quanh!

Cảnh tượng quỷ dị này, khiến tất cả mọi người nhìn không chớp mắt, nhìn uy áp đạo tinh, trong lòng rung động không thôi, thật sự là. . . Lúc này  Hứa Âm Linh, so với trước còn mạnh hơn rất nhiều!

Tôn Dương lúc này trợn to con mắt, trong ký ức của gã, dù có đạo tinh, nhưng Hứa Âm Linh dù sao bước vào Hành Tinh không lâu, không thể mạnh như vậy chứ!

Hiện giờ nhìn thấy, rõ ràng phán đoán trước đó là giả, mà ngay cả hồn huyết vừa rồi, cũng là giả!

Quả đúng như thế, Hứa Âm Linh một mực giả vờ mềm yếu, sử dụng thuật pháp mình tu luyện để đề cao,   dắt mũi tất cả mọi người đặt mục tiêu lên người Vương Bảo Nhạc còn mình thì ra vẻ nhu nhược.

Nhưng bây giờ, tất cả chuẩn bị đều đã bại lộ, mà đây cũng là mục đích Vương Bảo Nhạc , thay vì một người gánh chịu sự tham lam của người bên ngoài thì không bằng cả 2 người gánh chịu sẽ tốt hơn.

1039 mưu mô xảo quệt!

"Hừ, mưu hèn kế bẩn, dựa vào nhan sắc , làm người vô thức cảm thấy mềm yếu, ta hận nhất là loại người này!"

"mưu mô xảo quệt, như vậy xem ra, trước đó Hứa Âm Linh này đã có hành động, muốn  Vương Bảo Nhạc thật nổi bật, do đó tạo  ánh mắt tham lam với đạo tinh hướng về trên người Vương Bảo Nhạc, còn mình thì âm thầm tiết lộ. . ."

trong khi Hứa Âm Linh bị Vương Bảo Nhạc bức bách, không thể không bạo lộ tu vi, người xem náo nhiệt xung quanh, lập tức đã biết rõ nhân quả, không chỉ có bọn, nhưng ánh mắt trên Thiên Mệnh tinh cũng có chỗ hiểu ra.

Thực ra mưu mô của Hứa Âm Linh không ra làm sao cả, cũng không phải là không có người nhìn thấu, chỉ có điều vô luận Hứa Âm Linh, hay là Vương Bảo Nhạc, đều cần một lấy được lý do xuất thủ.

Cho nên những người nhìn thấu để cho Hứa Âm Linh làm dậy sóng, nhưng hiện tại đã hỏng bét, chuyện này không còn là lý do nữa, . Hứa Âm Linh đã hiểu , nội tâm lúc này ân hận, Vương Bảo Nhạc chém giết càng kịch liệt hơn.

Về phần Tôn Dương, sắc mặt không ngừng biến hóa.

gã mặc dù cần một lý do ra tay với Vương Bảo Nhạc,  nhưng bản thân không coi trọng chiến lực của Hứa Âm Linh, lúc này Hứa Âm Linh trước mắt ra tay mạnh mẽ vô cùng, Tôn Dương cảm thấy trên mặt nóng rát, loại cảm giác người tính toán, không ngừng đả kích tinh thần của hắn.

"Vương Bảo Nhạc nói không sai, đây là một tiện nhân!" Tôn Dương hung hăng cắn răng  , gào lớn, Vương Bảo Nhạc và Âm Linh đáp thủ, đạo tinh hình thành chấn động mạnh, làm cô ta không thể không lui về phía sau một chút

Cho đến khi một tiếng vang thật lớn mạnh mẽ truyền ra  , Hứa Âm Linh một lần nữa phun ra máu tươi, rất nhiều thần thông bị hóa thành hoa giấy bay múa  , cả người lui ra phía sau mấy bước, sát cơ trong mắt lóe lên, vung tay, theo giọng nói linh đang truyền ra, hình ảnh đạo tinh sau lưng càng rõ ràng, pháp tắc một lần xuất động, hình thành rất nhiều rung động , rung chuyển xung quanh  , Hứa Âm Linh nói.

"Giấy mệnh!"

Theo lời nói quanh quẩn, thân thể Hứa Âm Linh mắt thường nhưng thấy được. . . nhanh chóng giấy hóa, trước hết hai tay biến thành giấy theo quá trình hóa giấy, một luồng khí tức cường hãn hơn trước đó không ngừng tăng lên.

ngay lập tức, khí thế bàng bạc, rung chuyển tinh không   , Vương Bảo Nhạc tinh quang trong mắt lóng lánh, sau khi hắn trở thành Hành Tinh, số lần giao chiến cùng người không ít, nhưng so sánh với Hứa Âm Linh trước mắt này, các đối thủ đều không bằng!

Cuối cùng, là bởi vì Hứa Âm Linh và  đều là đạo tinh, mà tu vi tăng không chậm chút nào, như đồng với mình, đều Hành Tinh trung kỳ.

Đạo tinh gia trì Hành Tinh trung kỳ, đã nhưng nghiền áp hơn một nửa Tu sĩ Hành Tinh rồi, nhất là hiện tại, Hứa Âm Linh rõ ràng triển khai bí pháp giống như đòn sát thủ, lúc này theo khí tức bộc phát, Vương Bảo Nhạc lộ ra ngưng trọng, cung tay  , Phong Tinh Quyết nhanh chóng vận chuyển, khiến Tinh Đồ Thần Ngưu sau lưng hắn, xuất hiện hình dáng hư ảo.

Hai người đang muốn khai triển đối kháng, nhưng vào lúc này. . . một giọng nói bình tĩnh, nhàn nhạt truyền ra từ phía trên Mệnh Tinh

"Đã đủ rồi, hai người tiểu bối các ngươi, muốn đánh nhau thì ra ngoài Thiên Mệnh tinh hệ  mà đánh , tới lễ mừng thọ của thượng nhân rồi."

tinh không Thiên Mệnh tinh, bỗng nhiên rung động lắc lư, một cỗ khí thế kinh thiên động địa hàng lâm, hình thành trùng kích, rơi trên chiến trường.

Xung quanh đám người Chích Linh lão tổ chờ đang ra tay giao chiến, đều bị biến sắc , dưới khí tức  khủng bố, không thể không rút lui, không dám tái chiến, về phần Vương Bảo Nhạc cùng Hứa Âm Linh, càng như vậy, , Vương Bảo Nhạc hình ảnh Thần Ngưu sau lưng bất ổn, nhưng chín viên cổ tinh hóa thành đạo tinh, lại kích động, giống như nổi lên bản năng không cam lòng bị trấn áp, muốn bộc phát , tranh nhau phát sáng phản kháng.

Chỉ có điều Vương Bảo Nhạc là chủ  đạo tinh , nắm giữ quyền chủ động, nên theo ý niệm trong đầu chuyển động, đạo tinh,  Phong Tinh Quyết lập tức tản đi, , đứng nguyên chỗ đó, ôm quyền cúi đầu với khí tức từ Thiên Mệnh tinh truyền tới.

"Là vãn bối đường đột rồi, kính xin tiền bối thứ lỗi!" Nói xong, Vương Bảo Nhạc cúi đầu, ánh mắt liếc xéo về phía Hứa Âm Linh, lộ ra vẻ thâm thúy, hắn biết rõ, đánh chết Hứa Âm Linh chỗ này là không thực tế, nên trước đó ra tay nhìn như kịch liệt, nhưng thực ra đều là quan sát đạo tinh đối phương.

Hắn nhớ rõ đạo tinh Hứa Âm Linh không giống với mình, bỏ qua quyền chủ động mà cầu xin hắn , nên hắn nhưng thuận lợi mà áp chế hay không vẫn là điều phải nói .

Quả thực là như thế, ngay khi Vương Bảo Nhạc thu liễm khí tức, tán đi đạo tinh  , thân thể Hứa Âm Linh run rẩy mãnh liệt, bản thân cô ta không chịu nổi uy áp, cũng muốn tán đi đạo tinh, nhưng đạo tinh của  nàng quá kiêu ngạo rồi.

Loại kiêu ngạo này, khiến cái viên đạo tinh này sao lại nhưng nguyện bị khí thế người khác ngăn chặn, vì vậy chẳng những không dựa theo ý niệm của Hứa Âm Linh tiêu tán, mà ngược lạ ánh sáng phát ra còn mãnh liệt hơn.

Chuyện này khiến Hứa Âm Linh biến sắc, thần thức từ phía Thiên Mệnh Tinh truyền ra hừ lạnh không vui, sau đó tinh không vặn vẹo   , một đại thủ từ phía trên Mệnh Tinh biến ra,  chộp về phía Hứa Âm Linh!

Lúc này đại thủ xuất hiện trong tinh không khiến mọi người  vô luận tu vi gì, trong lòng đều run lên, như trái tim giống như vô hình bị bắt lấy, đã mất đi tất cả sức phản kháng.

"Tiền bối! !" trong mắt Hứa Âm Linh lần đầu lộ ra hoảng sợ mãnh liệt, nàng biết dưới một trảo này đạo tinh có lẽ không sao, nhưng mình không thể nào thừa nhận được, nguy cơ trước mắt,  cô ta mạnh mẽ cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, không tiếc triển khai bí pháp, muốn mạnh mẽ thu liễm đạo tinh.

Có lẽ  bí pháp của nàng có hiệu quả nhất định, cũng có lẽ là đạo tinh kiêu ngạo của nàng, không muốn khiến Kí Chủ của mình diệt vong ,nên không cam lòng  mà tản đi!

Theo tán nó đi, đại thủ chộp tới cũng dần dần mơ hồ, biến mất trong mắt  mọi người,  uy áp hàng lâm tinh không, cũng theo đó mà biến mất.

Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, nhìn nhìn sắc mặt tái nhợt của Hứa Âm Linh, khẽ lắc đầu.

"Bản thân bị người khống chế, lại trở thành nô bộc cho đạo tinh, bị đạo tinh làm chủ, luôn đối mặt với nguy cơ không thể kiểm soát, nhưng bị bỏ rơi , bị thay thế bởi một nô lệ khác, Hứa Âm Linh à Hứa Âm Linh, ngươi tự giải quyết tốt đi, không cần đến trêu chọc ta!" Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng mở miệng, không để ý tới Hứa Âm Linh, đi về phía Thiên Mệnh Tinh , Tạ Hải Dương đi theo sau,  nghiêng đầu nhìn Hứa Âm Linh, không nói gì.

Về phần bọn người Chích Linh lão tổ, cũng như thế, nhanh chóng tới gần, một đoàn người đi thẳng đến Thiên Mệnh tinh, về phần Hằng Tinh khác, cũng bên cạnh cùng với Thiếu chủ bản thân, trong đó có Tôn Dương ,đi qua,   nhìn về phía Hứa Âm Linh, chỉ có điều trong mắt gã lộ ra sự âm lãnh, đã ghi hận Hứa Âm Linh rồi!

Về phần những người khác bên ngoài tinh không, đang trông xem chiến một trận này như thế nào, thì cũng hóa thành cầu vồng, bay về phía Thiên Mệnh tinh. chỉ có Hứa Âm Linh cùng với mấy vị Hộ Đạo giả theo xung quanh , một đám im lặng không Nói gì, nhìn  Hứa Âm Linh lúc này gương mặt vặn vẹo, đứng phía sau của nàng, không biết mở miệng như thế nào.

"Vương Bảo Nhạc! !" sau một lúc lâu, Hứa Âm Linh sắc mặt dần dần khôi phục, sâu trong mắt  hiện lên vẻ oán hận và đố kị  .

Nàng oán, là Vương Bảo Nhạc đã vạch trần tất cả kế hoạch của mình, kể cả mình bị đạo tinh quản chế, trạng thái bản thân bất ổn, nàng đố kị. . . Là vì đạo tinh của Vương Bảo Nhạc, cam nguyện nhận hắn làm chủ, mà đạo tinh của mình phải cần bản thân mình khẩn cầu, mới dung hợp.

"Tử Nguyệt sư tôn nói rất đúng, thế gian này có quá nhiều điều không công bằng, muốn thoát khỏi, muốn nắm giữ vận mệnh bản thân, chỉ có. . . lấy được sao của thiên hạ!" Hứa Âm Linh nhắm nghiền hai mắt, láy từ trong túi  trữ vật một miếng ngọc giản Màu tím, xoa xoa trong lòng bàn tay.

"Dù có ẩn chưa tai hoạ ngầm cực lớn, nhưng ta vẫn muốn. . . Tiếp tục lấy sao!"

1040 Vùng đất kỳ lạ!

thời điểm nội tâm Hứa Âm Linh có chỗ quyết đoán, Tại một khu vực đặc biệt trong Vị Ương đạo vực  , một mảnh tinh không hư ảo, ánh sáng óng ảnh, rực rỡ , lộng lẫy vô cùng

Sâu trong chỗ này, có một quang cầu trôi nổi trên biển ánh sáng.

Bên trong quang cầu này  , có một  bộ hài cốt mặc váy dài 7 màu đang khoanh chân ngồi, mặc dù đã héo rũ, nhưung vẫn nhưng nhìn ra đây là một nữ tử, bấy giờ mi mắt hài cốt cô gái này, bỗng nhiên nhúc nhích, chậm rãi mở ra!

" đúng vậy. . ." trong giọng nói Khàn khàn ,đôi mắt bộ hài cốt lộ ra u mang.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Thiên mệnh Tinh , lúc này từng đạo cầu bay qua,  Vương Bảo Nhạc dẫn đầu bay đi, theo sau có bọn người Tạ Hải Dương ,  Chích Linh lão tổ tiến vào Thiên Mệnh tinh , sau khi tiến vào Vương Bảo Nhạc thấy được giữa đất trời rất nhiều bong bóng trôi lơ lửng!

Những bong bóng này đa số hơi mờ, bên ngoài xuất hiện gương mặt không có biểu hiện gì. Vương Bảo Nhạc nhìn về phía những bong bóng gương mặt  này,  mười bong bóng trong đó lập tức bay ra, càng lúc càng lớn, không dừng lại,  lao thẳng đến đoàn người Vương Bảo Nhạc .

"Sư thúc, đây là quy định Thiên Mệnh tinh, người đến, đều phải ngồi trong loại bong bóng này, mới nhưng vào khu vực trung tâm." Tạ Hải Dương nhanh chóng mở miệng, Vương Bảo Nhạc nghe được , khẽ gật đầu, mặc dù tu vi vận chuyển, nhưng không né tránh, tùy ý để bong bóng va chạm, trong chốc lát, mỗi người đã bị một bong bóng bao phủ

Sau đó, bong bóng giống bị lực lượng thần bí nào đó dẫn dắt, thay đổi phương hướng, đi về phía khu vực trung tâm Thiên Mệnh Tinh,   đồng thời Vương Bảo Nhạc cũng nhìn thấy, các tu sĩ tới Thiên Mệnh tinh, đều bị bong bóng bao phủ.

Nếu ngẩng đầu nhìn, nhưng thấy có vô số bong bóng trên bầu trời, giống như bồ công anh, dần dần bay đi xa, trong bong bóng  , Vương Bảo Nhạc phát hiện mình không cần vận chuyển tu vi, đứng trong bong bóng   ,giống như đứng trên mặt đất  , vì vậy khoanh chân ngồi xuống  , cúi đầu nhìn về phía phía dưới.

Toàn cảnh Thiên Mệnh tinh không giống liên bang, dưới đất là một mảnh màu đỏ tạo thành, không phải bùn đất, mà cát đá, toàn bộ mặt đất là màu hồng, phóng mắt ra xa chỉ một màu đỏ thẫm.

Ngoài ra, thực vật cũng màu đỏ, hình dáng quái dị, có như hình người, có hình cầu thì cực lớn, còn có rất nhiều thân cây nhỏ, nhưng tán cây lại khổng lồ chừng ngàn trượng, cho người ta một loại cảm giác rất không cân đối .  Ngoài ra, còn nhưng thấy vài bộ lạc, những bộ lạc này đa số còn nguyên thủy, mà thổ dân, bộ dáng cũng quái dị, chỉ có một con mắt và có bốn chân.

bầu trời vẫn là một màu quen thuộc xanh da trời, nhưng màu sắc đám mây, lại là màu đen, không đơn  thuần làm màu đen, đó là hoàn toàn đen kịt, tô điểm bầu trời sắc thái quỷ dị và áp lực  .

Còn có một số thú phi hành giống như con dơi, tốc độ bay nhanh chóng, như tia chớp,nên chợt nhìn sẽ tưởng rằng điện quang.

Nhưng mà những còn thú giống dơi này lại rất sợ hãi bong bóng, nên thường thường sau khi nhìn thấy bong bóng, đều nhanh chóng bay xa.

Như như thế cũng thì thôi, khi bong bóng bọn người Vương Bảo Nhạc, trôi nổi  trên bầu trời,  còn thấy từ  một tầng mây  màu đen cực lớn, đột nhiên vươn ra một cánh tay đầy lân phiên, bắt được những con thú giống dơi kia, kéo vào từng mây, trong giọng nói nhấm nháp truyền ra những tiếng kêu thê lương của những con thú  .

Cảnh tượng này khiến con mắt Vương Bảo Nhạc co rút lại, những con thú giống dơi kia mặc dù thực lực không cao, nhưng cánh tay trong tầng mây cảm giác đã vượt qua Hằng Tinh!

Làm hắn nổi lên cảm giác kỳ dị, nhất là sau khi bong bóng trôi nổi mấy ngày, hắn thấy 1 vùng đất xuất hiện mấy hung thú cực lớn , cảm giác này lại  mãnh liệt hơn.

Những con hung thú này, nhìn như voi, nhưng cái mũi cũng rất ngắn, bọn chúng nằm trên mặt đất, không ngừng mà ngửa mặt lên trời phát ra gào thét, tiếng gào này giống tiếng  kêu rên hơn, lúc đó, một đám bong bóng từ trong mũi của bọn nó phun ra, bay lên bầu trời rồi tản ra.

Nhìn  những thứ này, Vương Bảo Nhạc cảm thấy những bong bóng kia, hình như giống với bong bóng của mình  như đúc. . .

, hắn thấy nguyên nhân khiến những con hung thú này kêu rên, đó là do những mảnh đốm đen  trên người hung thú , khi thì co rút lại, khi thì lan rộng ra.

Nhìn kỹ, nhưng thấy những đốm đen này là vô số côn trùng thật nhỏ tạo thành, do chúng không ngừng cắn xé, nên khiến những con hung thú cũng không ngừng kêu rên.

Nhìn cảnh này bảo nhạc không nói gì, những người khác trong bong bóng cũng im lặng , đại đa số đều đã nghe nói Mệnh Tinh quái dị, nên vẻ mặt vẫn như thường, nhưng vài người giống như Vương Bảo Nhạc, lần đầu đến, nên vẻ mặt có chút biến hóa mà thôi.

Cho đến hai ngày sau, phía dưới màu sắc dưới mặt đất cuối cùng đã thay đổi, không còn là màu đỏ nữa, mà xuất hiện đất cát màu vàng  ,  biên giới chỗ hai màu này,  một tràng cảnh kỳ dị .

Đất cát biên giới đỏ và vàng, không phải là cố định, mà như những con sóng bằng tay bằng chân, khi thì màu đỏ chiếm phạm vi lớn khi thì màu vàng, hai bên đang đánh nhau!

Nếu màu đỏ chiếm cứ ưu thế, thì xâm lấn khu vực màu vàng và ngược lại, nhưng hiển nhiên  chiến tranh ở đây là vô tận  , vĩnh hằng, không ngừng tiến hành, không ngừng ngươi tới ta đi. . .

"thật là một Thiên Mệnh tinh thú vị. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào  , khi bong bóng bay khắp mặt đất màu vàng, thấy phía xa xa , một con rắn khổng lồ đang bò!

Con rắng này sợ là lớn tới mấy chục vạn trượng , thân thể thô giáp kinh người, như một đại lục ở trên người nó ,  mà chính xác trên người nó có lục địa, đồi núi, thậm chí còn có hồ nước nhỏ,   còn có  rất nhiều lầu các đang tu kiến .

Còn có rất nhiều thân ảnh tu sĩ, xuất hiện trên lục địa phần lưng của con rắn, khi bong bóng bay tới  ,  đa số tu sĩ cũng đã thấy, cùng nhìn sang.

Vương Bảo Nhạc Giữa không trung,  cúi đầu nhìn lại, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chú tới đông tu sĩ phía đám, có một thân ảnh nữ tử quen thuộc!

Cô gái này mặc váy dài màu xanh da trời, mang theo một mặt nạ mỹ nữ, lúc này cũng đang nhìn về phía Vương Bảo Nhạc!

Khi ánh mắt hai bên nhìn nhau, tất cả các bong bóng  đều lập tức gia tốc, lao thẳng đến con rắn , tốc độ cực nhanh, , ngay trong lúc đuổi theo con rắn, bong bóng vỡ ra , tu sĩ trong đó cùng đáp xuống trên lưng con rắn , !!

thân thể Vương Bảo nhạc nhanh cóng đứng trên một đỉnh núi lưng con rắn, Tạ Hải Dương theo sát phía sau, nhanh chóng truyền âm.

"Sư thúc, trong bong bóng trước đó không thể nào truyền ra thần niệm, con rắn này tên là Kiếp Lân, giống với Thần Ngưu Liệt Diễm tinh hệ, cùng một cấp độ sinh mệnh, là một trong ba mươi chín Hồng Hoang thú Thiên Mệnh tinh ,  lộ trình tiếp theo, chúng ta  sẽ đi tới nơi tổ chức thọ yến  Thiên Pháp thượng nhân."

"khi nào con rắn tới là thời điểm thọ yến mở ra , dựa theo quy củ cũ, chắc còn nửa tháng nữa  , chúng ta nhưng đến thọ yến rồi."

Vương Bảo Nhạc nghe đến đó, thở sâu, cảm thụ lục địa dưới chân theo con rắn lớn đi về phía trước mà chấn động rất nhỏ , lại quan sát ba động tản ra trên thân con rắn lớn một chút, thần sắc khó dấu rung động.

"Giống như Thần Ngưu có 39 con? ! nếu Thiên Pháp thượng nhân là Khí Linh Thiên Mệnh Chi Thư biến thành, thì như vậy Thiên Mệnh Chi Thư, có địa vị gì?"

" trong sách cổ Tạ gia từng có một đoạn ghi chép, ta cảm thấy quá mức hoang đường, mà ngay cả lão tổ Tạ gia cũng không tin. . ." Tạ Hải Dương chần chờ một chút, tới gần Vương Bảo Nhạc, nhanh chóng truyền âm.

"Cái đoạn ghi chép nói là , phiến vũ trụ của chúng ta này, dù Minh Tông lúc trước hay là Vị Ương tộc lúc này, thực ra đều là chuyện đã phát sinh trong quá khứ, được Thiên Mệnh Chi Thư ghi chép lại mà thôi."

"Nói cách khác, chúng ta. . . Đều không tồn tại, ngươi nói cái này có phải quá mức hoang đường rồi hay không." Tạ Hải Dương lắc đầu.

1041 Lời mời!

"thì ra  ngươi cũng phát hiện ra!" Vương Bảo Nhạc nghe vậy thần sắc lập tức nghiêm túc hẳn ra, nhanh chóng nhìn nhìn xung quanh, cứ như sợ những người khác nghe được vậy.

Mà cử chỉ của hắn, vốn khiến Tạ Hải Dương cảm thấy không đúng lại sửng sốt một chút, đối với lời nói đùa của Vương Bảo Nhạc, có chút khó tin.

"Sư thúc ngươi. . ."

"Hải Dương, ngươi vừa rồi nói với ta những lời ấy, nhớ lấy đừng nói với những người khác, bởi vì cái ghi chép này, là bí mật tuyệt thế lớn nhất toàn bộ đạo vực  chúng ta, bị che dấu sâu nhất! !"

Vương Bảo Nhạc thở sâu, vỗ vỗ bả vai Tạ Hải Dương, Tạ Hải Dương vẻ mặt mơ màng , trong mắt lộ ra hoảng sợ   , Vương Bảo Nhạc thở dài ra vẻ thâm thúy.

"Thực ra, lúc ta ba tuổi, cũng đã phát hiện toàn bộ bí mật thế giới này, lúc đó ta thường xuyên đang tự hỏi, ta là ai, ai là ta, ta tới từ đầu.

"Cho đến năm ta lăm tuổi , ta rốt cuộc hiểu rõ, tất cả thiên địa thế giới này,  vũ trụ vạn vật này, thực ra đều không là gì cả, ta muốn bọn chúng tồn tại , thì bọn chúng tồn tại, ta muốn nhìn những này, thì ta liền đã nhìn thấy."

"Cái này. . ." Tạ Hải Dương vốn bị lời nói Vương Bảo Nhạc làm cho kinh hãi, nhưng bây giờ nghe xong liền cảm thấy có gì đó không đúng.

"Ngươi không cần phải nói, ta hiểu được, cái này. . . chính là thiên tuyển chi tử bất đắc dĩ mà thôi." Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, một bộ độc bộ thiên hạ, Tạ Hải Dương nhìn thấy mà dở khóc dở cười.

"Sư thúc, chúng ta nhưng nghiêm túc hơn không ..."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì trừng mắt.

"nghiêm túc sao? những gì ngươi nói thiếu chút nữa đã làm ta sợ hãi các thứ rồi!"

"Nếu tất cả những thứ này thực sự không tồn tại, ta bây giờ là cái gì?" Vương Bảo Nhạc cúi đầu nhìn nhìn tay chân của mình, sau khi nhéo nhéo, nhìn về phía Tạ Hải Dương.

Tạ Hải Dương chỉ nhưng cười khổ.

"Ta cũng hiểu được hoang đường vô cùng, hơn nữa đoạn ghi chép này lai lịch vô cùng cổ xưa, không thể nào truy ra ngọn nguồn, mà ngay cả lão tổ Tạ gia sau khi nhìn thấy,  nói rằng đây chỉ lời nói điên rồ của một kẻ điên."

"được rồi, đừng suy nghĩ lung tung nữa." Vương Bảo Nhạc vỗ vỗ bả vai Tạ Hải Dương, vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng thần sắc khẽ động, lúc ngẩng đầu thấy không trung sau lưng  Tạ Hải Dương, có một đạo trường hồng, từ đằng xa lao tới.

đó là một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Hải Dương, ta có chuyện riêng nhé." Nhìn thân ảnh càng ngày càng gần, Vương Bảo Nhạc nói ra, Tạ Hải Dương ra vẻ không thấy được người tới, y biết rõ, lúc nào nên tinh tế, lúc nào nên giả mù. Ví dụ, vào lúc này, Vương Bảo Nhạc đã nói chuyện riêng, như vậy y tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

Vì vậy cảm thấy phía sau có người bay tới, nhưng y không quay đầu lại, ôm quyền về phía Vương Bảo Nhạc, rời đi, trong lúc đó không quay đầu lại chút nào, ngay cả thần thức cũng chưa từng tản ra.

Mà vô luận là y rời khỏi hay là Vương Bảo Nhạc đứng nguyên chỗ đó chờ đợi người tới, cũng không biết rằng, khi bọn hắn đang đàm đoạn ghi chép hoang đường  , thì  chị đẹp trong mảnh vỡ mặt nạ, đã vụng trộm nghe được những lời này, thân hình hơi khẽ chấn động , trong mắt lộ ra mê mang thật sâu.

"Ta hình như ... nhớ tới một chuyện, vẫn còn có sáu mươi tám năm ... nhưng ta đã quên một ít ..."

Chị đẹp  lẩm bẩm ngồi đó, ôm gối, vùi đầu vào đầu gối,. Trong khi có chút cô đơn, sự bối rối trở nên nhiều hơn.

Vương Bảo Nhạc lúc này ngẩng đầu, nhìn thân ảnh trên bầu trời đang nhanh chóng tới gần, trên mặt lộ ra nụ cười.

Người tới là một nữ tử, đúng là Lý Uyển Nhi mang theo mặt nạ!

Nàng một thân váy dài Lưu Vân màu xanh da trời, tóc đen áo choàng, mặc dù bay, nhưng váy dài không tung, tóc đen không động, phong độ tư thái như thường, sau khi đến gần, thì nhìn Vương Bảo Nhạc ,  đôi mắt dễ thương Lý Uyển Nhi, cũng nhìn trên người Vương Bảo Nhạc, nàng đứng bên người Vương Bảo Nhạc, nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi hẳn là đã biết?"

"Đã biết." lời nói của Lý Uyển Nhi, những người khác nghe có lẽ không hiểu, nhưng Vương Bảo Nhạc cảm nhận được đối phương đã tự nói thân phận của nàng cho mình.

"Lý bá bá rất tốt, những người khác cũng rất tốt, không cần lo lắng." Vương Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, nhẹ giọng mở miệng,   trong lòng xúc động, chuẩn xác mà nói , người con gái trước mắt này, là nữ nhân đầu tiên trong cuộc đời này của hắn.

Hắn vẫn luôn nhớ tới chính mình lúc đầu, bị đối phương ép tới tý chảy mỡ ...

tưởng tượng Như vậy, trong đầu Vương Bảo Nhạc không khỏi hiện ra hình ảnh năm đó, khiến hắn nhịn không được con mắt đảo qua trên người Lý Uyển Nhi.

Lý Uyển Nhi thấy vật, nhưng tỏ vẻ không biết, chỉ cười cười, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc ..

"Trác Nhất Phàm cũng rất tốt, còn có Khổng Đạo, cũng rất tốt."

Vẻ mặt của Bảo Nhạc ngưng tụ, trước đó hắn hoài nghi Trác Nhất Phàm cùng Khổng Đạo chưa trở về trái đất, có lẽ dung phương thức đặc biệt nào đó đi cùng Lý Uyển Nhi tới Nguyệt Tinh Tông. Nhưng không đáp án, Lâm Hữu cũng không biết, lúc này từ trong miệng của Lý Uyển Nhi biết được , trong lòng hắn như có một táng đá đè nặng, đối với Nguyệt Tinh Tông thiện ác khó phân.

nhìn ra suy nghĩ của  Vương Bảo Nhạc nghĩ cách, Lý Uyển Nhi đã trầm mặc một lát rồi chậm rãi mở miệng.

"Nguyệt Tinh Tông hẳn là không ác ý đối với liên bang, nhưng bọn họ vẫn luôn truy tra một sự kiện, việc này có liên quan rất lơn cùng Hệ Mặt Trời, cụ thể như thế nào ta cũng không rõ, chỉ biết là. . . Nguyệt Tinh Tông trong những năm qua, đang nghiệm chứng 1  đáp án nào đó."

"một đáp án nào đó sao?" Vương Bảo Nhạc khẽ giật mình.

"Ta cũng không biết là gì. . . Nhưng mà ta lúc này đến đây, ngoại trừ mừng thọ  , còn có một việc, đó là lão tổ duy nhất Nguyệt Tinh Tông, nguyệt tinh lão nhân, để ta nói với ngươi một câu." Lý Uyển Nhi nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, trong mắt khó dấu vẻ kì lạ.

Lời nói này, này ánh mắt, khiến Vương Bảo Nhạc có chút không hiểu Lý Uyển Nhi rồi, trực giác của hắn tự nói với mình rằng. . . Lý Uyển Nhi trong trí nhớ của mình, mặc dù đích xác xác là một người, nhưng lại có một chút không giống như lúc trước.

"chuyển lời cho ta? Nói gì?" Vương Bảo Nhạc kinh ngạc, suy tư một lát rồi hỏi.

"Lão tổ mời ngươi, ngày 19 tháng bảy 68 năm sau, trên vách núi Nguyệt Tinh Tông , gặp mặt một lần!" vẻ thâm thúy trong mắt Lý Uyển Nhi lóe lên, lời nói nghe có vẻ đơn giản, nhưng rơi vào trong tai Vương Bảo Nhạc, lại hóa thành băn khoăn vô cùng, không thể nào tiêu tán.

" thời gian mặc đinh như thế. . ." lông mày Vương Bảo Nhạc chậm rãi nhăn lại, hắn cảm giác, cảm thấy trong này chút vấn đề, nhưng lại nghỉ không ra, Lý Uyển Nhi cũng sẽ không Nói , vì vậy chỉ nhưng im lặng nghĩ ngợi.

"Bảo Nhạc, có một số việc, ta cũng không rõ ,nên ta không thể nào nói cho ngươi biết, nhưng ta tin tưởng một đều là. . . Lão tổ không có ác ý đối với ngươi, , chỉ bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, mới có việc đặc biệt này."

"Lão tổ Nói , lời mời này vô luận ngươi đồng ý hay không đồng ý, cũng không sao hết." Lý Uyển Nhi chần chờ một chút, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta đã biết." Vương Bảo Nhạc mỉm cười,  vùi chuyện này dưới đáy lòng, cũng  đè nghi hoặc xuống  , nhìn về phía Lý Uyển Nhi, chỉ đáng tiếc cách mặt nạ, hắn nhìn không thấy được dung nhan trong trí nhớ, nhưng chỉ nhờ vào con mắt, tìm được chút quen thuộc trước đây.

Nhưng đáng tiếc, quen thuộc này dường như đã bị thời gian làm phai mờ.

"Ngươi đã khác trước ." sau một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc cảm khái mở miệng.

Lý Uyển Nhi nghe vậy thì im lặng, không nói gì, lúc sau, theo con rắn to phía dưới đang chuyển độg, theo sắc trời đã tối đi, theo Vầng trăng non lên cao, giọng nói Lý Uyển Nhi, cũng theo Thanh Phong truyền đến.

"Có lẽ là đã trưởng thành rồi, đã khác xưa, nhưng ta. . . Vẫn là ta." Nói xong, Lý Uyển Nhi hạ thấp người cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc, quay người yên lặng đi xa.

Có lẽ là ánh trăng, cũng có lẽ là cảnh vật xung quanh, trong mắt Vương Bảo Nhạc, bóng lưng của Lý Uyển Nhi một vẻ đìu hiu, sâu lắng.

"Nguyệt Tinh Tông. . ." Nhìn bóng lưng này, Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ   , Lý Uyển Nhi bước chân dừng lại phía xa xa, sau đó mạnh mẽ xoay người, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc, đôi mắt làm Vương Bảo Nhạc cảm thấy xa lạ, lại một lần nữa xa lạ, dường bước chân rời đi của nàng , đã quyết đoán một điều gì đó, lúc này nhìn về Vương Bảo Nhạc đôi môi khẽ nhúc nhích, dùng bí pháp truyền âm một câu!

"Bảo Nhạc, trên sơn môn Nguyệt Tinh Tông, có khắc một câu, câu đó là. . . Ngẩng đầu ba thước có thần minh!"

1042 Mười ngày mười kiếp!

Nói xong lời này, bóng dáng của Lý Uyển Nhỉ liền đi rồi dần dần biến mất khỏi tầm mắt của Bảo Nhạc, chỉ là nàng mặc dù rời đi, nhưng giọng nói của nàng vẫn ở trong tâm trí Bảo Nhạc rất lâu không tiêu tán, thế nên khiến ánh mắt của hắn, vì vậy mà ánh mắt của hắn lúc này như muốn đọng lại, cả người dường như đang chết lặng đi.

Thật sự là những lời này, phối hợp với vẻ mặt trước đó Lý Uyển Nhi, tác động thật lớn vào tâm thần Vương Bảo Nhạc như những làn sóng lớn, đan g có vô số thiên lôi ngang dọc, rung chuyển cõi lòng

Mãi một lúc lâu sau, Bảo Nhạc ánh mắt mới khẽ nhúc nhích..

"Ngẩng đầu ba thước có thần minh. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào  , nhìn lên bầu trời, chỗ ánh mắt đến tất nhiên không chỉ ba thước, dùng tu vi của hắn lúc này, nhưng nhìn xuyền qua bầu trời , thấy được tinh không  .

Chẳng biết sao, hắn bỗng nhiên nghĩ tới đoạn ghi chép mà Tạ Hải Dương đã nói, việc này khiến Vương Bảo Nhạc lâm vào im lặng, bỗng nhiên dưới nhẹ giọng mở miệng.

"Chị đẹp , ngươi có ở đó không."

Không có tiếng đáp lại

Bảo Nhạc hơi nhíu mày, thần thức tản ra gian dung nhập vào mảnh vỡ  mặt nạ, không thấy chị đẹp , dường như nàng đang trốn không muốn bị quấy rầy.

Không cưỡng ép đi tìm, Vương Bảo Nhạc thu hồi thần thức, khoanh chân ngồi đỉnh núi, nhìn lên sắc trời dần dần tối đi, cảm thụ được đại lục dưới thân theo con rắn lớn di động mà lay động rất nhỏ, tinh thần của hắn cũng chầm chậm theo lời nói trước đó của Lý Uyển Nhi mà bị cuốn theo.

Nghĩ mãi mà không rõ, vậy thì không suy nghĩ nữa!

Bảo Nhạc biết chính mình hiện tại chỉ là một tên tu vi hành tinh, biết hay không biết,  rất nhiều chuyện thật ra cũng không quan trọng, hiện tại cái gì mới là quan trọng!

Làm thế nào để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn trong thời điểm này mới là quan trọng, về phần vì sao lão tổ duy nhất Nguyệt Tinh Tông, lại mời mình thì Vương Bảo Nhạc có một ít suy đoán, vô luận như thế nào  hai bên nhưng coi như đồng hương rồi, mà nếu lấy thời điểm Nguyệt Tinh Tông rời đi làm tiết điểm, như vậy tiết điểm này cho đến hiện tại, trong toàn bộ Hệ Mặt Trời, mình cũng xem như đệ nhất cường giả.

"Có lẽ là bởi vì một điểm này, nhưng vì sao phải cố định thời gian kỹ càng như thế làm gì ?" Vương Bảo Nhạc lắc, để việc này chôn sâu trong lòng , hắn thần sắc hơi động một chút, ngẩng đầu nhìn hướng dãy núi xa xa, lập tức thấy một bóng người, cũng không phải là phi hành, mà theo dãy núi phập phồng,cất bước đi nhanh tới chỗ mình.

Mặc dù bầu trời tối đen, chỉ có ánh trăng chiếu rọi, mà người tới còn phía xa, không quá gần, nhưng búi tóc dựng thẳng lên cao cao của người này, còn hơi phát sáng, khiến Vương Bảo Nhạc sau khi khi thấy, lập tức nhận ra thân phận của người đến.

Người này, cũng coi như cố nhân, đúng là thanh niên tóc phát sáng ở Tinh Vẫn Chi Địa  , rất coi trọng mặt mũi. . . Cao Khúc Cao Khúc.

Thấy thanh niên này, nội tâm Bảo Nhạc nặng nề đã nhẹ nhõm một hơn một ít, trên mặt cũng xuất hiện vẻ tươi cười, đối phương nhanh chóng tiến đến, Vương Bảo Nhạc cũng đứng lên, ôm quyền cúi đầu.

"Cao Khúc!"

"Đại Lục huynh!" Theo giọng nói truyền đến, còn có tiếng cười,cởi mở nhanh chóng vị cao nhânhuynhxuất hiện Vương Bảo Nhạc trước mặt, mang trên mặt nhiệt tình, sau khi đến rồi nắm tay nâng tay lên, đấm một quyền lại về phía bả vai Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc hiện lên một tia  khó hiểu, hắn thấy đối phương không có ác ý, chỉ là quen thuộc, nhưng tùy để đối phương một quyền đánh tới như vậy, đúng là vẫn còn phong hiểm nhất định, dù sao nhân tâm cách xa nhau, hai người quen biết nhau không đến loại trình độ này, một khi có ác ý, mình sẽ bị lâm vào bị động.

Nhưng như nếu tránh đi, lại hình thành tình trạng không tín nhiệm, dựa vào sự hiểu biết của hắn  đối với Cao Khúc này  , đối phương nếu thật không có ác ý, mình lại né đi, sợ là làm tan đi nhiệt tình.

Những ý  niệm này sau khi lập tức hiện lên trong đầu Vương Bảo Nhạc, không cần suy nghĩ quá nhiều, Vương Bảo Nhạc cười lớn,  cũng nâng tay đấm về phía đầu quyền của Cao Khúc.

Lập tức, nắm đấm hai người va chạm với nhau, đều lập tức phát hiện đối phương không triển khai nửa điểm tu vi, chỉ giống như phàm nhân chào hỏi , vì vậy Cao Khúc cười càng lớn.

" Tạ Đại Lục ngươi không tránh, như vậy tin tưởng ta, đây là cho Cao mỗ mặt mũi, như vậy ta cũng không để ý ngươi rốt cuộc là Vương Bảo Nhạc hay là Tạ Đại Lục rồi." Nói xong, Cao Khúc thu hồi nắm đấm, lấy ra một miếng ngọc giản, ném cho Vương Bảo Nhạc.

"Đại Lục huynh, này miếng ngọc giản, khiến ta hao phí không ít tâm tư huyết mới làm được, không đưa cho ai, trước đó ta nghe nói ngươi tới, nên tới đây đưa cho ngươi."

Vương Bảo Nhạc nghe vậy thì tiếp nhận ngọc giản, vẻ mặt không che dấu tò mò, nhìn sang, chỉ quét qua, hắn trợn to con mắt, giật mình.

Cao Khúc vẫn  luôn  quan sát biểu lộ Vương Bảo Nhạc, sau khi thấy  hắn hiếu kỳ và giật mình, y lại cười, một bộ rất đắc ý.

"Thế nào!"

"Loại tin tức này, ngươi làm sao mà lấy được? Ta nhớ được về thí luyện lúc thượng nhân mừng thọ, luôn luôn không công bố trước, người ngoài không thể biết được." Vương Bảo Nhạc rất giật mình, bởi vì này ngọc giản lúc này đây lại ghi chép nội dung thí luyện mừng thọ.

Hắn đến trên đường cũng đã biết được, mỗi một lần Thiên Pháp thượng nhân mừng thọ, đều sẽ mở ra một hồi thí luyện, tiểu bối chúc thọ, đều chọn tiến vào trong đó, bởi vì một khi thắng, nhưng được ban một lần cơ hội lật  lại Thiên Mệnh Chi Thư.

Chính vì điều này mà nội dung của thí luyện luôn thay đổi và sẽ chỉ được biết sau khi được công bố, Rất khó để chuẩn bị trước., Bảo Nhạc đã hỏi Tạ Hải Dương. Ngay cả Tạ Hải Dương, dù có vô số con đường và tài nguyên, nhưng cũng không biết nội dung thí luyện.

Nhưng Cao Khúc trước mắt này, lại biết được, nhất là sau khi Vương Bảo Nhạc nhìn nội dung ngọc giản, cũng cảm thấy tám chín phần mười có lẽ là thật sự.

" ta đã nói  là hao phí vô số tâm huyết, thế nào Đại Lục huynh, Cao mỗ có phải là người nghĩa khí hay không, cho một mình ngươi đó!" Cao Khúc càng đắc ý hơn, đưa tay sờ lên búi tóc cao cao dựng thẳng của mình.

"Đa tạ Cao huynh!" Vương Bảo Nhạc thở sâu, lập tức ôm quyền cúi đầu.

"giữa chúng ta khách khí làm gì, Hơn nữa mặc dù chúng ta đã biết trước, nhưng thí luyện lần này có chút kỳ quái, hoàn toàn khác những lần trước. Điều này rất kỳ lạ, khiến chúng ta rất khó sớm chuẩn bị gì, Nhưng mà ta mượn tin tức này cùng Đại Lục huynh biểu lộ thiện ý, hi vọng trong  thí luyện chúng ta nhưng giúp đỡ nhau mà thôi." Cao Khúc không giấu diếm ý nghĩ của mình, ngay thẳng mở miệng.

Vương Bảo Nhạc cũng rất thích tiếp nhận Loại ngay thẳng này, vì vậy nhẹ gật đầu, thần thức một lần nữa đảo qua ngọc giản  trong tay,.

"Lấy ảo cảnh làm thí hoàn cảnh luyện, phân chia vô số khu vực, từng tiến vào người khu vực dành riêng cho mình, tiến hành khảo nghiệm trong mười ngày, Trong thời gian này , nhưng ở khu vực bản thân cũng nhưng tiến vào khu vực những người khác. . . cái này cũng có không gì!" Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng mở miệng.

"Đúng vậy a, nếu chỉ như thế, thì thí luyện này không có gì đặc biệt, nhưng nội dung thí luyện lại là kinh nghiệm của kiếp trước!" trong mắt Cao Khúc lộ ra vẻ kỳ dị

"Mười ngày, mười thế, đây là chu kỳ một ngày một thế!"

"Cảm ngộ kiếp trước bản thân, do đó từ trong Luân Hồi lấy được lực lượng kiếp trước, mặc dù không thể nào dung hợp toàn bộ, chỉ nhưng dung hợp  1 bộ phận, nhưng cũng là cơ duyên rồi, mà cơ duyên lớn nhất, đo là kiếp trươc của chúng ta rồi.  đến cùng có tồn tại hay không, nếu như không tồn tại, thì cơ duyên không có ý nhĩa gì, nếu như tồn tại, thì như vậy kiếp trước chúng ta là ai?" Cao Khúc thở sâu, , y sau khi biết thí luyện này, đã từng suy tư thật lâu.

"Không có quy định không cho phép quấy nhiễu nhau, và ảnh hưởng cảm ngộ đối phương, điều kiện thắng duy nhất, là ai cảm ngộ ra mười thế trước thì thắng. . . Top 10 người cảm ngộ, ban cho tư cách lật lại Thiên Mệnh Chi Thư!"

Bảo Nhạc nheo mắt lại, nghĩ đến lời Sư tôn  đã nói với mình, vì mình đổi lấy một lần thấy kiếp trước từ phía trên pháp thượng nhân

Bây giờ nhìn cơ duyên này rõ ràng đã trùng với thí luyện này rồi, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, thí luyện này giống với bước đệm hơn. . . sư tôn Vì mình chuẩn bị đước đệm đạt được cơ duyên.

"Cao Khúc, ngươi cũng đã biết thọ yến khi xưa , thí luyện là cái gì?” Nghĩ tới đây, vì xác định suy đoán của mình, Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Cao Khúc hỏi ý.

"Lần trước là lấy đào mừng thọ trên cây vạn cổ, lần trước nữa là mỗi người thi triển 1 thần thông trên bầu trời, để trình diễn pháo hoa  giống như đồ đằng, còn lần trước trước nữa là mỗi người đối chọi....... Cho nên nói, lần này rất kỳ lạ!" Cao Khúc nói một hơi, nói rất nhiều, Vương Bảo Nhạc nghe vậy  ý tưởng nội tâm càng ngày càng xác định, trong mắt cũng dần dần lộ ra vẻ chờ mong!

1043 Thiên Mệnh Sơn!

"Cảm ngộ kiếp trước. . . Do đó đạt được  tư cách xem Thiên Mệnh Chi Thư, đoán trước tàn ảnh tương lai. . . Không biết nhưng thấy cảnh 68 năm sau hay không!" Vương Bảo Nhạc đối với cơ duyên theo như lời sư tôn, cảm thấy hứng thú.

"chính là không biết. . . Kiếp trước của ta là gì? Lại có mấy lần kiếp trước?" Vương Bảo Nhạc hiếu kỳ, trước đó không bái nhập Minh Tông ,hắn không tin cái gọi là kiếp trước, nhưng kinh nghiệm ở Minh Tông khiến nhắn hiểu, sinh mệnh trên thế gian này, tồn tại kiếp trước.

Dù sao trước đây hắn  trong minh  mộn, đã tự dẫn dắt rất nhiều vong hồn vãng sinh, thậm chí còn vẽ thi nhan, nhưng đáng tiếc trong Minh Mộng   , hắn chưa từng có cơ hội điều tra hay tiếp xúc thần thông kiếp trước

khi Vương Bảo Nhạc suy tư  ,  Cao Khúc một bên, cũng rất hài lòng biểu đạt thiện ý, nhưng y nhanh chóng lại nhớ ra gì đó, thấp giọng mở miệng.

"Nhưng mà Đại Lục huynh, mừng thọ lần này, ngươi phải cẩn thận vài người. . ."

"A?" Vương Bảo Nhạc nhìn về phía Cao Khúc.

" chỗ này là Kiếp Lân, mộ trong ba mươi chín Hồng Hoang thú, nói cách hiên tại trên Thiên Mệnh tinh, còn có 38 hồng hoan thú khác đang tiến về khu vực trung tâm."

"Cho nên lúc này số lượng người đến mừng thọ rất nhiều, với lại. . . trên người 38 tôn Hồng Hoang thú khác, còn có một người số danh khí cực lớn, thực lực bản thân càng là kinh khủng !”

"Mặc dù Đại Lục huynh dung hợp đạo tinh, mà trận chiến trước đó cùng Hứa Âm Linh , xuất hiện ra lực lượng không tầm thường, nhưng vẫn phải cẩn thận bốn người!"

"Bốn người này, trong đó một vị, là Cửu thiếu chủ nhất mạch đệ Cơ Già Thần Hoàng Vị Ương tộc, người này nhìn như chỉ có Hành Tinh Đại viên mãn tu vi, cũng không phải đạo tinh, chỉ là cổ tinh, nhưng số lượng. . .  là chín viên, chín là cực hạn, hắn đi trên con đường giống với Đại Lục huynh, nhưng đáng tiếc là. . . Hắn vẫn không thành công!"

" Cho nên lần này, vô luận là mượn cảm thụ lân này, hay là cướp đoạt đạo tinh ngươi, hắn là tất nhiên sẽ tìm ngươi, cùng ngươi chiến một trận!" Cao Khúc nói lên thiếu chủ  này,  trong mắt khó dấu vẻ ngưng trọng, coi như dùng thế lực nhà y, cũng kiêng kị đối với này người.

"Vị Ương tộc. . ." Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt.

" ba người khác đâu?"

"Hứa Âm Linh đến từ Cửu Phượng Tông bàng môn, tông môn Bàng Môn Thánh Vực liệt vị thứ ba, về phần liệt vị thứ hai, thì Thất Linh Đạo, đạo môn này khác với tông môn khác, chỉ có bảy mươi bảy người, địa vị hỗn loạn, theo tu vi cải biến, mà từng người trong đó. . . Đều lần lượt là lão quái chuyển thế trùng tu, lần này đến đây mừng thọ, là Đạo tử thứ 17 Thất Linh Đạo môn! !"

"Người này đã từng là một vị đại năng tinh vực đỉnh phong chuyển thế một lần nữa, lúc này thân mới tuy là Hành Tinh, nhưng hắn nhiều thủ đoạn, chiến lực mạnh, vô cùng kinh người, nghe nói Hành Tinh cảnh   , không người là đối thủ của hắn!"

"Lần lượt chuyển thế trùng tu? tông môn Chỉ có bảy mươi bảy người? Như vậy đệ nhất tông bàng môn là tông môn nào?" Vương Bảo Nhạc nghe vậy hiếu kỳ, hỏi.

“Không có Đệ Nhất tông, bàng môn Thánh Vực rất kỳ quái, Đệ Nhất tông không có, bảy linh đạo rõ ràng chính là đệ nhất tông, nhưng lại tự xưng liệt vị thứ hai,  Cửu Phượng tông phía sau  cũng là như thế, cam nguyện liệt vị thứ 3.”

"Cho nên đệ nhất tông này, nếu quả thật tồn tại, cũng vô cùng thần bí, có lẽ lão tổ Cao gia biết được, nhưng ngài không nói ta biết." Cao Khúc khoát tay chặn lại, đối với việc này, thực ra y cũng rất tò mò.

"Ngươi nghe nói về Nguyệt Tinh Tông chưa?" Vương Bảo Nhạc đột nhiên hỏi.

"Nghe nói qua, Lý Uyển Nhi không phải là Nguyệt Tinh Tông sao, Nhưng mà vị trí tông môn này quá thấp, không được liệt vào được trăm tông  ,nên cũng cũng không thể bài danh." sau khi Cao Khúc  nói những gì mình biết cho Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, hắn nhưng nhìn ra lời đối phương không giống giả tạo, nhưng bằng vào hiểu biết của, dường như lại có chút không đúng.

sau khi Trầm ngâm  , Cao Khúc lại nói tới 2 người phải cẩn thận, cho Vương Bảo Nhạc nghe.

" Cửu Châu đạo đệ nhất tông Tả Đạo Thánh Vực, Trần Nho Tu chỉ là mạt đẳng Đạo Tử, bởi vì ở Tinh Vẫn Chi Địa chỉ đạt được ngôi sao đặc biệt,nên bài vị không thể đề cao, nhưng vẫn là Đạo Tử, nhưng lần này đến mừng thọ, lại là Đạo Tử thứ bảy Cửu Châu đạo!"

"tên Đạo Tử thứ bảy, tu vi Hành Tinh Đại viên mãn, dung hợp dù cũng chỉ ngôi sao đặc biệt, nhưng quy tắc lại vô cùng kinh người, đó là thôn phệ, thôn phệ tất cả, đúng là quy tắc này, khiến tên Đạo Tử thứ bảy này hung thần đến cực điểm!"

"Cuối cùng, ngươi cũng đã từng gặp, là. . . ở Tinh Vẫn Chi Địa  , đồng bạn cùng chúng ta thân mặc hắc y, lưng đeo một thanh đại kiếm!"

"Người này tên là Tinh Kinh Tử, không tông môn, chỉ là tán tu, nhưng sau khi ở Tinh Vẫn Chi Địa, bởi vì dung hợp ngôi sao đặc biệt, không lai lịch bối cảnh ,nên bị phần đông tiểu thế lực đuổi giết, đồ cướp đoạt Hành Tinh hắn, nhưng mấy năm qua, Hành Tinh bị hắn giết chết lên tới mấy trăm, diệt vài chục nhiều tiểu thế lực cũng có, nhưng nói là một đường Huyết Sát xông ra, mặc dù tu vi chỉ là Hành Tinh trung kỳ, nhưng hắn nhưng chém giết Hành Tinh Đại viên mãn!"

"Thậm chí có người nhìn ra, thanh kiếm kia của hắn, là một thanh ma nhận, cũng chính là thanh ma nhận khiến không ít người kiêng kị, bởi vì ở Vị Ương đạo vực  , ma nhận chỉ đến từ một chỗ, là. . . Cực Ma Tông!"

"Cực Ma Tông, tông môn không cụ thể địa điểm, mà du đãng toàn bộ Vị Ương đạo vực, nhưng kỳ thật thực lực mạnh, không kém. . . bất luận Thánh Vực Top 3 tông môn gì của Bàng môn tả đạo, thậm chí còn mạnh hơn nữa!"

" đệ Cửu thiếu chủ nhất mạch Cơ Già Thần Hoàng, Đạo tử thứ 17 bàng môn liệt vị thứ 2 Thất Linh Đạo, Đạo Tử Cửu Châu đạo thứ bảy, cùng với. . . Tinh Kinh Tử!" Nghe Cao Khúc giới thiệu, Vương Bảo Nhạc đã biết cường giả các thế lực khắp nơi đối lần đến đây mừng thọ này.

"Về phần Hứa Âm Linh, trước đó che dấu vô cùng tốt, nên bị những ánh sáng của người khác lấp đi, nhưng sau khi ta đánh với nàng một trận, nàng đã triệt để bạo lộ, nên cũng nhưng làm mục tiêu kình địch của mọi người."

"Còn có. . . Lý Uyển Nhi, mặc dù  nàng là Hành Tinh, nhưng ta có 1 loại cảm giác, lá bài tẩy của nàng sợ là tối đa một vị!" Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, trong nghi suy nghĩ thì Cao Khúc nói một lèo đến khi sắc trời đã hoàn toàn đen kịt, mà ngay cả vầng trăng cũng bị mây đen hoàn toàn che phủ, lúc này Cao Khúc mới cáo từ rời đi.

Đưa mắt nhìn đối phương đi xa, Vương Bảo Nhạc khoanh chân ngồi, trong lòng sửa sang lại tất cả những điều này, hai mắt cũng nhắm lại, chờ thời gian trôi qua, về phần Tạ Hải Dương cùng bọn người Chích Linh lão tổ, mặc dù không  ở phụ cận hắn, nhưng cũng không xa, đang thủ hộ.

Cứ như vậy, trong mấy ngày này, Vương Bảo Nhạc bên đã bình tĩnh trở lại, mặc dù cũng có người mộ danh tới bái phỏng, nhưng đều bị Tạ Hải Dương khách khí từ chối khéo, mà người quen ở Tinh Vẫn Chi Địa, mặc dù có một bộ phận trên con rắn lớn này, nhưng đa số chưa từng đến đây.

Vì vậy thời gian chậm rãi trôi qua  , cả vùng đất chỗ Con rắn lớn không ngừng di động   , khoảng cách khu vực càng ngày càng gần, hoàn cảnh xung quanh cũng nhiều lần thay đổi, các loại mặt đất cùng với sinh vật kỳ dị, khiến Vương Bảo Nhạc không còn thấy kỳ dị nữa.

Cho đến nửa tháng sau  , Con rắn lớn rốt cục cũng mang bọn họ đi tới trung tâm Thiên Mệnh tinh, một ngọn núi lửa khổng lồ ở phía xa được phản chiếu trong mắt Bảo Nhạc.

Ngọn núi lửa này quá lớn, nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy tận cùng, mang Con rắn lớn bọn họ tới so sánh, cũng quá là nhỏ bé đi, lúc này phóng tầm mắt, nhưng thấy non nửa đỉnh núi đã bị mây mù màu đen bao phủ, chỉ nhưng mơ hồ thấy vô số tia chớp cùng với ánh lửa, trong tầng mây qua lại, nhưng tiếng ầm ầm rầu rĩ, dường như phát ra từ ngọn núi, còn có. . . Từ trong ngọn núi tản mát ra, chấn động kinh thiên động địa!

Dù này chấn động bị kiếm chế, nhưng vẫn khiến Vương Bảo Nhạc kinh ngạc, nơi này là núi lửa gì, rõ ràng là hội tụ rất nhiều Hằng Tinh , tạo thành đỉnh núi Hằng Tinh!

Theo Con rắn lớn di động, ngọn núi càng ngày càng gần, cũng càng lúc càng lớn, đến cuối cùng theo đầu Con rắn lớn từ chân núi bò lên  ,  uy áp đến từ núi này, bao phủ mãnh liệt tám hướng!

vào lúc này nếu đứng trên đỉnh núi nhìn xuống, nhưng thấy chung quanh núi này, kể cả Con rắn lớn   , bất ngờ có ba mươi chín Cự Thú, ở vị trí khác, đều chở đi rất nhiều tu sĩ, đang leo lên, mục tiêu của bọn nó. . . Đều là khu vực đỉnh núi!

1044 Nghi hoặc!

khoảng cách đỉnh núi càng ngày càng gần, tu sĩ mặc kệ trước đó làm chuyện gì, lúc này đều hết sức chăm chú, nhìn đỉnh núi.

Tạ Hải Dương cùng bọn người Chích Linh lão tổ, đến bên người Vương Bảo Nhạc, ánh mắt nhìn xa phía trên

Nửa tháng này  , hắn ngoài tĩnh tu ra, cũng đang tự hỏi một vấn đề.

Cái vấn đề này là tư liệu thí luyện Cao Khúc đưa tới, mười ngày mười thế, trong đó tưởng chừng như bình thường, nhưng lại có một nghịch lý với tộc Vị Ương.

quy tắc Thiên Đạo Minh Tông, là có sống có chết, Luân Hồi tuần hoàn, do đó hó phân âm dương, vãng sinh không ngừng, nhưng đối với tộc Vị Ương thì không phải như vậy, sau khi bọn họ đã trấn áp Minh Tông, khai sáng Thiên Đạo mình, quy tắc là khiến tất cả tu sĩ từ Hành Tinh trở lên, không chính thức tử vong, tối đa là linh hồn ngủ say, chờ đợi phục sinh tiếp theo.

Giữa cả 2 thiên đạo, cái trước là vãng sinh nhiều thế, quá khứ bị lãng quên từ thế hệ này sang thế hệ khác, giống như có linh hồn, trôi dạt trong sông dài luân hồi, cho đến Hồn Linh tiêu tán không còn dấu vết.  đối với toàn bộ vũ trụ  , đây cũng một loại tuần hoàn tốt, nhưng khiến thọ nguyên vũ trụ dài hơn, bởi vì sự tuần hoàn, nó giống như một cơn sóng lớn quét qua sa mạc, mặc dù đa số  Hồn Linh sẽ tiêu tán , nhưng một khi có người phá vỡ một giới hạn nhất định, họ nhưng nhớ lại ký ức của tất cả các kiếp và cuối cùng hợp nhất trong một kiếp, trở thành linh hồn bất tử..

Linh hồn bất diệt đó, được Minh Tông gọi là Minh Hoàng, giống như Thần Hoàng Vị Ương tộc!

Mà đạo Vị Ương tộc khác với Minh Tông, bọn họ lý giải cuộc sống là 1 kiếp,  không có kiếp trước, không có kiếp sao, chỉ có kiếp này trường tồn vĩnh hằng.  đạo này rất bá đạo, không quay về quỹ tích vũ trụ, chỉ là phải không ngừng cố gắng và cướp đoạt, một mình đào bới   , hết đi sống lại hết lần này đến lần khác , những tu sĩ đạt đến cấp độ linh hồn bất tử đương nhiên vượt qua thời đại của Minh Tông.

Nhưng có những nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn, toàn bộ thọ nguyên vũ trụ, cuối cùng bởi vì không hình thành được tuần hoàn, mà nhanh chóng héo rũ,   trước đó Vương Bảo Nhạc cũng suy đoán qua, những gọi là chết đi sống lại, có lẽ đã che dấu một ít nội tình hắn không biết, cụ thể là gì, suy nghĩ Vương Bảo Nhạc không phải rất rõ ràng.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến phán đoán của hắn  về mười ngày mười kiếp này

" thời đại Vị Ương tộc, không có kiếp trước!" Vương Bảo Nhạc thì thào, trong mắt lộ ra nghi hoặc, bởi vì dựa theo phán đoán này, thí luyện không có bất kỳ giá trị nào, cũng sẽ không có người đến tham dự, lại càng không cần phải nói còn có đệ tử Thần Hoàng Vị Ương tộc cũng đã đến mừng thọ.

“Trừ khi… chuyện này có cách giải thích khác, Cao Khúc nhưng không biết chi tiết, nhưng nghĩ chờ đến lúc sau khi công bố thí luyện mừng thọ, sẽ có người đưa ra nghi hoặc và giải đáp." Trong khi Vương Bảo Nhạc suy tư, Con rắn lớn dưới thân, đã leo lên , tiến vào khu vực mây mù trên đỉnh núi, tia chớp xung quanh xẹt qua lại , tiếng sấm vang rền  , con rắn chở mọi người đi rốt cục cũng tới đỉnh núi Hằng Tinh!

Nơi đây rõ ràng là một miệng núi vòng tròn lửa cực lớn, có nhiệt độ cao tràn ra, làm không khí vặn vẹo  , từng tiếng ầm ầm nổ mạnh, giống như hung thú gào thét, quanh quẩn trong núi.

Con rắn lớn vờn quanh miệng núi lửa  , khác 38 Hung thú khác, cũng xuất hiện toàn bộ, có Cự Long màu trắng, có thanh hắc ngạc quy, còn có Phượng điểu màu sắc diễm lệ, đều  vờn quanh miệng núi lửa, phát ra gào rú về phía trên miệng núi lửa.

Trong khi giọng nói gào rú kinh thiên động địa, tầng mây chấn động cuộn trào  ,  Vương Bảo Nhạc cùng với những người khác, đã đến nơi mừng thọ.   ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tầng mây khuếch tán phản chiếu trong mắt bọn họ, xuất hiện. . . Một hạt châu cực lớn!

Cái hạt châu này lớn, nhưng so với mặt trăng, bề ngoài bóng loáng vô cùng  , có vẻ hơi mờ , lơ lửng trên miệng núi lửa , người người nhìn vào  thấy rằng, cùng với quang cầu có vô số hòn đảo cũng đang trôi nổi lơ lửng!

Những hòn đảo này phân bố xung quanh, trung tâm chúng. . . một tòa tế đàn rộng mênh mông, tế đàn này hình tháp, tổng cộng mười chín tầng, mỗi một tầng đều điêu khắc vô số chim thú, và bích hoạ đồ đằng quỷ dị!

Nếu quan sát kỹ nhưng thấy thấp nhất tầng   những bích hoạ này   , , khắc Vị Ương tộc ba đầu sáu tay, mà trên một   tầng, thì khắc một thân hình mặc áo bào đen, đứng trên thuyền, phía sau trôi nổi vô số thân ảnh vong hồn!

Tầng tiếp theo, có chút mơ hồ, Bảo Nhạc chỉ nhưng nhìn thấy một số cự nhân, những cự nhân này bộ dạng dữ tợn, đầu có sừng, trước mặt bọn họ mặt đất đầy kiến trúc cùng vô số hung thú, nhìn như con sâu cái kiến.

Ngoài ra, còn có nhiều hình ảnh hơn nữa, nhưng có lẽ là bởi vì vấn đề góc độ, cũng có lẽ là nguyên nhân tu vi, nên  Vương Bảo Nhạc nhìn không rõ, hắn chỉ nhưng nhìn thấy tế đàn phát ra khí tức cổ xưa do bốn cự nhân nâng lên!

Mà bốn cự nhân này, bất ngờ được vẽ từ tầng thứ 3 tới tầng trên cùng, chỉ có điều kích thước khác, nhưng Vương Bảo Nhạc cảm giác họ gần giống nhau!

Cảnh tượng này khiến cho nội tâm Bảo Nhạc run lên, một giọng nói uy nghiêm, truyền ra từ trong hạt châu, quanh quẩn trong tai tu sĩ xung quanh trên ba mươi chín Cự Thú .

"Hoan nghênh tới Thiên Mệnh tinh!"

"Chư vị đều là thế hệ thiên kiêu các phương của vũ trụ này, lần này lão sư mừng thọ, cảm tạ các ngươi đã đến, vào sáng sớm ngày mai thọ yến  bắt đầu, kính xin an tâm một chút ,chớ vội."

Theo giọng nói truyền ra, tu sĩ trên Cự Thú xung quanh,   cúi đầu, khách khí đồng thanh  , cũng có mấy giọng nói, mang theo vẻ trong sáng, quanh quẩn tám hướng.

"chính là Khôn Linh Tử tiền bối? Vãn bối Linh Lam, Gia sư biết được quy củ thượng nhân, không thể của mình tới , nên dặn dò vãn bối đến đây mừng thọ, từng nói tên của vãn bối, là Thiên Pháp thượng nhân ban tặng, kính xin Khôn Linh Tử tiền bối, vãn bối thay thượng tôn vấn an thượng nhân, chúc thượng nhân sống lâu muôn tuổi, Thiên Mệnh vĩnh hằng!" Theo giọng nói truyền ra, Vương Bảo Nhạc lập tức nhìn lại, trên lưng Bạch Long Cự Thú phía xa, thấy được một người tu sĩ tuổi trẻ mặc áo bào trắng.

Bởi vì khoảng cách quá xa, mà trong khi hư vô xung quanh vặn vẹo ,nên không thấy rõ bộ dáng cụ thể, nhưng một thân Hành Tinh Đại viên mãn chấn động, cùng với cổ tinh dẫn dắt, lập tức khiến Vương Bảo Nhạc nhận ra đối với thân phận người này..

"Nguyên lai là đồ nhi thứ chín Cơ Già Thần Hoàng, lão phu nhận chúc phúc lão sư ngươi đưa đến.", giọng nói ôn hòa trong Quang cầu vừa rồi, một lần nữa quanh quẩn.

"Khôn Linh Tử tiền bối, vãn bối là Trần Hàn, thay mặt tiền bối vấn an thượng nhân, chúc thượng nhân Tiên phúc hằng cổ, vạn pháp quy thân!"

"Trần đạo hữu khách khí, lão phu tất sẽ đại truyền, Nhưng mà đạo hữu cùng thế hệ với ta, không cần xưng hô như thế." giọng nói ôn hòa trong Quang cầu lại nói.

" sau khi Phục sinh trùng tu, nếu như còn chấp nhất trước kia, chẳng thể nào ngộ tân đạo, Trần mỗ tất cả đều làm lại từ đầu, tự nhiên là vãn bối!" Người nói chuyện bởi vì khoảng cách quá xa, Vương Bảo Nhạc nhìn không tới, chỉ nhưng nghe được giọng nói, nhưng từ trong câu chuyện nói với nhau, cũng đoán được thân phận người này.

" tâm tính Trần đạo hữu như thế, đại thiện!" Ôn hòa giọng nói giống như mang theo một chút vui vẻ, sau khi truyền ra lời nói, lại có mấy người lục tục truyền ra lời nói vấn an.

Mà phàm là có thể truyền ra lời nói vấn a, đều là những người nổi bật lần này đến mừng thọ, ngoại trừ Đạo Tử  thứ bảy Cửu Châu đạo, còn có tông môn thế lực khác, thậm chí sau khi Vương Bảo Nhạc tới Thiên Mệnh tinh, Tạ Vân Đằng dùng Cự Thú khác đến đây, cũng nằm trong số đó.

Mắt thấy liên tiếp bảy tám người đều lên tiếng, ngôn từ càng ngày càng khoa trương, hiển thị rõ Càn Khôn mỗi người, Vương Bảo Nhạc chớp mắt, cơ thể thẳng tắp, ôm quyền cúi đầu về phía quang cầu, cao giọng mở miệng.

"Vãn bối là Vương Bảo Nhạc, thay sư tôn Liệt Diễm lão tổ, vấn an Khôn Linh Tử tiền bối, nhất bái thượng nhân, chúc thượng nhân phúc như sao biển, vũ trụ hưng thịnh!"

"nhị bái thượng nhân, chúc thượng nhân Thiên Mệnh Trường Xuân, đạo tâm vĩnh hằng!"

"Tam bái thượng nhân, chúc thượng nhân thất cổ lại hi, hoan hỉ xa trường!"

Vương Bảo Nhạc lớn tiếng, liên tiếp ba bái, hành động cùng ngôn từ hắn, lập tức áp bảy tám người trước, bị mọi người xung quanh nhìn sang.

giọng nói ôn hòa trong Quang cầu, lúc này cũng truyền ra tiếng cười.

"Nguyên lai là cố đồ nhi nhân chi, hiền chất có tâm, lão phu nhất định đại truyền thượng nhân.”

"Đa tạ tiền bối, cũng Chúc nhân sinh tiền bối như Đại Thiên Thế Giới ,mênh mông như Tinh Hải, sơ tâm vĩnh tại , huyên náo không nhiễu!" Vương Bảo Nhạc nói xong, một lần nữa cúi đầu thật sâu!

1044 hình bóng Đại năng!

giọng ôn hòa trong quan cầu truyền ra cười, Vương Bảo Nhạc hài lòng lui lại mấy bước, chỉ là hắn nghĩ tới lời vốn mừng thọ của mình có lẽ là thật tốt, nhưng vẫn không nghĩ tới, phía sau hắn, lại lần lượt xuất hiện bảy tám vị, thế mà còn khoa trương hơn.

Nhất là một người quen, nói trọn vẹn một nén nhang mừng thọ,  từ đầu tới cuối trong nói lặp câu nào, nói xong những lời cuối cùng, ngay cả giọng ôn hòa trong quan cầu, cũng ho khan một tiếng,  ngắt lời, nói rõ thọ yến vào ngày mai rồi không lên tiếng nữa.

Thằng cha lắm mồm này là tiểu mập mạp...

"Tiểu tử này, có chút bản sự!" Vương Bảo Nhạc nhìn nơi xa xăm về tiểu mập mạp trong đại lục  trên thân con rùa lớn màu xanh đen, trên một đỉnh núi  . Khi hắn nhìn lại, tiểu mập mạp hình như có vẻ nhận ra, liếc mắt nhìn Vương Bảo Nhạc một cái , nhưng rồi lập tức tránh đi, Vương Bảo Nhạc để lại ám ảnh trong lòng gã, nhất thời không thể nào tiêu tán.

Mắt thấy như thế, Vương Bảo Nhạc cũng thu hồi ánh mắt, khoanh chân ngồi , yên lặng chờ đợi.  thời gian cũng chầm chậm trôi qua, nhanh chóng đến đêm khuya, tinh không Thiên Mệnh Tinh đầy sao sáng, thỉnh thoảng nhưng nghe thấy ân thanh từ những con thú khổng lồ, theo gió tản đi, khiến cái hoàn cảnh ưu nhã này, trở nên náo nhiệt hơn.

Nửa đêm, tiếng huyên náo mới lặng đi, xung quanh chậm rãi yên tĩnh, Vương Bảo Nhạc nhìn bầu trời, trong mắt lộ ra suy tư, điều hắn nghĩ trong đầu vẫn là nghi ngờ về thí luyện.

Nhưng khi hắn đang suy nghĩ về điều đó, vẻ mặt của Bảo Nhạc đột nhiên chuyển động, và một giọng nói già nua đột ngột vang lên trong đầu

" sư tôn của Ngươi, vì ngươi đổi lấy một phần cơ duyên."

Vừa dứt lời, Bảo Nhạc trợn to hai mắt, lập tức nhìn chung quanh, ngay sau đó, hắn nhìn thấy vị trí trống trải bên trái của hắn có vô số điểm sáng màu xám, những điểm sáng này cuối cùng hội tụ vào một chỗ, tạo thành một hạt châu!

"Cơ duyên này, chia làm hai phần, nắm giữ  hạt châu này ,nó sẽ để ngươi dung hợp nhiều hơn khi ngưng tụ thân ảnh  kiếp trước,  ,   đó cũng chìa khoá mở ra lần cơ duyên thứ hai."

Giọng nói vẫn còn vang vọng trong tâm trí Bảo Nhạc, lúc này hạt châu bay về phía Bảo Nhạc, cuối cùng lơ lửng trước mặt hắn, phát ra ánh sáng dịu dàng, không nhúc nhích.

"Vãn bối bái kiến thượng nhân, đa tạ thượng nhân!" ngực Vương Bảo Nhạc  phập phùng, đã biết rõ thân phận của người đang nói với mình, vội vàng đứng dậy cúi đầu về phía trước.

"Không cần bái ta, càng không cần cám ơn, muốn tạ...cám ơn ngươi sư tôn đi." Giọng nói như bình thường, không chút gợn sóng, truyền đến trong tâm trí Bảo Nhạc, càng ngày càng mờ dần, cho đến khi nó biến mất hoàn toàn.



Cảm giác đối với Bảo Nhạc giống như đối phương từ từ rời đi, một lúc sau Bảo Nhạc mới ngẩng đầu lên, im lặng một lúc mới cầm lấy hạt châu trước mặt cẩn thận xem xét.

Hạt châu này nhìn rất bình thường  , không có chỗ đặc biệt gì, chỉ có mặt ngoài như trân châu rất bóng , tinh tế tỉ mỉ,   tản mát ra mùi thơm ngát, bay vào mũi  , sẽ để người tinh thần có chút xuất thần, thế nhưng xuất thần nhanh chóng bị đè xuống.  .

" hạt châu này..." Vương Bảo Nhạc không nhìn ra bất phàm vật này, nhưng hắn vẫn trân trọng nó , cất kỹ,. Lúc này,  tầng cao nhất tế đàn bị tứ cự nhân nâng lên , trong quang cầu  to lớn, trên miệng núi lửa, không có người chú tới, nơi đó xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh này dường như giữa thực và ảo, khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ, nhưng nhìn thấy là một lão giả người mặc trường bào màu xám, mái tóc màu xám, dài tới tận gót chân, nhìn rất kinh người . Đồng thời, cằm của lão già cũng có một bộ râu màu xám, rủ xuống bụng

Chợt nhìn, người này giống như già nua vô cùng, nhưng nếu nhìn kỹ nhưng nhìn thấy bên cạnh sợi râu thì làn da của ông ta lại tựa như trẻ con, trắng đỏ, tràn đầy sinh cơ, nhưng trong sinh cơ này, cặp mắt của ông ta lại như chiếc giếng cổ không gợn sóng, một vẻ tĩnh mịch , không có ánh sáng linh động nào, như đôi mắt của một người đã chết.

chỉ có... ngay lúc thân thể chuyển hóa từ hư sang thực, mới nhưng nhìn thấy sâu trong mắt ông ta, tựa như mạng che mặt bị vung lên, lộ ra sự cơ trí như biển sao .

"Lại vào lúc này... Lần này, không biết chuyện gì sẽ xảy ra?" Lão giả khoanh chân ngồi trên tầng cao nhất tế đàn , nhẹ giọng thì thào, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên. ánh mắt giống như nhìn bầu trời, nhìn tinh không, nhìn xa xăm vô tận, nhưng nếu có người nhưng có tư cách, có năng lực đi tới bên cạnh ông ta, có lẽ sẽ nhạy cảm một chút, nhận ra... Lão giả này nhìn, không phải là bầu trời, cũng không phải là tinh không, càng không phải là nơi xa xăm vô tận, mà là... chỗ cách Đỉnh đầu ba thước!

Cho dù nơi đó là một mảnh trống trải, nhưng ánh mắt ông ta vẫn vẫn rơi vào vị trí ba thước đó, dường như hai mắt của ông ta   , nhưng nhìn thấy được thế giới người khác không thấy, như lúc này, ông ta rõ ràng đang trên ngồi tế đàn, nhưng vô luận là Vương Bảo Nhạc, hay tu sĩ trên cự thú, dù ánh mắt nhìn về phía nơi này, nhưng nhìn thấy, cũng chỉ là một mảnh trống trải.

Ông ta, dĩ nhiên là chủ nhân Thiên Mệnh Tinh, truyền thuyết là khí linh thiên mệnh chi thư... Thiên Pháp Thượng Nhân!

Ông ta ngồi chỗ này, đến tận bình minh... lúc này, 1 tiếng chuông quanh quẩn  , truyền đến bầu trời tiếng vang oanh minh, mặt đát cũng rung động dồn dập, Vân Vụ nhanh chóng bao phủ 8 hướng, tất cả tu sĩ trên người ba mươi chín Hồng hoang thú, bao gồm Vương Bảo Nhạc   , đều nhìn về quang cầu  trên miệng núi lửa,  theo thiên địa biến hóa, có từng tiếng cười từ hư vô truyền đến.

"Thiên pháp đạo hữu, tiên đạo vĩnh hưởng ah!"

"Thiên pháp đạo hữu, vì chúc thọ ngươi, ta đã từ từ cực bắc tinh vực chạy đến, lần này ngươi cần phải chuẩn bị thêm chút rượu ngon!"

"Nhoáng lên một cái trăm triệu năm, thiên pháp đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ."

Theo tiếng cười quanh quẩn, một cỗ uy áp lan rộng ra,  toàn bộ Thiên Mệnh Tinh lập tức bị bao phủ trong thần thức kinh khủng như bão táp  .

Mà trong khi cơn bão này hình thành, tiếng nổ vang từng lớp từng lớp truyền ra  xung quanh,  từng đạo trường hồng, bất ngờ từ bầu trời bay xuống  , thẳng đến những hòn đảo nhỏ vờn quanh  quang cầu!

Một đạo trường hồng, một hòn đảo, tại thời điểm hạ xuống, những trường hồng này hóa thành thân ảnh, trong nháy mắt cùng hòn đảo dung hợp, tạo thành pháp tướng to lớn, như một vị thần, uy nghiêm vô tận.

Cón người mọc cánh, bộ mặt như ưng, có thân thể khổng lồ tựa như núi thịt, có người thì hóa thành vô số bạch cốt chồng chất thành thân thể, còn có đạo pháp huy hoàng, quang minh lẫm liệt.

Có người thanh tao như tiên, sau khi khi xuất hiện có tiên âm lượn lờ...

tế đàn xung quanh này, tất cả có chín mươi chín hòn đảo, lúc này càng có nhiều dải trường hồng trong tiếng cười không ngừng truyền đến, lần lượt hạ xuống trên hòn đảo trống trải , cuối cùng chín mươi chín hòn đảo, có tám mươi chín cái đã hóa thành pháp tướng, chỉ còn mười trống hòn đảo.

Mà sự xuất hiện của bọn họ, làm bọn người,   Vương Bảo Nhạc tâm thần chấn động, bởi vì đã nhìn ra, những người này... Bất kỳ một kẻ nào, tu vi yếu nhất cũng là đại năng tinh vực!

Dù xuất hiện ở đây, nhưng không phải chân thân, chỉ là hình chiếu, nhưng khí thế vẫn kinh thiên động địa như cũ, nhất là Tạ Hải Dương bên cạnh, lúc này hơi thở dồn dập  ,nhanh chóng truyền âm về phía hắn.

"Lại xuất hiện! !"

" Đây là một cảnh tượng kỳ lạ trên Thiên Mệnh tinh, mỗi lần thọ yến Thiên Pháp Thượng Nhân, đều sẽ xuất hiện, ngươi nhìn những tinh vực này đại năng... Mỗi một người đều thần uy ngập trời, nhưng thân phận của bọn họ, không ai biết được, thậm chí bất luận trong ghi chép gì, đều chưa từng nhắc qua!"

"Nói cách khác, những đại năng này... Không có bất kỳ người nào gặp qua, và không có bất kỳ người nào biết,   mỗi lần bọn họ đến trong lời nói có nhắc tới địa danh, nhưng những địa danh đó trong ở trong Vị Ương đạo vực   . ví dụ như cực bắc tinh vực, vô luận bàng môn vẫn tả đạo, hay là Vị Ương đạo vực, đều tuyệt đối không có nơi này!"

"Khác, căn cứ Tạ gia ta đã từng nhiều lần tìm kiếm, cùng với thế lực khác điều tra, những người này xuất hiện, cực kì đột ngột, lúc đi cũng như thế, dường như tất cả đều từ hư  vô vậy, thậm chí Vị Ương Tộc một vị Thần Hoàng năm đó xuất thủ, nhưng tựa như đối mặt hư không , thần thông xuyên qua bọn họ, không thể nào va chạm, còn dường như không nhìn thấy nhau, không bất kỳ giao tiếp nào!"

" phán đoán Sơ bộ, bọn họ đều không tồn tại, lại hoặc là tồn tại vào vô tận năm tháng trước đó, thậm chí còn cổ lão hơn cả Minh tông,!"

" , cũng là bởi vì một lần Thần Hoàng thăm dò như vậy, khiến Thiên Pháp Thượng Nhân đặt ra thêm một quy củ, quy củ này là... Hằng Tinh có thể tới, nhưng Hằng Tinh trở lên, trong thời gian thọ yến không thể đến!"

1046 Cảm ngộ cộng minh!

Nghe Tạ Hải Dương truyền âm, nhìn trên hòn đảo phía trước quang cầu , lần lượt từng thân ảnh hạ xuống, Vương Bảo Nhạc tới nghĩ tới Tinh Vẫn Chi Địa, so sánh cùng nơi này, khả năng quỷ dị Tinh Vẫn Chi Địa vẫn cao hơn, đếm không hết người giấy cùng  cảnh tượng thiên địa tất cả đều giấy hóa, đời này của hắn đến nay, là cảnh tượng kỳ dị nhất là hắn từng gặp.

nơi này... Dù quỷ dị thì không bằng , nhưng nói về độ mênh mông và thần bí lại vượt qua Tinh Vẫn rất nhiều, nhưng Nói , từ khi bước chân vào Thiên Mệnh Tinh này, nơi này thần bí tràn ngập từ đầu đến cuối, đến lúc này đã tới đỉnh cao rồi.

"Tám mươi chín đại năng tinh vực... Loại số lượng này, chỉ sợ nhưng so với bàng môn tả đạo hay bất kỳ một nào Thánh Vực, nhất là những người này rõ ràng tuyệt không phải tinh vực cảnh , bất kỳ gì một cái đều cho ta cảm giác tương đương với sư tôn." Vương Bảo Nhạc thì thào,   cảm giác chấn động, hóa thành sóng lớn, tâm Hải chập trùng.

Thực ra hắn biết rõ, sư tôn Liệt Diễm lão tổ dù không bằng sư huynh Trần Thanh Tử, nhưng trình độ cũng đứng đỉnh phong tinh vực cảnh giới, khắp cả Vị Ương đạo vực   , cũng là đếm được trên danh hào siêu cấp cường giả, về phần h sư huynh Trần Thanh Tửmìn, hắn đã không thể tính thành là tinh vực.

Có lẽ sư huynh có bí ẩn gì đó, khiến hắn nhưng ở tinh vực cảnh   , chém giết vũ trụ cảnh Thần Hoàng!

tám mươi chín vị siêu cấp cường giả như sư tôn,  cỗ lực lượng kinh khủng này, đủ để Vị Ương đạo vực bị chấn động, dù chỉ là hình chiếu, nhưng chỉ sợ là vẫn có một chút mình không biết được,   và cũng là lý do vì sao Thiên Mệnh Tinh được Vị Ương đạo vực thừa nhận

Trong sự yên lặng, ánh mắt Vương Bảo Nhạc đảo qua tám mươi chín thân ảnh kia, nhưng khi vừa nhìn, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt rơi vào hình chiếu một đại năng trong đó.

Cái hình chiếu này xung quanh lại tràn ngập vặn vẹo, giống như cả người đều đang dùng hết sức khắc chế và áp chế bản thân, dường như nguyên bản thân thể cực lớn, bây giờ vì tới đây, không thể không ngưng tụ thân thể, làm hình chiếu bảo trì kích thước nhất định.

Khi ngưng tụ, tất yếu sẽ phân tán và dao động, ảnh hưởng tám hướng  , vì vậy khiến thân thể khi thì hư ảo, khi thì rõ ràng, điều Vương Bảo Nhạc chú ý, chính là đỉnh đầu của người này có đặc điểm như những cựu nhân ở tầng ba của tế đàn, những những cự nhân có một sừng.

Ngoài ra, Vương Bảo Nhạc mơ hồ cảm thấy dường như có chút cảm ứng quen thuộc với hình chiếu này, y khiến nội tâm của hắn kỳ quái, lại suy nghĩ, nhưng Tạ Hải Dương bên người truyền cắt ngang.

" hòn đảo xung quanh chỗ tế đàn Thượng nhân, lúc này còn sót lại mười cái , dựa theo thông lệ cũ, theo thông lệ trước đây, là dành cho mười thiên kiêu đủ tư cách thí luyện.”

"Nói cách khác, sau khi thí luyện   , mười người thành công cầm được tư cách, sẽ được mời  bước vào quang cầu   , ngồi trên hòn đảo , cùng các đại năng khác, mừng thọ thượng nhân!"

"Còn nữa... Sư thúc có cơ hội cảm ngộ công pháp thần thông của mình, bởi vì trước khi thí luyện, theo thông lệ trước đây, sẽ có một cuộc luận đạo!"

Vương Bảo Nhạc nghe vậy gật đầu, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, có tiếng cười từ quang cầu , trên tế đàn, truyền ra trong miệng Thiên Pháp Thượng Nhân đang khoanh chân ngồi, tiếng cười mang theo vẻ bình thản, quanh quẩn bốn phương, khiến Vân Vụ bầu trời tản ra, mặt đất không còn rung động, như có làm gió nhẹ thổi quanh tám hướng, làm tất cả nội tâm mọi người, đều bình thản vô cùng.

Cũng là khi tiếng cười này truyền ra  ,  thân ảnh thiên Pháp thượng nhân trên tế đàn, xem như đã rõ ràng xuất hiện trước mắt tất cả mọi người, một thân trường bào màu xám, mái tóc dài màu xám, đôi mắt như giếng cổ không gợn sóng, thỉnh thoảng sẽ có cơ trí như biển sao thâm thúy, lúc này mỉm cười cùng đại năng hòn đảo xung quanh tiến lên đây chúc thọ, giống như trò chuyện.

Mà bên cạnh ông ta, cũng xuất hiện bóng dáng một lão giả, lão giả này mặc một thân thanh sam, lưng còng, cúi đầu, hai tay cắm trước người, một bộ dáng vẻ lão nô, nhưng trên thân tràn ra ba động tinh vực, so sánh cùng hình chiếu khác xung quanh, không kém chút nào.

Cảnh này khiến con mắt Vương Bảo Nhạc một lần nữa co vào, yên lặng nhìn   , dù  không nghe được đám người trò chuyện trong quang cầu, nhưng khi thì truyền ra tiếng cười và ba động, vẫn khiến tâm thần hắn tựa như nhận lấy một loại tẩy lễ nào đó, dường như đến từ những đại năng trò chuyện trong quang cầu này, ảnh hưởng tới thiên địa xung quanh, khiến nơi này tràn ngập dấu vết của đạo, để tất cả phạm vi đám người này, đều bị bao phủ.

Vương Bảo Nhạc cũng không ngoại lệ, cả người dần dần đắm chìm trong một trạng thái kỳ ảo  .

Không chỉ có hắn, lúc này tất cả tu sĩ trên người ba mươi chín hồng hoang thú, đều như thế,   đều tâm thần an bình   , tiến vào trạng thái tương tự.

Loại trạng thái này, khả năng nào đó tựa như một loại phóng đại, phóng đại thần thức và sựu nhạy cảm tu sĩ, để bọn họ nhưng nhìn thấy dấu vết của quy tắc mà bình thường không thể nhìn thấy trong quá trình nhập định.

Nhất là phạm vi   xung quanh này, bởi vì trò chuyện bên trong quang cầu, bởi vì hình chiếu quá nhiều, bởi vì quy tắc và pháp tắc hội tụ bàng bạc, nên sau khi cảm giác bản thân bị phóng đại, nhưng dễ dàng nắm giữ vết tích quy tắc xung quanh .

Giống như Bảo Nhạc, lúc này là như vậy, tâm thần đắm chìm kỳ ảo   linh hoạt, dù hai mắt hắn nhắm nghiền, nhưng ý thức hải lại hiện lên tất cả hình ảnh xung quanh, hình ảnh này   , không có tu sĩ, chỉ có chín mươi mốt nguồn sáng cực lớn!

Chính  nguồn sáng trung tâm này, tựa như khởi nguyên của vạn vật, mênh mông vô cùng, mà bên cạnh có nguồn sáng hơi nhỏ, cũng tràn ngập quy tắc, tản mát ra vô số sợi tơ dạng bông, mỗi một đạo sợi tơ đều kết nối cùng hư vô, hình thành các loại ánh sáng kỳ dị

Ngoài hai nguồn sáng  một lớn một nhỏ này, còn có tám mươi chín nguồn sáng vờn quanh, mỗi một đều phát ra sợi tơ thô, mỗi một sợi đều ẩn chứa quy tắc vô tận, ánh sáng của bọn họ càng ngày càng lan ra  , ảnh hưởng tới xung quanh, khiến phạm vi này, vô số quy tắc.

Đối với Bảo Nhạc và các tu sĩ khác, thì như từng điểm sáng, ở ngoại vi ngoài cùng, khi những sợi tơ thô xung quanh bay lượn  ,  giống như từng cái tiểu Hắc động, căn cứ tư chất, căn cứ tu vi cá nhân mỗi người,  có nhanh có chậm, đang hấp thu vết tích quy tắc xung quanh!

Trong số đó, có chín điểm sáng, là dễ thấy nhất, mỗi người hình thành 1 lỗ đen hấp thu nhanh nhất, không ngừng hút những sợi tơ thô quy tắc xung quanh bay tới, sau khi dung hợp làm bản thân lớn mạnh, làm điểm sáng bản thân càng thêm sáng chói.

Vương Bảo Nhạc, là một điểm sáng trong đó, hắn thấy mình khác với  những người khác, cũng nhìn thấy 8 điểm sáng khác có chỗ bất phàm, . những người khác cũng vậy,  chú ý tới hắn nơi này.

Không còn thời gian để nghĩ xem tám điểm sáng kia là ai,  sau khi quét qua, đại khái nhưng hiểu , Vương Bảo Nhạc lại không cân nhắc việc này nữa, mà toàn bộ tâm thần đắm chìm trong lĩnh ngộ . quy tắc. .

Điều mà hắn đầu tiên lĩnh hội chính là hỏa quy tắc, xung quanh vô số sợi tơ thô quy tắc hỏa diễm  bị hắn hút đến , dung nhập từ sau lưng, từng màn quy tắc biến ảo trong đầu ,biến thành thần thông thuật pháp.

Những thuật pháp thần thông này, đều liên quan tới lửa, và chúng lóe lên một cái, bị Vương Bảo Nhạc cảm ngộ, hắn lập tức phát hiện mình đã nắm chắc hỏa quy tắc , nhanh chóng đề cao, loại này đề cao này tuy không làm tu vi cô đọng, nhưng lại nhưng , thể hiện chiến lực cộng minh với hỏa quy tắc .

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Vương Bảo Nhạc đã cảm thấy viêm linh chú của mình, cường hãn so trước đó chí ít gấp đôi

tất cả thần thông hỏa diễm, cũng như thế, đều được gia trì!

Đây chính là lợi ích của sự cộng minh với các quy tắc, dù cùng một quy tắc, cấp độ dung hợp Hành Tinh càng cao, thì uy lực lại càng lớn, mà cộng minh chính là như thế.

Cấp độ càng cao, thì cực hạn cộng minh càng xa, như phàm tinh Hành Tinh ẩn chứa hỏa quy tắc, chỉ nhưng cộng minh đến một thành, là cực hạn.

Mà hỏa quy tắc cổ tinh, thì nhưng tới tám thành, về phần hỏa quy tắc đạo tinh, là duy nhất nhưng đạt tới trình độ người và quy tắc hợp nhất!

Đó là cộng minh đến cực hạn, đến lúc đó, mới xem như chân chính hoàn toàn nắm giữ một quy tắc , uy lực hình thành nhiên tăng vọt.

Điều này làm  tâm thần Vương Bảo Nhạc phấn chấn, hắn đã phát hiện, trong thời gian ngắn, mình hỏa quy tắc cộng minh, đã đến chừng sáu thành, muốn tiếp tục cảm ngộ,  nhưng hắn nhanh chóng phát hiện, sợi tơ thô xung quanh, đã chậm rãi co về nguồn sáng   , một khi thu sạch về , đại biểu lần cơ duyên này, sẽ kết thúc.

Thế là điểm sáng Vương Bảo Nhạc biến thành, lóe lên, hắn không thỏa mãn hấp thu sợi tơ thô xung quanh, muốn trong thời gian thật ngắn thu lấy được cộng minh nhiều hơn, thì chỉ có một biện pháp!

Ngay sau đó,  mục tiêu Vương Bảo Nhạc, lập tức đặt trên chín mươi mốt nguồn sáng to lớn !

1047 cộng minh Chín thành!

Không phải chỉ có Bảo Nhạc mới có ý kiến ​​này, thực ra trong số rất nhiều quang điểm lúc này cũng có ba vị thiên kiêu giống hắn có khả năng cực lớn đạt được tám thành cộng minh, phát hiện lúc này đây cơ duyên sắp kết thúc,  đặt mục tiêu lên. . . 91 nguồn sáng có sợi tơ thô quy tắc!

Cái 91 nguồn sáng này, vô luận là tám mươi chín đoàn bên ngoài hay là khu vực trung tâm, đều mênh mông như hỉnh ảnh thu nhỏ của Tinh Hải, quy tắc hùng vĩ đã đến cực hạn, kinh thiên động địa.

Chỉ là ... nếu so sánh chúng với nguồn sáng của Thiên Pháp thượng nhân, thì toàn bộ chúng đều chỉ nhưng xưng là ánh sao của bầu trời đêm mà thôi, chỉ có nguồn sáng do Thiên Pháp thượng nhân biến thành, mới là như Hạo Nguyệt kiêu dương  , nếu nhìn kỹ, nhưng thấy nguồn sáng của Thiên Pháp thượng nhân, bất ngờ là một. . . cuốn Sách!

không Nhìn rõ cụ thể, chỉ nhưng thấy hình dáng, nhưng khi thấy quyển sách này, dù là Vương Bảo Nhạc hay là những người khác, đều lập tức hiểu ra, đó là. . . Thiên Mệnh Chi Thư!

Một cỗ hấp dẫn dường như đến từ sâu trong bản năng linh hồn, khiến Vương Bảo Nhạc và mọi người, đều sinh ra một cỗ mãnh liệt ý niệm muốn lật xem trong đầu, nhưng cũng chỉ là ý niệm trong đầu mà thôi, bởi vì cảm giác nguy cơ mạnh mẽ hơn, cuồn cuồn không dứt theo nguồn sáng Thiên Pháp thượng nhân tràn ra, dù muốn tới gần, nhưng phải bỏ đi suy nghĩ này.

"Ta không có tư cách, cho nên không được phép ..." Vương Bảo Nhạc có điều suy nghĩ, sau đó thu hồi thần thức nhìn về phía nguồn sáng Thiên Pháp thượng nhân, sau khi quét qua các nguồn sáng khác bên người và bên ngoài, thần niệm hắn hội tụ tại một nguồn sáng .

Cái nguồn sáng này bên trong ẩn chứa Hỏa Quy Tắc kinh thiên động địa, khả năng nào đó đã gần như pháp tắc, khiến Vương Bảo Nhạc giữa tâm thần chấn động  , biến thành quang điểm nhanh chóng đi về phía trước, đi thẳng đến này nguồn sáng.

Cùng lúc đó  , ba thiên kiêu khác biến thành quang điểm, cũng như thế, mỗi người lựa chọn 1 nguồn sáng, nhanh chóng tới gần, sau đó cũng cảm nhận được thân phận của nhau!

Một người trong đó, đúng là Hứa Âm Linh!

Còn có một người khác, Đạo tử thứ chín  Thần Hoàng Cơ Già , Linh Lan!!

một vị Cuối cùng, không phải cái vị Trần Hàn chuyển thế trùng tu của Thất Linh Đạo, mà là. . . Đạo Tử thứ bảy Đến từ Cửu Châu đạo đệ nhất tông Tả Đạo Thánh Vực, , người này không tuấn lãng, thậm chí thoạt nhìn rất bình thường , nhưng của hắn đôi mắt rất đặc biệt, không có đồng tử, chỉ có màu đen như mực.

Cùng với Bảo Nhạc, bốn người bọn họ hóa thành quang điểm tốc độ bay nhanh, lập tức bay đến nguồn sáng  mỗi người chỗ lựa chọn, tại đó bộc phát toàn bộ tiềm lực, điên cuồng hấp thu lực lượng quy tắc.

Vương Bảo Nhạc biến thành quang điểm rung động lắc lư mãnh liệt, ngay sau đó hắn lúc này khoanh chân ngồi xuống, tinh thần của hắn  cũng kịch liệt run rẩy, Hỏa Quy Tắc bị hấp thu, như hóa thành từng mảnh Thiên Hỏa, không ngừng rơi trên người, chậm rãi bao phủ toàn thân.

Theo sự bao phủ, một cỗ tử vong nguy cơ mãnh liệt đã bốc lên trong tâm thần Vương Bảo Nhạc, hỏa diễm xung quanh, vượt ra tất cả nhiệt độ khỏi mà Vương Bảo Nhạc gặp, mà ngay cả ở Liệt Diễm tinh hệ có vẻ không bằng.

Nhưng lợi ích lại rõ ràng, hắn cộng minh cùng với hỏa diễm, trong thời gian ngắn, từ sáu thành trước đó điên cuồng tăng vọt, đã đến bảy thành, nếu nhưng kiên trì tiếp tục, thì cộng minh còn nhưng tăng vọt, nhưng lúc này, Vương Bảo Nhạc đã không chịu nổi rồi, hắn biết, mình đã đến cực hạn, nếu không trở về, sợ là thần hồn của mình sẽ bị ngọn lửa này thiêu rụi.

Thực ra đúng là như thế, không chỉ có là hắn, ba vị khác mỗi người cũng vào cực hạn, lúc này  rút lui, phải rời đi, Vương Bảo Nhạc không chút do dự, biến thành quang điểm đang định rút lui. . .

Nhưng bỗng nhiên, bên tai Vương Bảo Nhạc truyền đến một giọng nói già nua!

"Ngươi biết, hỏa là gì không?"

Lời nói này quanh quẩn trong tâm thần  Vương Bảo Nhạc, dường như không cần hắn trả lời, Ngay sau đó lời nói  lại truyền ra.

"Cho ngươi một cơ hội thấy bản chất hỏa diễm. . ."

Cùng với giọng nói đó, trong thức Vương Bảo Nhạc tràn ngập vô số Thiên Hỏa, , trong cảm giác của hắn, tất cả đều biến thành mờ ảo, trong nháy mắt sau đó lại hoàn toàn trong suốt, như biến mất!

"Cái này. . ." Vương Bảo Nhạc sững sờ.

Tuy nhiên, sau khi biển lửa biến mất, nhiệt độ mang đến cảm giác nguy cơ, lại ầm ầm bộc phát mãnh liệt vô số lần trong ý  thức Vương Bảo Nhạc.  dưới bộc phát  , hắn cộng minh đối với hỏa diễm, đã đến tám thành. . . Đây là cực hạn của cổ tinh, nhưng dưới đạo tinh gia trì của Vương Bảo Nhạc  , cộng minh này vẫn còn nhưng tăng lên.

Trong chốc lát đã đến chín thành, lúc này mới ngừng lại được, một cỗ lực đẩy cực lớn theo đó gia tăng,  thần thức Vương Bảo Nhạc bắn ra khỏi biển lửa không màu, bên ngoài nhìn vào , quang điểm Vương Bảo Nhạc hóa thành, lúc này bị cuốn ngược ra sau, sáng tối bất định, giống như tói biên giới chuẩn bị sụp đổ, đang nhanh chóng rời xa nguồn sáng.

Cùng lúc đó, gióng nói vừa rồi lại vang lên trong thần trí của hắn  , .

"Hòn đá rơi vào mặt nước, gây ra gợn sóng, lửa. . .cũng là gợn sóng, là biểu tượng mà thôi, ngươi muốn truy tìm là, là mặt nước, là cục đá, hay là thứ sâu hơn?"

Giọng nói này xuất hiện, khiến tâm thần Vương Bảo Nhạc dấy lên sóng gió mãnh liệt, cách nhìn này, nhận thức này, hắn chưa bao giờ nghĩ tới!

Khi Bảo Nhạc nội tâm chấn động,  quang điểm hắn hóa thành đang nhanh chóng rút lui, không chỉ có hắn, ba quang điểm khác, cũng như vậy, có vẻ giống như hắn, mỗi người khi tới gần nguồn sáng  , đều đã nghe được giọng nói tương tự, cảm nhận được rung động tương tự.

Cùng lúc đó, theo quang điểm bốn người bọn họ hóa thành bị bắn ngược trở lại, phạm vi này  , từng sợi tơ quy tắc, cũng nháy mắt trở về, sau khi dung nhập về nguồn sáng mỗi người, phiến thế giới kỳ dị này, cũng đóng lại và biến mất.

Vào lúc biến mất, tất cả mọi người trên ba mươi chín Hồng hoang thú, toàn bộ thân thể chấn động,  tỉnh lại , mở mắt ra, trong đó có bốn người, ngay lúc thức tỉnh một, mỗi người phun ra một ngụm máu tươi lớn, thân thể lảo đảo lùi lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt.

Vương Bảo Nhạc là một trong số đó!

"Hỏa Quy Tắc!" sau khi máu tươi phun ra, Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía những hình chiếu đại năng trong quang cầu, hắn không phân rõ chỗ mình tiếp xúc vừa rồi, rốt cuộc là cái nào, nhưng đối phương không giống như giao tiếp, mà là giọng nói sẵn có , khiến nội tâm của hắn càng rung động hơn!

không đợi Vương Bảo Nhạc  đè rung động mãnh liệt xuống  , luận đạo, đã chấm dứt, giọng nói đến từ Thiên Pháp thượng nhân, cũng truyền ra một lần nữa, tản ra bốn phương.

"Chư vị tiểu hữu đến chúc thọ lão phu, có tâm rồi, Đạo Ngân vừa rồi, các ngươi nhưng thu được bao nhiêu, phải xem vào cơ duyên mỗi người rồi."

Giọng nói này dường như dùng để trấn an, truyền vào trong tai  mọi người,  lập tức làm nội tâm bọn họ nhanh chóng hòa tan, vết thương do thần thức của Bảo Nhạc gây ra cũng trực tiếp được chữa lành, cùng lúc đó,  nhanh chóng có phản ứng ôm quyền cảm tạ

"Đa tạ thượng nhân!"

"Lần cảm ngộ này, nhưng nói là tạo hóa Thiên Cơ, cảm tạ thượng nhân!"

"Thượng nhân chí tinh không, dẫn dắt hậu bối chúng ta, ân này to lớn, cả đời khó quên!"

Lục tục nói lời cảm tạ   , Vương Bảo Nhạc cũng thở sâu, ôm quyền cúi đầu, sau đó mỗi người đều đưa lên thọ lễ đã chuẩn bị, thọ lễ của Vương Bảo Nhạc thì Tạ Hải Dương đã chuẩn bị,   sau khi đưa lên, có một diệu âm và vô số hư ảnh xuất hiện trên bầu trời, nhẹ nhàng nhảy múa   , âm thanh cổ xưa vang vọng.

Khúc nhạc mang theo điềm lành , phiêu tán trong không trung  , trước mặt mọi người là một quả đào được tạo thành từ vô số nốt nhạc, từ hư ảo đến chân thật, khiến vẻ mặt tất cả mọi người biến hóa bởi thần thông kỳ dị này.

lúc này đây trong chuyến đi tới Thiên Mệnh tinh, trong chuyến đi đến Thiên Mệnh Tinh, quá nhiều rung động, quá nhiều kì dị, quá mênh mông, khiến hắn dường như đã mở ra một thế giới mới trong nhận thức và trải nghiệm.

Lúc này Thiên Pháp thượng nhân giống như nói gì đó với lão nô bên người, sau đó lão giả lưng còng   , gật đầu đi đến quang cầu  , ánh nhìn bốn phương, truyền ra giọng nói ôn hòa.

"Sự luân phiên của thiên địa chỉ là sự thay đổi của cũ và mới, không phải là bắt đầu và kết thúc của kỷ nguyên, cho nên dù là Minh Tông của quá khứ hay Vị ương của hiện tại, chúng cũng chỉ tồn tại ở kỉ nguyên này.

"Mà toàn bộ vũ trụ, trước một kỷ nguyên này, còn có ít nhất tám mươi chín kỷ nguyên tồn tại, về phần cụ thể có bao nhiêu, thượng nhân cũng không biết."

"Nhưng nhưng khẳng định rằng linh hồn của chúng ta một số được sinh ra ở kỷ nguyên mới, và một số. . . thì tồn tại ở kỷ nguyên trước, hiện tượng này, được gọi là. . . Kiếp trước!"

"Càng là thiên kiêu, thì càng có khả năng lớn có kiếp trước, nên lần này thượng nhân quyết định. . . thọ yến  lần này, để chư vị có cơ hội cảm ngộ kiếp trước.  mười ngày, mười kiếp!"

" mười người Cuối cùng cảm ngộ ra, sẽ  lấy được tư cách lật Thiên Mệnh Chi Thư!"

"Nếu không cảm ngộ được, thì không có tư cách, nếu như toàn bộ đều cảm ngộ, thì toàn bộ đều lấy được tư cách!"

1048 Thí luyện mở ra!

Bên ngoài quả cầu ánh sáng, lão giả thân hình ọp ẹp, ánh mắt trầm tĩnh nhìn mấy chục vạn tu sĩ  trên ba mươi chín Hồng Hoang thú xung quanh.

"Còn một điều nữa, hi vọng các ngươi sẽ biết, không phải có kiếp trước, thì sẽ xuất hiện cảm ngộ, tất cả phỉa xem vào tiềm lực và ngộ tính bản thân, điều thượng nhân nhưng làm, là phụ trợ các ngươi,  phóng đại ngộ và tiềm lực của các ngươi  trong thí luyện mà thôi."

"Cho nên, nhưng thành công hay không, nhìn vào bản thân các ngươi, và sau đây, lão phu sẽ mở ra thí luyện, Thí Luyện Chi Địa   , tốc độ chảy của thời gian khác với ngoại giới, trong đó mười ngày, thì ngoại giới là một nén nhang mà thôi."

"Loại thủ đoạn này, loại tạo hóa này, trước đó thượng nhân chưa bao giờ làm, nên lúc này đây. . . Kính xin chư vị quý trọng, cũng chúc các ngươi trong thí luyện này , cảm ngộ kiếp trước của mình, giúp tăng lực lượng bản thân, nhưng có một điểm giống với lúc trước  ,đó là chỉ có Hành Tinh tham ngộ cùng thí luyện, Hằng Tinh không thể!" lời nói Lão giả quanh quẩn, mọi người xung quanh nghe vậy  sắc mặt đều biến hóa.

Hiển nhiên thí luyện lúc này, đã khác với phán đoán của bọn họ trước đó, và cũng khác với trong ghi chép cực lớn, loại biến hóa này, thậm chí khiến chuẩn bị của bọn họ cũng đánh phải phó mặc có số phận.

Mặc dù như thế, nhưng hàm nghĩa lộ ra trong lời nói lão giả  , để tim tất cả mọi người đập nhanh, suy nghĩ không thôi

Chỉ có một số người, vẻ mặt vẫn như thường, không có gì ngạc nhiên, nhưng ánh mắt thì sáng ngời, rõ ràng là họ đều biết trước một số tin tức về thí luyện này qua các con đường khác nhau, ,nên lúc này trong nội tâm tràn đầy chờ mong.

Trong đó vị Đạo tử thứ 17 Thất Linh Đạo, bỗng nhiên bay ra,  ôm quyền cúi đầu về phía lão giả, truyền ra lời nói.

"Tiền bối, ta tu hành cả đời, mặc dù có may rủi, nhưng thiên về chọn lọc, người thí luyện lần này sợ là lên tới mười vạn, như thế. . . Mặc dù nhưng nhìn ra ai có kiếp trước, nhưng từ trình độ nào đó. . . đã mất đi ý nghĩa cạnh tranh rồi !"

"Đúng vậy, tiền bối, vãn bối cũng có nghi hoặc này, nếu mấy chục vạn người cùng thí luyện, nhất định sẽ sảy ra va chạm, quấy nhiễu cảm ngộ, loại hành vi này có được phép hay không?"

"Còn có, nếu người có cơ hội cảm ngộ kiếp trước. . . nhưng chuyển cho người khác được không  ?" Lần lượt mấy vị tu sĩ biết trước thí luyện này bay ra câu hỏi

Những người này, cả đám đều tu vi không tầm thường, trong lời nói còn ẩn chứa dã tâm, mục đích của bọn chúng, là muốn  l cảm ngộ, thu hoạch nhất, vì vậy chúng cần phải hỏi trước chi tiết của các quy tắc ..

Vương Bảo Nhạc cũng vậy, những nghi vấn của hắn lúc này có người hỏi ra, hắn nhìn về phía lão giả ngoài quang cầu.

"Chúng sinh ngang hàng, cơ hội cũng giống như vậy, có thể thành công hay không , không dựa vào người bên ngoài  , chỉ dựa vào bản thân mình,? Các ngươi nhất định tranh đoạt cơ duyên của đối phương sao?" Quang cầu lão giả trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng.

"Tiền bối, tu sĩ vốn  nghịch thiên mà đi, nếu như theo khuôn phép cũ, thì làm sao mà phấn khích được!"

"Cái gọi là công bình, cũng chỉ mặt trên mà thôi, nếu bản thân ta ưu tú, càng cố gắng thêm nữa, thì ưu thế bản thân càng lớn, như vậy vì sao phải cưỡng ép công bình cùng người không ưu tú, không cố gắng, không ưu thế?"

"Kính xin tiền bối phép, l thí luyện này, chỗ cơ duyên cần có là tranh đoạt, như thế. . . Mới gọi là công bình!" Đáp lại lão giả, là những thanh niên của Thất Linh Đạo, Cửu Châu đạo, Cơ Già Thần Hoàng .

Vương Bảo Nhạc mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng đồng ý với những lời này, lúc này lão giả trong trầm mặc nhìn quang cầu.

cuối cùng quay đầu nhìn về phía Thiên Pháp thượng nhân trên tế đàn , cúi đầu, là người định đoạt.

Thiên Pháp thượng nhân đang Khoanh chân ngồi trên tế đàn, lúc này trong mắt, lộ ra vẻ thâm thúy, hai mắt nhắm nghiền, sau mấy hơi thở, truyền ra lời nói già nua.

"Lão phu không cầu hồi báo, chỉ vì phúc trạch chúng sinh. . . nhưng lại bỏ qua lòng ganh đua của ngươi, như vậy thì . . . muốn Cảm ngộ kiếp trước, cần phải có ánh sáng dẫn dắt phụ trợ, từng thí luyện giả tiến vào, sẽ có được ánh sáng dẫn dắt, ánh sáng càng nhiều, thì lực lượng dẫn dắt càng lớn, xác xuất cảm ngộ thành công lại càng cao!"

"Thượng nhân anh minh!" Hắn lời vừa nói ra, lập tức những thiên kiêu kia,   ôm quyền cúi đầu.

"Nhưng có một điểm!" Thượng nhân không mở miệng, mà là lão giả lưng còng, ánh mắt đảo mọi người, chậm rãi nói ..

" thọ yến Thượng nhân, không thích huyết tinh,nên lần thí luyện này. . . Kẻ giết người, sẽ phải đền mạng!"

Lời vừa nói ra, mọi người xung quanh,   thần sắc biến đổi, có nhíu mày, có nhẹ nhàng thở ra, có thu liễm sát cơ.

"Nó hoàn toàn khác với những thí luyện mà ta đã trải qua trước đây ..."

Vương Bảo Nhạc cũng nheo mắt lại, hắn nghe lời nói lão giả, trong đầu xuất hiện thí luyện trước kia, nếu như đối phương biểu đạt tất cả đều chân thật, thì đây quả thật là cơ duyên phúc trạch chúng sinh rồi.

Vô luận là cảm ngộ Đạo Ngân trước đó, hay là thí luyện lúc này, mặc dù có một ít nguy cơ, nhưng thu hoạch cũng  rất lớn.

Lại càng không cần phải nói một khi cảm ngộ đến mười kiếp, nhưng đạt được tư cách lật Thiên Mệnh Chi Thư, , tất cả điều này khiến trong mắt Vương Bảo Nhạc, lộ ra sự tôn kính , cúi đầu đồng ý.

Tất cả mọi người đều như vậy, bên ngoài quang cầu,  giọng nói lão già lưng còng như thiên lôi, uy lực truyền khắp bốn phương.

" thí luyện Kiếp trước, mở ra!"

lời vừa nói ra, tay phải vung lên mạnh mẽ, miệng núi lửa  phía dưới quang cầu, có giọng nói nổ vang quanh quẩn, còn có rất nhiều sương mù từ bốc lên, cuối cùng  một vòng xoáy cực lớn tạo thành giữa không trung quang cầu và miệng núi lửa, , không ngừng chuyển động.

"Bọn ngươi các ngươi, còn không vào!" lão giả nhàn nhạt nói,  lập tức có từng đạo thân ảnh trên người Hồng Hoang thú, nhanh chóng xông ra, trong đó đệ tử thứ chín Cơ Già Thần Hoàng , tốc độ nhanh nhất, nháy mắt đã biến mất trong vòng xoáy  .

Về phần Đạo Tử thứ bảy Cửu Châu đạo, cùng với Đạo tử thứ 17 Thất Linh Tông, cũng nhanh chóng tới gần, còn có tiểu bàn tử cùng với thiên kiêu khác, , từng người biến mất trong vòng xoáy.

Trong đó Tinh Kinh Tử thân mặc hắc bào, lưng cõng đại kiếm, toàn thân băng hàn sát khí tràn ngập, cũng như vậy, còn có bọn người Hứa Âm Linh, sau đó cũng đi.

ngắn ngủn mấy hơi thở mọi người đều đi cả   , chí ít có hơn mười vạn thân ảnh dung nhập vòng xoáy, Tạ Hải Dương sau lưng Vương Bảo Nhạc, trong mắt lộ ra tinh mang.

"Sư thúc, chúng ta cũng đi đi?"

Vương Bảo Nhạc sờ lên Túi Trữ Vật, nơi này, có hạt châu Thiên Pháp thượng nhân tặng, lúc này ánh sáng trong mắt lóng lánh, gật đầu, bay đi, Tạ Hải Dương theo sát phía sau, hai người nháy mắt chui vào vòng xoáy,  biến mất không thấy gì nữa.

Mới vừa vào đi, trong phạm vi thần thức Vương Bảo Nhạc đã mất đi bóng dáng Tạ Hải Dương, bản thân hắn cũng bị một cỗ lực lượng mênh mông không thể chống cự dẫn dắt, như truyền tống .

Cũng may toàn bộ quá trình rất ngắn, Ngay sau đó, thần thức Vương Bảo Nhạc cùng thân thể khôi phục như thường, xuất hiện ở trong một mảnh sương mù, phạm vi trống trải chỉ có mười trượng.

trong Mười trượng không sương mù, ngoài mười trượng sương mù bốc lên, ngăn cản thần thức, nhưng sau khi Vương Bảo Nhạc thử bước vào lại phát hiện, sương mù này không ngăn cản thân thể tu sĩ.

Chỉ có điều   , cảm giác và thần thức cũng không thể tản ra.

Không tiếp tục xâm nhập, Vương Bảo Nhạc nhanh chóng lui ra phía sau trong phạm vi mười trượng, thấy được một tầng nhàn nhạt bạch quang bao trùm thân thể của mình .

sau khi Thoáng cảm thụ, vẻ mặt Vương Bảo Nhạc thay đổi, , trong bạch quang này, hắn nhận thấy một dấu vết của khí tức khiến thần hồn an toàn và ấm áp

"ánh sáng Dẫn dắt sao?"

Ngay lúc này một giọng nói uy nghiêm, quanh quẩn trong đầu hơn mười vạn tu sĩ trong thế giới sương mù .

"Ngày đầu tiên, đệ nhất kiếp!"

1049 Tân Thần Hỏa Tộc!

Trong khi giọng nói này quanh quẩn, Vương Bảo Nhạc lập tức thấy bạch quang sáng lên một chút, tiếp theo trong đầu hắn lúc này có tiếng nổ vang.

Tiêng tiếng nổ, một cỗ cảm giác mê muội không thể nào hình dung, tràn ngập trong óc, dường như toàn bộ thế giới trong mắt hắn đang chuyển động, mà chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ mấy nhịp thở, mắt Vương Bảo Nhạc mới miễn cưỡng mở ra, sương mù xung quanh đã hóa thành vòng xoáy, và hắn đang ở trong vòng xoáy không ngừng chìm xuống  !

Dù mặt đất không lõm xuống, nhưng cảm giác chìm này vẫn phát ra mãnh liệt.

"Cái này ánh sáng dẫn dắt là, dẫn dắt ta tiến vào kiếp trước?" Vương Bảo Nhạc hiểu ra, lập tức dùng tay phải nhấn một cái trên Túi Trữ Vật, ánh sáng lóe lên trong tay, xuất hiện một trận bàn.

Trận này bàn đúng là vật phẩm những sư huynh sư tỷ của hắn tặng , ẩn chứa lực lượng trận pháp cường hãn, mặc dù đang ở trong sương mù, phải chịu một ít ảnh hưởng, nhưng uy lực vẫn không tầm thường.

sau khi Vương Bảo Nhạc lấy ra,  hắn chịu đựng mê muội, không chút do dự  đặt ở trước mặt, nhấn mạnh một cái, lập tức một tầng sáng bao phủ thân thể,  hóa thành phòng hộ, sau đó biến mất.

Làm xong những thứ này, Vương Bảo Nhạc không thể thừa nhận mê muội, thở sâu, không chống cự nữa, để cảm giác này tùy ý, nhưng khi. . . này cảm giác đã đên mức tận cùng, ý thức Vương Bảo Nhạc sắp đắm chìm trong đó thì. . .

Đột nhiên, phía bên phải, trong hiện thực sương mù căn bản không chuyển động, lúc này đột nhiên cuộn lên  có một đạo bóng đen, dùng tốc độ cực nhanh, chợt lóe lên bay qua, nhưng lại lập tức trở lại, có vẻ đã phát hiện , thay đổi phương hướng, bay thẳng đến chỗ Vương Bảo Nhạc.

Một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện trong nội tâm Vương Bảo Nhạc, nhưng đầu óc mê muội và cảm giác thần hồn chìm xuống đã khiến bảo nhạc triệt để mất đi thức.

ngay lúc hắn bất tỉnh, bóng đen trực tiếp lao ra khỏi màn sương xuất hiện trong vị trí Bảo Nhạc, không nửa điểm chần chờ, bóng đen này nâng tay, tràn ra hắc mang, trong mắt mang theo vẻ tham lam, chộp về phía mi tâm Vương Bảo Nhạc..

"Vận khí không tệ, gặp được một con cá lớn như vậy!" Bóng đen này mơ hồ, thấy không rõ bộ dáng,như một mảnh hắc quang, lúc này trong tiếng cười, bàn tay của gã lập tức muốn chạm vào Vương Bảo Nhạc, nhưng lại khoảng cách đó , còn cách mi tâm Vương Bảo Nhạc ba thước,  một màn sáng đột nhiên xuất hiện, va chạm cùng người này .

Tiếng Nổ vang lên  , một cỗ phản lực ầm ầm bộc phát, toàn thân bóng đen run lên, lập tức sụp đổ, hóa thành vô số hắc quang cuốn ngược ra sau, sau đó lại một lần nữa ngưng tụ lại, kêu lên một tiếng, nhảy vào trong sương cũng không quay đầu lại mù, nhanh chóng đào tẩu.

Cùng lúc đó, trong thế giới sương mù này , xung quanh Vương Bảo Nhạc, bất ngờ có trên trăm tu sĩ thí luyện, đều gặp loại hắc ảnh này giống Vương Bảo Nhạc , , nhưng mà  mặc dù đám bọn họ có thủ đoạn, nhưng vẫn có ít nhất một nửa số người, không có vật phòng hộ như Vương Bảo Nhạc, nên chờ đợi bọn họ, là chìm vào vòng xoáy, thân thể bị trọng thương, máu tươi phun ra , lập tức đã hôn mê, mà ánh sáng dẫn dắt trên người bọn họ, cũng biến mất, bị bóng đen cướp đi!

đột nhiên xuất hiện ngoài muốn này, không làm cho sương mù không nhấc lên gợn sóng quá lớn, ngoài sương mù không có người tiến vào, hắn hoàn toàn không biết, duy chỉ có Thiên Pháp thượng nhân cùng lão nô, có lẽ đã phát hiện ra, lão nô định mở miệng muốn nói, sau khi nhưng nhìn thượng nhân, lại thở dài, không nói gì.

những bị thương tu sĩ, mặc dù ánh sáng dẫn dắt bị đoạt, một đám trọng thương hôn mê, nhưng lại không chết!

vào thời điểm hắng mang bộc phát triển khai tập kích như thế, cũng có thể nhìn ra người ra tay này chuẩn bị và bản thân không hề tầm thường!

những điều này, Vương Bảo Nhạc không biết, lúc này hắn, đã mất đi  ý thức, chuẩn xác mà nói , là hắn đã không nhận ra mình là ai, vì giờ hắn đã trở thành một ... cự nhân!

Bầu trời màu tím, mặt đất màu trắng, không mặt trời, không trăng sáng, chỉ có một cự nhân trong tay cầm nguồn sáng cực lớn trên bầu trời, giơ lên cao cao, những bước chân lớn chậm rãi đi đi lại lại, khiến ánh sáng có thể bao phủ toàn bộ thế giới, mà theo hắn đi về phía trước, khu vực trong phạm vi nguồn sáng, chậm rãi từ Quang Minh chuyển sang Hắc Ám.

cự nhân mình trần, đỉnh đầu có một cái sừng uốn cong, làn da toàn thân Màu tím, hoa văn thô ráp, mà toàn thân hắn mặc dù không có tu vi chấn động, nhưng sinh cơ khí huyết nồng đậm đến mức tận cùng, nghe rợn cả người, khiến Vương Bảo Nhạc cảm giác hắn, cường hãn đến không thể tưởng tượng nổi.

Mà lúc này Vương Bảo Nhạc, đang ngồi trên bờ vai bên trái cự nhân đó, đang nhìn toàn bộ thế giới theo cự nhân cất bước, cũng nhìn thấy phía bên phải trên bờ vai cự nhân, bất ngờ có một tiểu cự nhân cùng loại ngồi như mình, lúc này, trong mắt tràn đầy khát vọng, nhìn nguồn sáng cự nhân giơ lên cao.

"Hai người các ngươi nhớ rõ con đường này, Sau này lớn lên, hãy dựa theo con đường này mà đi đến toàn bộ thế giới  ."

"Cái này,là sứ mệnh tân Hỏa Thần Tộc chúng ta!"

Theo giọng nói ông ông trong miệng cự nhân truyền ra rơi vào tai Vương Bảo Nhạc, trong đầu của hắn lập tức rung động, một n đoạn trí nhớ, trong tích tắc hiện ra.

Hắn, là trên tinh cầu này, chỉ còn sót lại ba Tân Hỏa Thần Tộc, sứ mệnh nhất tộc bọn hắn, là vi truyền lại ánh sáng cái tinh cầu này, để vạn tộc khác trên tinh cầu có thể đắm chìm trong thần quang .

Mà Tân Hỏa Thần Tộc, là dưới tầng chót, 1 trong chín ngàn huyết mạch thiên địa Thần đạo, , mặc dù không phải thấp nhất, nhưng cũng chỉ có thể bị liệt là Hạ Thần tộc, khác hẳn Thượng Thần tộc thống trị toàn bộ vũ trụ cao cao thượng khác., thân là Hạ Thần tộc, thần lực bản thân không có đặc biệt gì, chỉ có thể làm sứ giả truyền thần quang, được an bài trên tinh cầu này, đời đời kiếp kiếp, luân chuyển quang mình cùng Hắc Ám.

Mặc dù địa vị trong thần tộc không cao, nhưng trên tinh cầu này, thì thuộc về tầng cao nhất, được vô số tộc đàn cúng bái, xưng là Thần Linh.

"Thần tộc vũ trụ. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào, ngẩng đầu nhìn về phía nguồn sáng cự nhân giơ lên cao, cảm thấy trong đầu có chút đau nhức, vì vậy nhíu mày trong mắt lộ ra suy tư, nhưng hắn không biết mình đang suy tư điều gì, chỉ là bản năng, muốn suy tư, nhưng càng suy tư, thì đầu của hắn lại càng đau.

trong khi suy tư, ý thức của hắn dần dần nổi lên gợn sóng, như có một cỗ lực bài xích cực lớn, đến từ Thiên Địa, hội tụ trên người mình, khiến thân thể run rẩy   , giống như cả người muốn bài xích mà bay lên ,   cảm giác đau đầu bỗng nhiên mãnh liệt.

không thể nào chống cự, đau nhức này khiến hắn run rẩy, như thành tra tấn, nhưng vào lúc này, có một dòng nước ấm ôn hòa,  tràn ra trên người Vương Bảo Nhạc, tràn ngập toàn thân , khiến hắn nhanh chóng từ trong trạng thái bất ổn , bị bài xích, khôi phục lại, đỡ đau đầu hơn.

Lúc này. . . một giọng nói vang lên.

"Ca ca, thượng sứ đến rồi, ngươi còn tiếp tục ngủ sao!" Vương Bảo Nhạc suy nghĩ lay động Theo giọng nói truyền đến, , như vừa mới tỉnh ngủ , ngẩng đầu, hình ảnh trước đã thay đổi, hắn không còn là ngồi trên bờ vai cự nhân, mà ngồi trong một cung điện cực lớn, , thân thể  không còn là nhỏ bé trước đó, mà cao lơn đến ngàn trượng, toàn thân tản ra lực lượng khí huyết khủng bố, thậm chí một nhịp thở, xung quanh sẽ hình thành thiên lôi nổ mạnh.

Lực lượng khí huyết này khiến Bảo Nhạc cảm thấy có thể phá vỡ bầu trời chỉ với một cú đấm,   hắn chú ý tới, lồng ngực của mình, treo một hạt châu, hạt châu này nhìn quen mắt, nhưng cũng không nhớ ra được là gì.

Về phần giọng nói gọi hắn là ca ca. . . thì ở dưới chân của hắn.

Đó là một nguồn sáng, tràn ngập ánh sáng và nhiệt lượng, tản mát ra uy lực mênh mông , đầy lực lượng Thần Linh,.  có vô số thân ảnh trong nguồn sáng, những thân ảnh này đều phát ra kêu rên không thành tiếng, dường như không ngừng bị tra tấn, mà nổi thống khổ của bọn họ, là động lực để duy trì nguồn sáng ..

Người nói chuyện ,là một thân ảnh trong vô số than ảnh trong nguồn sáng này !

Đó là đệ đệ của hắn, năm đó ngồ trên bờ vai khác của  cha, cùng nhau lớn lên, nhưng mấy năm trước, đã bị mình tự tay giết chết .

"Đệ đệ. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào  , vừa muốn nói gì đó, nhưng Ngay sau đó, đầu của hắn một lần nữa đau nhức kịch liệt, loại đau nhức này, còn mãnh liệt hơn trước đó quá nhiều, làm Vương Bảo Nhạc run rẩy, phát ra gầm nhẹ trong miệng.

1050 Một ngón tay!



" đau Đầu quá!"

"Không cần Nói , để ta yên tĩnh..." Vương Bảo Nhạc nâng tay dùng sức đánh vào đầu của mình, phát ra tiếng vang phanh phanh, trong nguồn sáng dưới chân, giọng nói đệ đệ của hắn vẫn truyền tới.

"Thượng sứ sắp đến, ca ca, trạng thái này ngươi, sợ là không thể nào thông qua xét duyệt!"

"Cho nên...  thả ta ra đi, để ta tới hóa giải đau nhức đầu của ngươi, để ta đến tiếp nhận loại thống khổ này, ngươi luôn nói thế giới này là giả, như vậy...  thả ta ra có vấn đề gì đâu."

"Ngươi nhìn ta đã dành hết cho ngươi, để chứng minh lời ngươi đã nói, ta đã giúp ngươi chém giết người cha tiến vào giai đoạn suy thần, sau đó mượn thân thể của ngươi mà đồ sát toàn bộ tinh cầu, để kích thích huyết mạch cuối cùng Tân Hỏa Thần tộc chúng ta,   ta càng bởi vì bảo vệ ca ca ngươi, muốn kết thúc sự thống khổ của ngươi, nhưng vì sao ngươi lại từ trối là ta đang giúp ngươi mà."

"Ca ca, ngươi đã không được rồi, để ta ra, để ta tới thay ngươi tiếp nhận tất cả những điều này!"

" Câm miệng !! "

Vương Bảo Nhạc phát ra một tiếng gào thét, giọng nói cực lớn, tạo thành sóng âm quét về phía xung quanh, thần điện lập tức sụp đổ, những nơi nó đi qua, tất cả vật chất đều bị phá hủy, trở thành tro bụi.

Và khi thần điện biến mất, lộ ra 1 thế giới  ... tối đen như mực!

Không có kiến trúc, không thấy núi đồi, nhìn không thấy bất luận gì sinh mệnh cùng cỏ cây, chỉ có khí tức tử vong nồng nặc bao phủ toàn bộ tinh cầu, hóa thành mây đen nồng đậm, bao phủ trên trời cao, nhưng dường như có một cỗ uy áp mạnh mẽ từ bên ngoài truyền đến, ma sát cùng tầng mây, tạo thành từng đạo thiểm điện ầm ầm xẹt qua.

Vào lúc những tia chớp này lóe lên, thế giới đen tối cuối cùng cũng sáng ngời trong nháy mắt, lộ ra... Cảnh tượng!

Hồi đó xanh biếc tươi tốt, ẩn chứa sinh cơ vô hạn, giờ phút này hành tinh với vạn chủng tộc đã trở thành phế tích!!

Vô số bụi bặm, vô số di tích, vô số hài cốt... tất cả sinh mệnh, đều đã hóa thành bụi đất, hong khô thi thể, chồng chất bạch cốt, tạo thành dãy núi mới!

Toàn bộ tinh cầu, một mảnh tử vong!

Ngay cả thần điện ban đầu cũng được xây dựng trên vô số hài cốt, Lúc này  Vương Bảo Nhạc đang mặc khôi giáp thật dày đứng trên hài cốt, vẻ mặt méo mó, chiếc sừng trên đỉnh đầu cũng tỏa ra ánh sáng đen, hai tay đã nâng lên toàn bộ, không ngừng mà đấm vào đầu của mình.

" đau Đầu quá, đau quá! !"

"Ca ca, đã đau nhức như thế, vì sao ngươi không cho ta thân thể ! !"

"Làm Tân Hỏa Thần tộc ta vô số năm qua, huyết mạch mạnh nhất thân thể, chỉ cần ta, ta có thể dẫn đầu Tân Hỏa Thần tộc một một lần nữa trở về thượng vị huy hoàng."

"Cho ta! !" những tiếng hò hét, kêu gào mãnh liệt, từ nguồn sáng bạo phát, hình thành xung kích, mắt thấy phải tác động đến não hải Vương Bảo Nhạc, nhưng vào lúc này, vẻ mặt Vương Bảo Nhạc dữ tợn, chộp về phía hư vô một trảo, lập tức nguồn sáng nhanh chóng bay vào trong tay hắn.

"Nếu không ngậm miệng, ta sẽ diệt ngươi!"

"Diệt ta?" Nguồn sáng truyền ra tiếng cười hoang đường, tiếng cười mang theo vẻ trào phúng, không ngừng vang lên,  Vương Bảo Nhạc đầu càng đau, khiến trán gân xanh hắn nổi lên, cả người đau muốn phát điên. mà đúng lúc này, một đạo thiểm điện từ trên trời đánh dưới  , nổ vang  xung quanh hắn.

Sau đó nhiều thiểm điện hơn, không ngừng đánh xuống  , tầng mây bầu trời điên cuồng cuộn trào, lan tràn về phía xung quanh, lộ ra bầu trời bị che đậy, và... trên bầu trời đó là một khuôn mặt cự nhân!

Người khổng lồ này thân thể to lớn vô tận, rõ ràng là đứng tinh không   , cúi đầu nhìn về phía tinh cầu, lúc này gương mặt nhìn lại  Vương Bảo Nhạc,  chiếm cứ toàn bộ bầu trời.

"Tân Hỏa, ngươi có biết tội của ngươi không!" khuôn mặt Trên bầu trời, lộ ra sát cơ, truyền ra lời nói.

" đau Đầu quá!" Vương Bảo Nhạc phát ra gầm nhẹ, thân thể run rẩy, con mắt tràn ngập tơ máu.

"Căn cứ pháp lệnh thần đạo ta, đọa thần giả, sẽ hình thần câu diệt, xóa đi tất cả sự tồn tại..." người khổng lồ trên bầu trời lắc đầu, giọng nói quanh quẩn, nhưng không đợi nói xong, Vương Bảo Nhạc trên mặt đất, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tr tuôn ra hồng mang ngập trời, trong thân thể truyền đến tiếng vang Thiên Lôi, gào thét phát ra từ trong miệng còn muốn chấn thiên hơn so với Thiên Lôi.

"Câm miệng! Câm miệng! Câm miệng! Ta bảo ngươi câm miệng !!!"

Vương Bảo Nhạc gào thét  , bỗng nhiên nhảy lên một cái, cả người như một đạo Lưu Tinh, thẳng đến bầu trời, đưa tay về phía người khổng lồ chộp tới!

Trong tiếng nổ   , bàn tay người khổng lồ trực tiếp sụp đổ, lộ ra gương mặt không thể nào tin cùng mang theo giật mình của người khổng lồ trên bầu trời. tiếp theo, Vương Bảo Nhạc biến thành 1 đạo trường hồng, trực tiếp vọt tới bầu trời cuối cùng, đụng phải trên mi tâm người khổng lồ này .

Tiếng vang rung chuyển tinh không, người khổng lồ trước đó còn vô cùng uy nghiêm, thân thể lúc này run rẩy  mãnh liệt, đầu sụp đổ, về phần thân thể đã không còn đầu, tựa như đã mất đi tư cách đứng trong tinh không, đổ ầm ầm về nơi xa.

"Cuối cùng ... cũng yên tĩnh ..."

Theo cự nhân chết đi, Vương Bảo Nhạc đứng trong tinh không, thì thào nói nhỏ, nhưng nhanh chóng một mảnh sóng ánh sáng mênh mông ,từ đằng xa lan đến, còn  mang theo vẻ phẫn nộ và gầm nhẹ, quanh quẩn tinh không.

"Tân Hỏa, ngươi điên rồi! !"

Giọng nói này xuất hiện, lần nữa khiến Bảo Nhạc đau đầu, trong ánh mắt của hắn lộ ra điên cuồng, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, lao thẳng về phía phát ra âm thanh, giết chóc... cũng là một loạt trong mảnh ký ức ngẫu nhiên, liên tục diễn ra trong đầu.

Mảnh ký ức này mỗi lúc một chập chờn , một lần so một lần điên cuồng, một lần so một lần để đầu hắn đau hơn, hắn không nhớ được nhiều lắm, hắn quên hơn một nửa, chỉ nhớ rõ giết chóc, không ngừng mà giết chóc, phàm là có âm thanh xuất hiện, hắn muốn đồ sát.

Không biết đã giết bao lâu, không biết diệt nhiều ít, cho đến khi hắn  nhìn thấy một bàn tay ...

một bàn tay vươn ra từ giữa hư vô đến mi tâm của hắn   , nhẹ nhàng ấn một cái, và sau đó có một giọng nói trong bình tĩnh mang theo một tia quen thuộc, nhưng dường như lại rất xa lạ.

"Lần sau, ta sẽ chọn ngươi!"

Dưới Cái ấn này,  Vương Bảo Nhạc rung động mãnh liệt, từng vết nứt từ mi tâm lan ra tới toàn thân trong nháy mắt, bắt đầu sụp đổ, mà sự sụp đổ  này, khiến đầu của hắn... rốt cục đã hết đau.

Khi nỗi đau biến mất, một khoảng thời gian ký ức nhanh chóng lướt qua tâm trí hắn, hắn thấy được đoạn đường giết chóc   này, đôi khi hắn nói về phía hư vô, không có vật gì cả,  hắn thấy được mình đang ngồi trong thần điện trên tinh cầu, thi hài tràn ngập phế tích. Bản thân đã thức tỉnh, nói chuyện về phía dưới chân.

Mà dưới chân của hắn, nguồn sáng trong trí nhớ, ở nơi đó... nhưng giờ không có gì cả.

Sau đó, hắn nhìn thấy ban đầu ngồi ở trên vai người khổng lồ, lúc đó thân hình còn nhỏ, khi  người khổng lồ giơ cao nguồn sáng cất bước  ,  mình ngẩng đầu, ngắm nhìn nguồn sáng.

Mà một cự nhân khác trên bờ vai, là đệ đệ trong trí nhớ hắn, kỳ thật từ đầu đến cuối, đều không thân ảnh này!

"Ta điên rồi sao ..." Bảo Nhạc lẩm bẩm, mọi thứ trước mặt đều biến thành tối đen như mực, vừa mở mắt ra lần nữa liền thấy hắn đang ngồi ở khu vực trống trải cách đó mười trượng, ngoài mười trượng, bị lấp đầy bỏi màn sương trắng vô tận. ......

đôi mắt hắn vô hồn, hắn nhìn chằm chằm vào màn sương mù phía trước, từ từ cúi đầu xuống, kí ức trong đầu hỗn loạn, hắn không nhớ được mình là ai, cũng không nhớ được đây là đâu., cho đến một lúc lâu... Lồng ngực của hắn chậm rãi chập trùng, cuối cùng đập mạnh vô cùng  ,  trong mắt lộ ra vẻ giãy dụa.

Mấy nhịp thở sau, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu, trong đầu như có một tiếng gương vỡ   , đôi mắt của hắn vậy rốt cục lộ sự thanh minh.

"Ta là... Vương Bảo Nhạc!"

Theo câu nói này, trong chốc lát một cỗ lực lượng sinh cơ dường như vốn  giấu trong cơ thể hắn, ầm ầm bùng nổ, viên hạt châu Thiên Pháp Thượng Nhân, cũng bộc phát ra sinh cơ kinh người giống vậy, điên cuồng khuếch tán trong cơ thể hắn  , bị hắn không ngừng hấp thu.

Nhục thể của hắn, dùng một loại tốc độ không thể hình dung, đang không ngừng ngưng luyện, không ngừng mà cường hóa, hội tụ lực lượng khí huyết, vậy lúc này mãnh liệt gia tăng.

Nhưng hiển nhiên, tất cả mọi thứ ở kiếp trước cho dù có hạt châu trợ giúp cũng không thể phát huy ra được, lúc này sinh cơ hội tụ trên người Vương Bảo Nhạc, cũng chỉ một phần vạn kiếp trước mà thôi.

Nhưng ngay cả như vậy, nhục thể của hắn vẫn tiếp cận vô hạn tới Hằng Tinh Cảnh!

Và đây không phải là lợi ích lớn nhất của hắn. Lợi ích lớn nhất của hắn  là vô số kinh nghiệm chiến đấu mà hắn  có được sau khi cảm ngộ kiếp trước của mình, cung như việc nắm vững quy tắc vũ trụ trước đó, mặc dù khác với hôm nay , nhưng có thể so sánh tương tự . Ngoài ra, còn có là... Hắn nhớ tới nhục thân kiếp trước!

Nhất cử nhất động, đều là hồi tưởng sự giết chóc của nhục thân thần binh!

Giờ phút này, tu vi của Bảo Nhạc dường như không tăng lên bao nhiêu, vẫn là Hành Tinh trung kỳ như cũ, nhưng sát khí... Đã tăng vọt không chỉ gấp mười lần!

"bàn tay kia... Câu nói kia... có ý nghĩa gì!" Nhưng đối với Bảo Nhạc, việc nâng cao sức chiến đấu không phải là điều hắn quan tâm lúc này, hắn chỉ quan tâm đến bàn tay đó, và… Câu nói đó!

1051 Chờ ngươi đã lâu!

“Lần sau sẽ chọn ta sao?”  Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, cẩn thận nhấm nháp những lời này, càng suy tư, nội tâm của hắn lại càng nổi lên một cỗ bất an khó hiểu.

Bởi vì theo cách hiểu thông thường, cái gọi là lần sau có thể là luân hồi, sau khi mình chết ở kiếp trước, nhưng cũng có thể ... Nói, có lẽ là thời đại sau, chính là ... bây giờ!

Cũng có thẻ, là thuật pháp thần thông nào đó, hay hoặc giả là những lời này thực ra không ý nghĩa gì.

Cũng bởi vì phạm vi lý giải quá lớn, Vương Bảo Nhạc suy tư không đầu mối gì, cuối cùng  chỉ có thể để ở đáy lòng, nhưng hình ảnh bàn tay đó đã in sâu vào nội tâm và tâm trí của hắn, không thể nào phai mờ.

Mãi một lúc sau, Bảo Nhạc mới hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn xung quanh..

Hắn chú ý tới trận pháp mình bố trí, đã bị kích hoạt, đồng thời hắn cũng nhớ lại nguy cơ mà hắn cảm thấy ở thời điểm rơi vào kiếp trước.

"Có người tới đây ..." Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, đứng dậy ,đưa tay ấn   về phía phía trước, dưới ấn này, bức màn ánh sáng bảo vệ vốn dĩ trong suốt, lập tức ra hiện trước mặt của hắn, sau khi cảm giác, mặc dù nhìn không được là ai đã đến, nhưng ít nhiều cũng đã nắm được tu vi,   cũng đã nhận ra thời gian mình chìm vào kiếp trước  mất khoảng 12 canh giờ trong sương mù .

"Hành Tinh đại viên mãn. . . đến tập kích ta? bị trận pháp của ta ngăn cản. . ." Vương Bảo Nhạc trầm ngâm, nhìn thấy sự kỳ lạ trong vấn đề này.

Bởi vì hành động chìm vào kiếp trước, xuất hiện trong lúc câu nói tang thương truyền ra, nếu như chỉ có mình nghe được thì thôi, nhưng những lời này không có khả năng chỉ mình  hắn nghe được, hẳn là thí luyện giả trong sương mù, đều nghe được cùng một thời gian, khi toàn bộ chìm vào.

Mà ở thời điểm  đó, rõ ràng có người có thể chống cự cỗ lực lượng này, do đó ra ngoài,  thừa cơ ra tay, mặc dù sự việc  sát nhân không thành, nhưng mục đích của đối phương, cũng không phải sát nhân, mà là cướp đoạt ánh sáng dẫn dắt.

"có thể có loại thủ đoạn này. . . Phải cẩn thận mới được, mà vị trí ta đã bại lộ,nếu như đối phương có tâm tư khác, ta ở đây không an toàn." trong ánh Vương Bảo Nhạc lóe lên sự lãnh lẽo, ,lấy tu vi của hắn bây giờ, có thể không để ý.

Nhưng nếu lần sau chìm vào kiếp trước mà đối phương tới,, đối phương đã đến, chỉ có thể dựa vào trận pháp này để bảo vệ mình, một khi xảy ra sự cố thì hậu quả cũng không nên xem thường.

"Ra ngoài tìm kiếm, sớm tiêu diệt đối phương. . . Bởi vì ta không biết cụ thể là ai, nên không thực tế lắm, có nên đổi vị trí, tiếp tục cảm ngộ kiếp trước hay không?" Vương Bảo Nhạc suy tư một lát, rồi đi về hướng biên giới sương mù, không dừng lại nháy mắt đã chui vào, xung quanh nhanh chóng di động.

Dọc theo đường đi, tuy rằng không rời đi quá xa , nhưng hắn cũng nhìn thấy một ít thí luyện giả, có chưa thức tỉnh từ kiếp trước, có đang ở trong sương mù, đều phát hiện ra nhau, rồi nhanh chóng tản ra.

Còn có một khu vực trống trải, có lẽ vốn có thí luyện giả, nhưng lúc này đã không còn, hoặc là  ra ngoài, hoặc là đã mất đi tư cách.

Cùng lúc đó , có đấu pháp tiếng truyên tới, như ẩn như hiện từ, rõ ràng là hầu hết những người chìm vào kiếp thứ nhất đều đã thức tỉnh, lẽ ra họ đã thu được rất nhiều, nhưng họ đã bắt đầu tranh đoạt ánh sáng dẫn dắt.

Thực ra đúng là như thế, phạm vi mà Vương Bảo Nhạc lúc này đang tìm kiếm, so sánh với toàn bộ sương mù trắng xóa, lúc này chỉ là phần nổi của tảng băng mà thôi. ở những phạm vi sương mù khác xa hơn, lúc này tranh đoạt đang diễn ra, gần như mỗi một nén nhang đều có rất nhiều thí luyện giả mất đi ánh sáng dẫn dắt, đã mất đi tư cách tiếp tục thí luyện, thân thể bị truyền tống đi ra ngoài.

Mặc dù không tận mắt thấy những tranh đoạt kia, nhưng suốt chặng đường, Vương Bảo Nhạc suy đoán thất thất bát bát.

"Nếu như thế. . ." Vương Bảo Nhạc sau khi trầm ngâm, buông tha cách nghĩ đổi một khu vực trống trải khác, sau khi xoay người trở lại khu vực của chính mình, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống , yên lặng chờ đợi kiếp thứ hai mở ra  , đông thời với lực lượng thân thể mình đã thích ứng

Ngoài ra, trên tay phải của hắn  còn có một thanh tiểu kiếm, kiếm này mặc dù nhỏ, nhưng lại không phải và vật phàm, mà là sư huynh tặng cho Vương Bảo Nhạc , rất sắc bén, theo đánh ra Ấn Quyết, còn có thể biến lớn

Lúc này được Vương Bảo Nhạc nắm trong tay, người ngoài nhìn không ra chút nào.  cứ như vậy, Vương Bảo Nhạc dần dần thích ứng với bản thân tăng vọt lực lượng thân thể.  thời gian chậm rãi trôi qua, nhanh chóng đã trôi rồi hai canh giờ.

Thời gian đã điểm , giọng nói đến từ lão nô bên người, Thiên Pháp thượng nhân,  một lần nữa quanh quẩn trong toàn bộ sương trắng.

"Ngày thứ hai, kiếp thứ hai!"

trong chốc lát, lực lượng dẫn dắt giống như trước lại bùng phát, , quang mang bạch sắc trên người Vương Bảo Nhạc, Lúc này  lóng lánh,   toàn bộ sương mù xoay tròn chung quanh mình, cảm giác bản thân không ngừng chìm xuống   , xuất hiện so với trước còn mãnh liệt hơn.

Bảo Nhạc thở gấp, lúc này tâm tư hoàn toàn nâng đề cao, vận chuyển tu vi, cưỡng ép chống cự này cỗ lực lượng muốn chìm xuống này  , hiệu quả tuy có, nhưng không đáng là bao, lập tức bản thân đã không thể nào chống cự, hai tay hung hăng nắm chặt!

lòng bàn tay truyền Một cỗ cảm giác đau đớn, nhưng nét mặt của hắn không lộ ra chút nào, mà cố xuất hiện vẻ mờ mịt, mà lúc này đây, dựa theo đi phán đoán lời nói, lúc này nếu không có chuẩn bị, chính mình đã chìm vào kiếp trước rồi, chung quanh hắn, vẫn như thường, không có thân ảnh xuất hiện.

Thực ra, đây là kế hoạch Vương Bảo Nhạc, mình không thể tìm thấy bất kỳ nguy cơ tiềm ẩn nào đe dọa sự an toàn của mình khi ra ngoài, như vậy sẽ điệu hổ ly sơn, nhìn như chìm vào kiếp trước, kì thực là dang dụ bọn người kia xuất hiện.

Nhưng cho tới bây giờ không thấy bóng dáng, mà lực lượng chìm vào kiếp trước đang càng ngày càng mãnh liệt, khiến Vương Bảo Nhạc có chỗ chần chờ, nhưng hắn nhanh chóng nắm chặt tiểu kiếm đâm sâu trong  tay, dùng đau nhức kịch liệt này phối hợp tu vi bản thân, thậm chí tăng thêm lực lượng thân thể làm ngũ tạng bản thân vặn vẹo, để điều khiển lại thân thể, đổi lấy đau đớn sâu hơn làm  tinh thần thanh tỉnh, chống cự lực lượng chìm vào kiếp trước.

Thời gian. . . một lần nữa trôi qua, nhanh chóng đã trôi rồi ba mươi mấy nhịp thở, mà lực lượng chìm vào kiếp trước, dường như cũng đã cực hạn, rồi nhanh chóng suy yếu, Vương Bảo Nhạc có một loại dự cảm, là sau khi lực lượng chìm vào này hoàn toàn khi biến mất, nếu mình vẫn chống cự, như vậy sẽ bỏ đi cơ hội chìm vào kiếp trước!

Trong khi nội tâm của hắn đang chần chờ, thì trong sương mù chung quanh hắn, bất ngờ có chín đạo bóng đen, tốc độ kinh người, nháy mắt vọt tới, tuy giống bóng đen lúc trước  , nhưng khí thế lại mạnh hơn ít nhất mấy lần.

Mà lại số lượng cũng đạt tới chín đạo, đến có chuẩn bị, sương mù cuộn trào  , này chín đạo bóng đen trực tiếp xông ra khỏi sương mù, theo chín phương hướng tiến về phía Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi ở giữa..

có một giọng nói trầm thấp, bỗng nhiên  truyền ra.

"Chấn!"

Chín thân ảnh  đột nhiên hóa thành chín người mặc áo đen, nâng tay phải lên toàn lực vây xung quanh Vương Bảo Nhạc.  đột nhiên, màn sáng trận pháp xuất hiện.

Đối với này màn sáng xuất hiện, này chín bóng đen không bất kỳ ngoài ý muốn gì, vẫn bao vây . tiếng nổ vang lên , màn sáng lập tức vặn vẹo, này chín đạo bóng đen càng một lần nữa bị đánh hạ sụp đổ, nhưng. . . Bởi vì này chín bóng đen chỗ triển khai thần thông, có liên quan tới động đất, có thể bỏ qua trận pháp truyền 1 bộ phận đi vào!

Kể từ đó, mặc dù chúng sụp đổ, nhưng mỗi một đạo bóng đen có bộ phận lực lượng chui vào, hóa thành khói đen, cuối cùng khi chín đạo thân ảnh vỡ vụn, trong trận pháp này  , trước người Vương Bảo Nhạc, những khói đen chui vào, nháy mắt hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một ngón tay, đâm về phía mi tâm Vương Bảo Nhạc!

"Vương Bảo Nhạc, Ta muốn. . . đạo tinh của ngươi!"

Giọng nói âm trầm mang theo vẻ tham lam quanh quẩn  , Vương Bảo Nhạc đang nhắm mắt khoanh chân ngồi, nhìn như chìm vào kiếp trước, nhưng ánh mắt của hắn đột nhiên mở ra, lộ ra hàn quang cùng sát cơ, tay phải của hắn đã giơ lên, nắm lấy ngón tay trước mặt!

Mặc cho  ngón tay giãy dụa như thế nào, cũng không thể thoát khỏi dù chỉ một chút!

"Ngươi. . ." giọng nói trong vẻ không thể nào tin trong ngón tay nhanh chóng truyền ra .  Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt mở miệng.

"Đợi ngươi đã lâu!" Lời vừa nói ra, tay phải hắn bắt lấy ngón tay, bóp mạnh!

1052 Kiếp thứ 2!

"chỉ là một Hành Tinh trung kỳ, dù ngươi có đạo tinh, nhưng muốn một kích toái diệt ta, không thể nào!" ngón tay Bị tay phải Vương Bảo Nhạc nắm, gào lên, tràn ra hắc quang nhiều hơn, như muốn toàn lực chống cự.

"Ngươi đừng hòng chìm vào kiếp trước, ta. . ." giọng nói Trong ngón tay vẫn còn mở miệng, gã chắc chắc rồi, dù mình trúng kế,nhưng Bảo Nhạc cũng trong tình thế tiến thoái lưỡng nan

Vì vậy thời điểm ánh sáng dẫn dắt đã sắp ngừng, nếu không tiến vào , thì sẽ không còn cơ hội, lãng phí một cách vô ích,   cũng chẳng khác gì đã mất đi tư cách thứ mười kiếp cuối cùng  .

Cho nên gã tính toán , một khi Vương Bảo Nhạc không thể nào lập tức toái diệt mình, sẽ phải thả mình rời đi, như vậy, mặc dù bản thân đánh lén thất bại, nhưng không có tổn thất, mà bản thể, lúc này đã chìm vào kiếp trước rồi   , cuối cùng mình không tổn hao gì.

Thậm chí gã đã nghĩ kỹ rồi, Vương Bảo Nhạc này quá mức âm hiểm, nếu như thế, như vậy mình dứt khoát liều mạng phân thần này, cũng muốn quấy rối đối phương, không thể nào chìm vào kiếp trước được, mà thực ra, chỉ cần kiên trì hơn mười nhịp thử là đủ rồi.

“Tại sao lại thua!” tất cả cách nghĩ của Ngón tay, tất cả bàn tính, đều rất tốt, nhưng gã vẫn có chút sai lầm!

chính là. . . thu hoạch của Bảo Nhạc ở kiếp trước đã ngoài sức tưởng tượng, quá mức kinh người!

Cho nên mặc chủ nhân cái ngón tay này tính toán như thế nào, thì cũng . . . sai lầm 10 phần!

Ngay sau đó, theo sự mỉa mai trong mắt Bảo Nhạc, hắn bóp mạnh  ,  lực lượng thân thể bỗng nhiên triển khai, dùng một loại tư thái khủng bố vô cùng bộc phát.

Thậm chí tạo thành lỗ đen, khiến sương mù xung quanh cũng bị dẫn dắt, phạm vi co rút lại một ít, mà khi lực lượng khủng bố này triển khai  , ngón tay không kịp phản ứng, bụp một tiếng, bị Vương Bảo Nhạc bóp vỡ!

Theo nó sụp đổ, có một gào thét tiếng thê lương truyền ra,  sương mù toái diệt theo khe hở tay phải Vương Bảo Nhạc tản ra, giống như còn muốn hội tụ, nhưng miệng Vương Bảo Nhạc mở ra hút nhẹ , ,  những sương mù này không chút sức phản kháng nào, đã bị Vương Bảo Nhạc một ngụm thôn phệ!

Loại này thôn phệ, không phải thần thông Yểm Mục Quyết, mà là một thần thông thân thể của Tân Hỏa Thần Tộc kiếp trước của Vương Bảo Nhạc , thôn phệ chất dinh dưỡng, hóa thành lực lượng thân thể càng mạnh hơn nữa.

Sau đó, Hàn quang trong mắt bảo nhạc lóe lên, hừ lạnh một tiếng.

"Đến mà không chào hỏi, mất dạy!" Nói xong, hắn vươn ra tay phải , lộ ra lòng bàn tay nhuộm đầy máu tươi của mình, cùng với  tiểu kiếm một nửa đâm vào trong lòng bàn tay,.

Lòng bàn tay này bị nhiễm nhân quả diệt sát ngón tay sương đen, lại càng tăng thêm liên hệ này với máu của bản thân,  tất cả những điều này, đều là  tính toán của Vương Bảo Nhạc, lúc này hai mắt sáng ngời, mi tâm có ấn ký phù văn yêu dị lóe lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Viêm Linh Chú!"

lời Hắn vừa nói ra, tiểu kiếm đâm vào trong lòng bàn tay sáng lên ánh sáng lóng lánh, bay ra, hóa thành một đoàn hỏa diễm, xuyên thẳng đến trận pháp, lao thẳng đến phía trước sương mù màu trắng  , nháy mắt biến mất.

Viêm Linh Chú, làm thuật pháp nguyền rủa trụ cột mạnh nhất của Liệt Diễm lão tổ, dĩ nhiên Vương Bảo Nhạc đã nắm giữ đến tiểu thành, nhưng thuật pháp nguyền rủa địch nhân này, mà vô luận là nhân quả hay là máu tươi, đều khiến cái nguyền rủa này đã mãnh liệt đến cực hạn, gia trì trên tiểu kiếm, gần như trong nháy mắt, tiểu kiếm này như kiểu thuấn trong sương mù , trực tiếp xuất hiện trong một khu vực!

Trong khu vực này,có  một thanh niên đang khoanh chân ngồi, thanh niên này là. . . Đạo Tử thứ mười bảy của Thất Linh Đạo, cả người gã đang mờ mịt trong kiếp trước   , đối với tiểu kiếm đã đến, không phát hiện nửa điểm, trong thời gian ngắn này tiểu kiếm lao thẳng đến mi tâm gã!

Nhưng dù sao người này cũng là thế hệ đại năng, trùng sinh tu luyện, xung phòng hộ quanh rất kinh người, dù Hằng Tinh cũng có thể chống cự, chỉ là. . . Viêm Linh Chú Vương Bảo Nhạc, không ở trong phạm vi này, đó là nhân quả hội tụ nguyền rủa, đó là thần thông tác dụng trực tiếp linh hồn, càng là diệt sát nhân quả cùng với máu tươi gia trì,nên tiểu kiếm này gần như nháy mắt đã đâm vào tầng phòng hộ xung quanh đạo thử tứ 17 .

Nổ vang vọng , tiểu kiếm sụp đổ, nhưng  nguyền rủa uẩn hàm trong thân, xuyên thấu qua tất cả, trực tiếp bộc phát trên người Đạo Tử thứ mười bảy Thất Linh Đạo này ..

Theo nó bộc phát, Đạo Tử 17 này thân thể chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi lớn, trong giây lát mắt gã có dấu hiệu muốn thức tỉnh, nhưng gã căn cơ quá sâu, nếu là người khác, lúc này sẽ bị đánh ra kiếp trước, nhưng gã lại cưỡng ép thừa nhận được, không thức tỉnh .

Mặc dù như thế. . . nhưng hậu quả rất lớn, chẳng những là bản thân bị thương, còn ở cảm ngộ  kiếp trước  . , một kích như gió bão này, khiến ý thức của gã đã  mất đi chín thành.

Dù dựa vào căn cơ hùng hậu, miễn cưỡng lưu lại cảm ngộ   kiếp trước, nhưng dù là dung hợp, hay là cảm ngộ thu hoạch, đều sẽ  giảm đi rất nhiều!

Vương Bảo Nhạc lúc này đã không chống cự nữa khi ánh sáng dẫn sắp tiêu tán ,để bản thân chìm vào cảm ngộ kiếp trước

Khi xung quanh quay cuồng, cơ thể dường như chìm xuống, vòng xoáy sương mù chuyển động, và Vương Bảo Nhạc lại mất đi ý thức.

Khi ý thức được khôi phục,  , hắn vẫn như trước quên mất mình là ai, quên hết tất cả, đứng ngây người trên ngọn núi nhỏ, nhìn một thân ảnh cách đó không xa chỉ chừng năm thước, người gầy gò, mọc ra bộ lông màu xanh, như giống như con khỉ, nhưng lại đứng thẳng.

Người như vậy xung quanh chỗ nào cũng có, tụ tập một chỗ, dường như cũng không có quy củ gì, Một số đang đứng, một số ngồi và một số đang ăn

Mà thân ảnh trong mắt Vương Bảo Nhạc đang nhìn lên trên. . . 1 chiếc long ỷ,  thoạt nhìn rất xa hoa, không ăn nhập với hoàn cảnh chung quanh, trên long ỷ đang ngồi một đám đầu to, cả người đầy lông đen rủ xuống. thân ảnh ấy từ từ nhắm hai mắt, nhưng trên người lại tràn ra tử khí nồng đậm, bao phủ xung quanh.

"Chủ thượng, Lệ Linh lão ma khinh người quá đáng, trong khoảng thời gian này đã bắt rất nhiều thi hữu chúng ta, không ngừng luyện hóa lấy thi du , đây là hành  vi  táng tận lương tâm, kính xin chủ thượng làm chủ cho chúng ta! !"

Tên lông đen ngồi trên ghế, vẫn không nhúc nhích, có vẻ đang trầm ngâm, , Vương Bảo Nhạc thấy vậy, vẻ mờ mịt, lông xanh đang đứng ở đó báo cáo, chỉ vào Vương Bảo Nhạc.

"Chủ thượng, không thể do dự, ngươi xem tro ba, hắn hóa thành chúng Thi Tộc ta, mới thức tỉnh mấy tháng, lúc trước bị bắt đi, bị luyện ba thùng thi du, nếu không phải là chúng ta cứu kịp thời, sợ là  thành Thi khô rồi!”

Lúc này Vương Bảo Nhạc phát hiện xung quanh rất nhiều tên như lông xanh này, đều nhìn về phía mình, mà ngay cả lông đen ngồi phía trên, ánh mắt lờ mờ quét qua hắn.

Bị xung quanh nhìn vào, Vương Bảo Nhạc mờ mịt cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, hắn thấy được lông tơ màu xanh nhạt trên người mình, giơ tay nhìn nhìn, thấy được mình rõ ràng còn gầy hơn so với những người khác một nửa.

Tuy đầu cũng có lông xanh nhưu những người khác , nhưng nhạt hơn, thân thể như Khô Lâu, thậm chí lúc này còn có một cỗ cảm giác suy yếu, khiến muốn té xỉu .

Thấy như thế, trong đầu của hắn xuất hiện một đoạn đoạn ký ức.

Cái phiến vũ trụ này là tên là gì, hắn không biết, hắn chỉ biết là, mình khi còn sống chỉ một phàm nhân tầm thường, không thiên tư, không phú quý, thậm chí vợ cũng không có , thống khổ chết đi trong một trận ôn dịch, thi thể bị đốt cháy.  nhưng chẳng biết tại sao, vẫn giữ lại được.  sau khi khi tỉnh dậy, mình đã ở trên ngọn núi này . bị những kẻ dữ tợn bên cạnh nói rằng mình cũng giống bọn họ đều là cương thi!

Xanh lục, xanh lam, đen, xám tro, trắng, tím, đỏ!

Cái này,là cấp độ  mạnh yếu cương thi, căn cứ tiến hóa và tu luyện mà biến đổi vẻ bề ngoài., lúc này hắn còn không tính là cương thi lông xanh, về phần thủ lĩnh ngọn núi này, là một tên cương thi lông đen!

Căn cứ kẻ báo cáo ở bên cạnh, Vương Bảo Nhạc biết chủ thượng đã từng là một tên đồ tể, sát khí rất nặng.  nên lúc này bị mọi người nhìn như vậy, nhất là bị tên lông xanh nhìn,  Vương Bảo Nhạc run rẩy lập cập.

1053 Ta gọi Tro Tam!

"Cương thi, vốn là do tử khí hội tụ mà sinh ra, thường thường khi còn sống đều mang oán khí cực lớn, như thế sau khi chết dưới ảnh hưởng của quy tắc nơi này mới biến thành Thi Linh, ánh mắt đảo qua, nhìn lần đầu tiên để lại tiêu ký, nhìn lần thứ hai trở thành cương thi!"

"Thậm chí, bản thân còn chưa chết, dùng thân thể còn sống, chuyển hóa thành tử khí, từ đó nghịch chuyển biến thành thi, thì thường thường đều là kẻ thiên tư kinh người , bất kỳ gì một tên nào, nếu không chết sớm, sẽ cố thể trở thành cường giả!"

Tro Tam yên lặng ngồi trên mộ một địa, trong tay cầm một thạch phim màu đen, nhìn mây đen tràn ngập bầu trời, cúi đầu xuống  , đọc tất cả ghi chép trong phim.

tên Tro Tam này, không phải hắn lấy, mà là chủ thượng ban tặng, có lẽ ngày mình thức tỉnh, cũng có 3 kẻ khác thức tỉnh cùng, mà mình là thứ ba ,nên có cái tên này.

Về phần tro. . . có thể là chủ thượng mộng tưởng, muốn trở thành tro cương.

Tro Tam không thích tên này, hắn đã từng có một đoạn thời gian luôn nghĩ xem sinh thời mình tên là gì, nhưng đáng tiếc, từ đầu đến cuối hắn không nhớ ra ,nên dần dần, cũng tiếp nhận cái tên Tro Tam này.

Mà Thời Gian trên người mình, dường như trôi quá nhanh. . . nhưng cơ thể hắn từ đầu đến cuối không thay đổi, lông vẫn xanh nhạt, không tiến hóa gì.

Cái nhanh này, là biểu hiện trong suy tư hắn, bình thường hắn nghĩ một vấn đề, sẽ rất lâu, thậm chí ngơ ngẩn một chút, Thời Gian đã đã trôi qua vài năm.

Ví dụ lệ linh lão ma bên cạnh, khi đang suy tư tại sao thi du của mình lại bị hút đi  , thì lệ linh lão ma đã trở thành chủ mẫu của mình, song tu cùng chủ thượng.

Lại như hắn suy nghĩ một chút , thì đã lại trôi qua 60 năm, nhưng mà hắn vẫn còn chưa suy nghĩ song.

Sự tình như vậy, xem như là cương thi yếu nhất rồi, tự nhiên sẽ không có địa vị gì, nếu không phải tro nhị chiếu cố, sợ là đã sớm tiêu tán, sẽ không có tư cách phụ trách triệu hoán cùng khai linh cho thi hữu mới thức tỉnh

Bây giờ có tám cỗ thi thể trước mặt hắn  , hắn sẽ phải tiến hành niệm chút một tháng, để dẫn dắt  ánh mắt Thi linh khiến họn chúng thức tỉnh.

Những thi thể này có nam nữ già trẻ, đều chết đã lâu, nhưng thi thể quỷ dị lại không hư thối, thậm chí khi Tro Tam đọc nhưng nghi chép trong thạch phim thì tử khí những thi thể này lại có bốc lên.

Nhưng sự chú ý của hắn không phải ở thi thể này, mà thỉnh thoảng rơi vào trên thân thiếu nữ ngồi ở bên cạnh, đang trợn tròn mắt nhìn về phía mình.

Thiếu nữ này rất đẹp, một thân cung trang, tuy chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng vô luận là khuôn mặt trắng nõn, hay con mắt đen láy, đều khiến bản thân nàng trở thành một vòng xoáy, hấp dẫn tất cả ánh nhìn của Tro Tam .

Khiến Tro Tam nhìn xuống rồi lại nhịn không được nhìn về phía thiếu nữ kia.

"có đẹp không." Giọng nói Thiếu nữ băng lãnh.

"đẹp đấy." Tro Tam lại cúi đầu  , không chú tới vẻ mặt mỉa mai cùng khinh thường trên mặt thiếu nữ, cho dù thấy được, nhưng với tâm trí của Tro Tam thì cũng chẳng nhận ra.

"Nói cho ta biết, Thi linh kia  là gì?" vẻ mỉa mai Trên mặt thiếu nữ tán đi, chậm rãi mở miệng.

"Thi linh, là quy tắc chí cao của vũ trụ biến thành, ánh mắt nhìn đến sinh linh, sẽ bị chuyển hóa thành Thi Tộc." Tro Tam cúi đầu, thì thào mở miệng.

"Như vậy lúc nào Thi linh sẽ nhìn nơi này?" Thiếu nữ tiếp tục hỏi.

"Thi linh không thể phỏng đoán, chỉ  có thể tiếp tục tụng niệm, dùng thành tâm dẫn đạo, mới có thể để ánh mắt Thi linh nhìn tới, nếu như ba tháng vẫn không có ánh mắt nhìn tới  , thì thi thể sẽ hư thối." Tro Tam thì thào, những câu này đều ở trong thạch phim màu đen trong, chỉ là dù  hắn đọc lên nhưng chũn không hiểu, trong 60 năm trôi qua đã tụng niệm không biết bao nhiêu lần.

"Không thú vị!" Đáp lại hắn, là giọng nói thiếu kiên nhẫn của thiếu nữ, làm Tro Tam, thật lâu không thể nào quên được hình ảnh.

Hình ảnh  , thiếu nữ đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đen tối, giang hai cánh tay ra, nói ra một câu.

"Thi linh, thời gian của ta có hạn, đợi không được lâu như vậy!"

Nói song,  Tro Tam nhìn thấy bầu trời giờ phút này, bỗng nhiên cuộn trào, hội tụ thành một con mắt cực lớn, con mắt này tràn đầy sợi tơ màu đen, ánh mắt nhìn xuống  , bao phủ. . Thiếu nữ

trong mắt Tro Tam, nhanh chóng xuất hiện lông, mới đầu là màu xanh lục, rồi đến màu lam, rồi xuất hiện màu đen, dù không hoàn toàn đạt tới, cũng cũng là nửa xanh nửa đen.

Còn  thi thể khác, lúc này đã nhanh chóng tiêu tán, trở thành tro bụi, sau đó thiếu nữ. . . Quay người rời đi, biến mất trong mắt Tro Tam.

Cho đến hồi lâu sau, Tro Tam mang theo vẻ mờ mịt, thì thào nói nhỏ.

“Hóa ra là Thi Linh có thể triệu hồi.”

Thiếu nữ rời đi, Tro Tam sinh hoạt không bất kỳ gì thay đổi gì, hắn vẫn tiến hành niệm chú một nhóm lại một nhóm thi thể như cũ. Trong số bọn họ, có mục nát, có tỉnh lại, trở thành Thi Tộc.

Thời Gian như vậy không ngừng lặp đi lặp lại   , chậm rãi trôi qua, chẳng biết đã qua bao lâu, Tro Tam không để ý, nội tâm vẫn thích nghĩ đến đáp án chưa từng có, vẫn thích bất động ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt. không chớp mắt.

Mà thiếu nữ để hắn khắc sâu hồi tưởng, trong năm tháng này, cũng tới lăm lần bảy lượt

Lần đầu tiên tới, là khi nàng ta bị thụ thương, nhưng lông đã trở thành màu đen rồi, ngồi trên bia mộ cách Tro Tam không xa, chẳng nói chẳng rằng, giống như đang nghỉ ngơi, trước khi rời đi còn hỏi Tro Tam một vấn đề.

" mỗi ngày Ngươi dường như đang suy tư, có thể nói cho ta biết, ngươi đang suy tư điều gì không, vì sao luôn nhìn lên bầu trời?"

Đây là thi hữu đầu tiên hỏi hắn suy tư gì đó, nên Tro Tam trả lời rất nghiêm túc.

“Ta đang nghĩ tại sao bầu trời lại có màu đen, ta lại thích màu trắng, vì vậy ta tự hỏi liệu một ngày nào đó ta có thể nhìn thấy bầu trời màu trắng.”

"Ngu xuẩn!" Thiếu nữ trầm mặc, sau một lúc lâu hừ lạnh một tiếng, quay người đi.

Khi thiếu nữ đến lần thứ hai, thì vẫn còn bị thương, nhưng màu sắc trên người, đã bắt đầu xuất hiện màu xám tro. nàng vẫn ngồi ở vị trí cũ, lần này nàng không trầm mặc,  mà là đang nói chuyện với chính mình, còn nói rất nói nhiều.

Trong lời nói, nàng nói với Tro Tam rằng nàng đã chém chủ thượng, chém chủ mẫu, còn chém cả đỉnh núi tám hướng xung quanh,  đem các sơn mạch tụ lại cùng nhau.

Tro Tam gật đầu, vẫn nhìn lên bầu trời, vẫn đang suy tư, mà thiếu nữ cũng không ngại, sau khi nói xong, ngồi lại một hồi, trước khi đi thì đột nhiên hỏi một câu.

"Nếu như bầu trời sẽ vĩnh viễn không thành màu trắng, ngươi sẽ làm gì, tiếp tục nhìn , tiếp tục chờ, đến khi  hư thối,  biến mất sao?"

Tro Tam im lặng, vấn đề này, hắn không nghĩ tới , thiếu nữ cũng chẳng chờ đáp án đã rời đi

Khi nàng tới lần thứ 3 lần thứ 4 ,không hỏi han gì, chỉ đang lầm bầm lầu bầu, nói với Tro Tam rằng nàng đã chinh phục hết bảy tám ngọn núi gần đó, dự định chỉnh lý cỗ thế lực này, và sẽ phát động một lần chiến tranh báo thù với một nơi tên là Vân Trạch,!

Mà lần này nàng rời đi, rất lâu rất lâu, mới trở lại một lần nữa,  trước mặt đi tới Tro Tam, Tro Tam thấy được lông trên người nàng, đã trở thành màu tím, cũng nhìn thấy khuôn mặt của nàng đã mục nát một nửa, toàn thân tràn ngập tử khí nồng đậm, lộ ra một cỗ cảm giác xấu xí.

Sau khi đến, nàng ta vẫn ngồi ở chỗ cũ, dường như nhận thấy ánh mắt của Tro Tam, nàng ta đưa tay lên sờ một nửa khuôn mặt đang mục nát của mình, đột nhiên nở nụ cười,  giọng nói có chút khàn khàn.

“Tro Tam, ta vẫn đẹp chứ?”

"Đẹp." Tro Tam nghiêm túc mở miệng.

nàng mỉm cười, trên nụ cười mang theo một vài cảm xúc không nói nên lời, rồi lại im lặng không nói tiếng nào, cho đến khi ở phương trời xa, truyền đến từng tiếng nghẹn ngào để thiên địa run rẩy , nàng yên lặng lẽ đứng dậy, nhìn về phía Tro Tam.

"Ngươi là kẻ kỳ quái nhất Thi Tộc mà ta từng thấy. . . Ta đi rồi, có lẽ sau khi. . . Sẽ không tới nữa."

Tro Tam sững sờ, nhìn về phía thiếu nữ trong trí nhớ, cảm giác mất mát chưa từng có hiện lên trong đầu hắn, không biết nên nói gì.

Mãi một lúc sau, thiếu nữ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện một vòng xoáy cực lớn, vòng xoáy hiện ra một con mắt, giống như triệu hoán nàng.

"Tạm Biệt." Thiếu nữ nhẹ giọng mở miệng, khi tay phải giơ lên, trong tay nàng đã xuất hiện một chiếc mặt nạ màu đen, chậm rãi đeo trên mặt, bay về phía bầu trời!

Tro Tam nhìn bóng lưng thiếu nữ, Lúc này  đây, dù tràn ngập tử khí, dù lông tóc tim trên người phiêu diêu, nhưng lại vẫn có một loại. . . Phong hoa tuyệt đại .  nhìn qua nàng , trong miệng của hắn truyền ra  tiếng thì thào.

"Tạm Biệt."

1054 Nếu có kiếp sau!

Thiếu nữ rời đi.

Tro Tam không nghĩ tới cho đến khi rời đi, dường như từ đầu đến cuối không biết tên của đối phương, nhưng cái này không quan trọng, quan trọng là, Tro Tam cảm thấy mình sắp có đáp án.

Cái đáp án này, không phải là điều hắn nghĩ đầu tiên, bầu trời vì sao không phải là màu trắng, mà là thiếu nữ đã từng hỏi mình vấn đề kia.

"Nếu như bầu trời vĩnh viễn sẽ không có màu trắng, ngươi sẽ làm gì, tiếp tục xem, tiếp tục chờ, đến hư thối,  biến mất?"

Đối với vấn đề này, Tro Tam suy nghĩ cực kỳ lâu, đáng ra đã có đáp, có lẽ không cần thời gian quá dài.

Nhưng năm tháng sau đó, theo thời gian trôi qua, một trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm. . . Hắn phát hiện thân ảnh thiếu nữ trong đầu của mình, không biết từ lúc nào bắt đầu càng ngày càng nặng, đến khi hóa thành một cỗ suy nghĩ rất kỳ quái, rất nặng nề, làm hắn khó kiềm chế.

Tro Tam trước đó chưa từng Loại tâm tình này, hắn không biết đây là gì, chỉ là sau đó, thời gian trôi thật chậm chạp, đến khi không biết đã qua bao lâu rồi, thì Tro Nhị đến .

Tro Nhị Toàn thân màu đen, đến một mình, ngồi bên người Tro Tam, y rất suy yếu, tử khí rất nhạt rồi, ngồi đó, y cố gắng không để hai mắt mình nhắm lại, dùng một loại ánh mắt kỳ quái, nhìn  Tro Tam, nói với hắn một cố sự.

Cố sự này rất đơn giản và bình thường, chỉ là một người sống bị nghịch chuyển trở thành cương thi, một đường nghịch tập, giết tới đỉnh phong, trở thành cường giả vô thượng.

Nhưng mà  nhân vật chính của cố sự đó, là một nữ tử.

Tro Nhị rất nghiêm túc nói chuyện, Tro Tam cũng rất nghiêm túc nghe, mãi một lúc lâu sau, Tro Nhị mới kể xong câu chuyện, Tro Tam do dự một chút, liền kể cho hắn nghe về những cảm xúc kỳ lạ của mình bao năm qua.  hắn Nói trên ngọn núi này, ngoại trừ thiếu nữ  , thì người bạn đầu tiên ở trước mắt này.

Hoặc là khả năng nào đó, Tro Nhị là ca ca hắn, hai người bọn họ, là cùng một đám người thức tỉnh chỉ kém nhau mấy hơi thở,.

Nghe những lời của Tro Tam, Tro Nhị im lặng, một lúc lâu, giọng nói y  mang theo vẻ già nua, càng suy yếu hơn, nhẹ giọng mở miệng.

"Tro Tam, ngươi nhớ nàng."

Tro Tam sững sờ, im lặng không nói.

Tro Nhị   cũng im lặng, trong ánh mắt nhìn về phía Tro Tam, cảm giác kỳ quái dần dần hóa thành cảm khái cùng thổn thức, bởi vì rất nhiều năm trước ngọn núi này đã bị thiếu nữ giết chóc kinh thiên, định ra là cấm khu, không cho phép kẻ nào tới quấy rầy, dù nàng đã rời khỏi cái tinh cầu này, nhưng vẫn như thế.

Thậm chí một trăm năm trước, vô số quan tài khổng lồ xuất hiện trên tinh không bên ngoài tinh cầu này, những này quan tài bất kỳ một cái nào, đều có thể khiến tinh cầu này run rẩy, nhưng hết lần này tới lần khác bọn chúng. . . chỉ vờn quanh, dường như thủ hộ gì đó.

Tất cả những điều này, y không nói với Tro Tam, bởi vì  y đã không còn khí lực, dù là cương thi, cũng khó thoát sinh tử, âm thọ đã đến tận, nhưng y không kỳ quái vì sao Tro Tam vẫn như năm đó .

Thế là Tro Tam trong im lặng, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ vĩnh viễn

Thời Gian lại một lần nữa trôi qua, có lẽ một ngàn năm, có lẽ ba ngàn năm. . . Tóm lại đã thật lâu thật lâu rồi, xung quanh thương hải tang điền biến thiên, tám hướng Phong Vân một lần lại một lần trải qua, rất nhiều điều đổi thay, nhưng chỉ có ngọn núi này là không thay đổi.

Chỉ là Tro Tam trên núi, đã già, lông của vãn là màu xanh nhạt như cũ, từ đầu đến cuối chưa từng biến hóa, ánh mắt đã rất khó mở ra, nhưng hắn vẫn cố gắng thử, muốn tiếp tục nhìn bầu trời.

Còn nữa ... cuối cùng hắn cũng có câu trả lời cho câu hỏi của thiếu nữ khi đó , nhưng hắn không biết mình có còn thời gian để đợi đối phương và nói cho đối phương biết không.

"như vậy. . . cũng tốt." Tro Tam cúi đầu, cố gắng mở mắt ra, nhưng chỉ có thể lộ ra một khe hở, mơ hồ nhìn thấy  mình tay, nhưng trong mơ hồ này, hắn lại thấy được bàn tay gầy guộc dường như lại đang có máu thịt.

Mặc dù hư giả, nhưng hắn vẫn rất vui vẻ.

Cứ như vậy, mắt của hắn da càng ngày càng nặng, cảm hóa mơ hồ đã muốn  bản thân bao phủ  ,  một cỗ cảm giác kỳ quái, đột nhiên hiện lên trong nội tâm của hắn, khiến trong thân thể của Tro Tam, tựa như có hồi quang phản chiếu, dâng lên chút sức lực cuối cùng,  chậm rãi mở mí mắt nặng nề ra, thấy được Từ đằng xa 1 thân ảnh phong hoa tuyệt đại đi tới từng bước một

Một mái tóc dài màu đỏ, mặt nạ đen nhánh, một thân cung trang trong trí nhớ, và sau lưng. . . trong biển máu Biến ảo  ngập trời, vô số thân ảnh quỳ lạy.

"Ngươi đã tới rồi." Tro Tam cười.

"Ta đã tới." Nữ tử ngồi bên người Tro Tam, năm đó mỗi lần tới đều ngồi chỗ đó, bình tĩnh mở miệng.

"Ta đã có đáp án." Tro Tam cười cười rất vui vẻ.

"Cái gì?" Nữ tử nghiêng đầu, nhìn về phía Tro Tam.

"Mặc kệ bầu trời là màu gì, trong tim ta, thực ra nó đã là màu trắng." Nụ cười của Tro Tam càng ngày càng rực rỡ, dường như Lúc này  trên người hắn, có ánh sáng màu trắng, chiếu rọi tất cả xung quanh.

Giống như hắn  sinh ra trong bóng tối  của cuộc đời này, nhưng lại ngưỡng vọng ánh sáng.

Người phụ nữ im lặng, nhìn lên trời, không biết đang nghĩ gì,,đến tinh lực Tro Tam tiêu tán, mí mắt một một lần nữa cụp xuống, chậm rãi khép kín  ,  nữ tử bỗng nhiên mở miệng.

"Tro Tam, nếu có kiếp sau, ngươi muốn làm gì?"

“Ta muốn ánh sáng được truyền đến mọi nơi trên thế giới, để có thể nhìn thấy nhiều kiếp nạn như ta…”  Tro Tam lầm bầm, sợi khí tức sinh mệnh cuối cùng biến mất giữa thiên địa, thân thể hóa thành vô số tro bụi, biến mất ngay chỗ này, cùng biến mất, còn có ngọn núi đã sớm không còn ngọn núi qua bao thăng trầm tuế nguyệt.

Mà hắn không nghe thấy, nữ tử lúc này ngẩng đầu, ngẩng nhìn bầu trời, nhìn tro bụi của Tro Tam dần dần tiêu tán đi trên bầu trời, trong miệng truyền ra lời thì thào.

"như ngươi mong muốn!"

Thiên Mệnh Tinh, , Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi một trong 10 vạn khu vực Trong màn sương trắng, chậm rãi mở mắt, đôi mắt mở ra rồi đóng lại, trong khoảnh khắc đó tản mát ra ánh sáng chói mắt đến cực hạn, ánh sáng thay thế đồng tử và mọi thứ trong mắt anh.

Cùng lúc đó, khi suy nghĩ của hắn còn chưa hoàn toàn thức tỉnh  ,  Cổ tinh màu trắng có quy tắc ánh sáng trong cơ thể hắn lúc này bùng nổ ra một luồng sáng, luồng sáng này trực tiếp bao phủ bốn phương, cộng hưởng với Bảo Nhạc với một tốc độ kinh người, đột ngột tăng lên!

Đồng thời, còn có sinh cơ kinh người hơn, như tới từ trong cõi u minh, dung hợp hoàn mỹ cùng thân thể Vương Bảo Nhạc, không bất kỳ gì cảm giác bài xích gì!

đó là... sinh cơ tích lũy 7,600 năm âm thọ, là. . . 7,600 năm cảm ngộ, hình thành quang quy tắc!

Bảo Nhạc tuy rằng không thể lấy hết, cho dù chỉ là một ít, nhưng hắn vẫn để cho quy tắc ánh sáng của mình trực tiếp vượt qua giới hạn về mặt cộng hưởng, đạt đến chín bảy , chín tám %!

Ở cấp độ này, đã đến gần ánh sáng của  đạo tinh rồi, bởi vì ánh sáng của đạo tinh cũng chỉ như 100% mà thôi.

Và ... trong cảnh giới Vị Ương Đạo vực, có người đã tính toán rằng quy tắc càng phổ biến thì Đạo tinh càng ít xuất hiện, cho nên Quang quy tắc Bảo Nhạc bây giờ, đã là cực hạn rồi!

Mặc dù không được thu hồi được ánh sáng của thế giới, nhưng bản thân. . . đã có thể biến thành ánh sáng, càng có thể trấn áp trong vạn quang vũ trụ!

Ngoài ra Còn có là sinh cơ, khiến lực lượng nhục thể của hắn đề cao một lần nữa, càng quan trọng hơn là, thọ nguyên hắn hùng hậu, đến mức có thể triển khai viêm linh chú đệ nhị cảnh, để tiêu hao thọ nguyên làm cái giá, làm nguyền rủa mạnh hơn nữa!

Trong khi chiến lực không ngừng đề cao   , Vương Bảo Nhạc chậm rãi khôi phục thanh minh, nhưng khi tỉnh lại, dù nhớ được tên của mình, dù biết một đời Tro Tam là trước kiếp trước của mình, nhưng thân ảnh thiếu nữ trong trí nhớ, không thể nào tiêu tán.

Nhất là. . . Tấm mặt nạ kia.

"Chị đẹp , là ngươi sao. . ." Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng, cúi đầu lấy ra mặt nạ mảnh vỡ chị đẹp  , từ trong ngực  , đặt trong lòng bàn tay, yên lặng nhìn.

1055 Truy sát!

Khi Vương Bảo Nhạc còn ở khi Liên Bang, nghe một câu nói rằng, có một loại người, thường dùng một câu,là có thể  hủy đi tất cả bầu không khí.

Năm đó khi nghe được câu nói này, Vương Bảo Nhạc rất động tâm, thử nhiều lần, cuối cùng sau khi đạt đến một độ cao tương đối, hắn rời khỏi con đường này như cao thủ tịch mịch.

Nhưng bây giờ ... cuối cùng hắn cũng hiểu được cảm xúc của những người xung quanh lúc đó, bởi vì Lúc này , hắn đang đắm chìm trong trước kiếp trước   , , trong sự dịu dàng , suy nghĩ vô hạn , và những lời nói với chị đẹp trong mảnh vỡ mặt nạ, nhận được hồi đáp của chị đẹo.

Chỉ là phản ứng này. . . là một sự thay đổi đột ngột trong phong cách!

"Muội tử một thân lông tóc, toàn thân thi xú, mặt thì mục nát, thật buồn nôn, Bàn Tử đừng cầm bản cung đi dâm ngươi khác, không phải bản cung sẽ không xong với ngươi đâu! !" giọng nói Chị đẹp  giống bị buồn nôn toàn thân nổi da gà con, nhanh chóng truyền đến, mang theo sự ghét bỏ mãnh liệt.

"nhưng mà, Bàn Tử, khẩu vị của ngươi thật nặng, hừ, ta chính xác là xem thường ngươi, ta vốn cho rằng ngươi chỉ thích nhìn trộm, nội tâm bẩn thỉu, nhưng ta không nghĩ tới, khẩu vị của ngươi lại như vậy, ta sẽ nói với Lý Uyển Nhi , Chu Tiểu Nhã, Triệu Nhã Mộng, để các nàng biết mặt thật của ngươi!"

"Trời ạ, thế mà ngươi thích một bộ nữ cương thi, không được, ta muốn nôn, ta phải nhanh rời khỏi ngươi, ngươi tên biến thái này, nhất thiết không thể tha thứ, là lại còn cái gì mỹ mạo siêu thần, dáng người siêu tiên, tính cách ôn nhu, tụ Chung Linh thiên địa làm một thể, không nhiễm phàm trần, chuyển tiền thiên địa mỹ hảo vào một thân ta, thế mà đi dâm nữ cương thi ! !"

lời nói của Chị đẹp  , từng câu bén nhọn, làm Vương Bảo Nhạc giật mình, giống như bị dội một chậu nước đá, để hắn triệt để tỉnh lại từ trong hồi ức, mắt thấy chị đẹp  còn muốn mở miệng, thì Vương Bảo Nhạc đã tranh thủ hô to.

"Ngừng, dừng lại, là ta sai rồi! !"

"Sai rồi? Vậy ngươi nói ta, kiếp trước của ta là gì?" Chị đẹp  rõ ràng còn có chút tức giận.

"Tiểu tiên nữ!" Vương Bảo Nhạc không chút nghĩ ngợi lập tức mở miệng.

"à, trước đây. . ." tâm tình Chị đẹp  trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp, nhưng dường như còn có chút dư âm, nhưng lời nói không đợi nói xong, Vương Bảo Nhạc đã sớm trả lời.

"Trước kiếp của Trước kiếp là muội muội của đại tiên nữ, Trước kiếp của Trước kiếp của Trước kiếp là tỷ tỷ Tiểu Tiểu tiên nữ, rồi kiếp trước nữa là nữ nhi của Tiên Đế!"

". . ." Chị đẹp  sửng sốt một chút, nàng tuy biết Vương Bảo Nhạc có Nhạc đạo, nhưng vẫn không nghĩ tới, đạo hạnh đối phương thế mà cao thâm đến như vậy, muội muội của đại tiên nữ, tự nhiên là tiểu tiên nữ, mà tỷ tỷ Tiểu Tiểu tiên nữ, chẳng phải là tiểu tiên nữ sao, còn nhữ nhi của Tiên Đế, thì cũng là  tiểu tiên nữ còn gì .

Điều này khiến cho chị đẹp  một hồi lâu cũng không biết nói gì, mặc dù ngày thường tự xưng là bản cung. . . nhưng gọi là tiểu tiên nữ thế này, lại là nàng thích nhất.

Thế là chỉ hừ một tiếng, mặc cho Bảo Nhạc vui sướng tận đáy lòng..

Mắt thấy chị đẹp không còn lầu bầu, Vương Bảo Nhạc nhẹ nhàng thở ra,   dâng lên đắc ý, thầm nghĩ muội tử trên thế giới này, không ai không thích gọi là tiểu tiên nữ, điểm này, từ năm mình lăm tuổi dùng vô số kinh nghiệm thực chiến đã chứng minh được rồi.

Nhưng chị đẹp nơi đó giống như kịp phản ứng lại, đột nhiên truyền đến một câu.

"Bàn Tử, ngươi ba hoa những lời  này với bao nhiêu thiếu nữ rồi?"

vẻ mặt Vương Bảo Nhạc lập tức nghiêm nghị, nhẹ giọng mở miệng.

"Chị đẹp , mặc kệ ta trước đó nói với bao nhiêu thiếu nữ, nhưng sau này ta sẽ không nói những lời tương tự với bất cứ ai!"

". . ." Chị đẹp trong mặt nạ,nghe vậy dù cảm thấy giả tạo, nhưng vẫn đắc ý,lại  hừ một tiếng, không tiếp tục nhắm vào nữa.

Vương Bảo Nhạc cười cười, vẻ đắc ý càng đậm trong lòng, hắn không nhớ rõ của mình là lúc nào lĩnh ngộ ra một đạo lý, chỉ cần bản thân ưu tú, như vậy nữ nhi thường sẽ không quan tâm nam nhi trước đó đã gặp qua bao nhiêu người, cũng chẳng quan tâm là gặp sau khi được nàng, lại có gặp ai khác nữa không.

Cái trước, gọi lãng tử, cái sai gọi là lãng tử quay đầu!

"Aizz, ta cảm thấy mình tu hành có vẻ lãng phí, không biết kiếp trước của ta   , có phải là nhất đại tình thánh hay không." Vương Bảo Nhạc vội ho một tiếng, nhưng hắn không phát hiện, sau một phen tán tỉnh chị đẹp  , hắn đã triệt để trở về từ trải nghiệm Tro Tam.

Không chỉ có như vậy, ngay cả thiếu nữ đeo mặt nạ trong trí nhớ của Tro Tam cũng biến mất khỏi đáy lòng ta, cùng chị đẹp  nổi lên quen thuộc, tình huống này thật ra có chút không hợp lý, nhưng Bảo Nhạc lại không có ý thức được. Lúc này, trong thế giới mảnh vỡ mặt nạ, chị đẹp có vẻ hạnh phúc kia lại ẩn sâu trong mắt một tia nhớ nhung.

Cùng lúc đó, Bảo Nhạc, người hoàn toàn bị tách khỏi ký ức của Tro Tam, ngay lập tức nhận thấy những thay đổi trong tu vi và chiến lực của bản thân. khoảng cách đột phá Hành Tinh trung kỳ không còn xa nữa.

Sự gia tăng âm thọ, mang đến chiến lực nhục thân cũng đề cao, quan trọng hơn là Viêm Linh chú, có thể  triển khai đệ nhị trọng.

Còn có cộng minh quang quy tắc đại thành, cũng làm tâm thần Vương Bảo Nhạc chấn động, nhịp thở dồn dập một chút, hắn phán đoán đơn giản, thu hoạch kiếp thứ vừa rồi, dù không bằng trước kiếp người khổng, nhưng cũng không nhỏ.

"Hiện ta. . . Không biết có thể đánh với Hằng Tinh một trận hay không? Có lẽ không bằng, nhưng không kém nhiều lắm!" trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra tinh quang, sau khi kiểm tra thời gian, thấy còn có bốn canh giờ nữa thìn ngày thứ 2 kết thúc.

Thế là sát cơ trong mắt lóe lên, bay thẳng đến sương mù .

Mục tiêu của hắn, là Đạo tử thứ 17 của Thất Tinh đạo , người đã trúng nhất trọng Viêm Linh chú của mình.  đối phương liên tục đánh lén mình, việc này Vương Bảo Nhạc nhịn không được, lúc này không vào sương mù, hắn tu vi vận chuyển, nhục thân lực lượng bộc phát đến cực hạn, thanh âm cơ thể như Thiên Lôi oanh minh nhanh chóng phóng về phía khoảng đất đã bị mình khóa chặt nguyền rủa.

Tốc độ nhanh đến mức màn sương xuất hiện dao động mạnh, khiến thần chấn thí luyện giả khu vực   xung quanh chấn động không thôi. toàn bộ quá trình hơn sáu mươi nhịp thở  , Vương Bảo Nhạc đã đi qua tám hướng, nhảy lên, xông ra khỏi sương mù, khi xuất hiện bất ngờ đã ở khu vực  trước đó hắn thi triển Viêm Linh chú .

Vừa mới tiến đến, thấy trung tâm khu vực này, một thanh niên đang khoanh chân nhắm mắt ngồi, người này là Đạo tử thứ 17 Thất Linh Đạo. không nửa điểm chần chờ, Vương Bảo Nhạc phóng ra, dùng khí thế cuồng bạo kinh người, xuất hiện trước mặt đối phương, nâng tay muốn chộp tới.

"Hả?" Vương Bảo Nhạc nhíu mày, phát hiện có điểm gì đó sai sai, nhưng tay không dừng lại chút nào, chộp tới.  trong thân thể Đạo tử thứ 17, từ thất khiếu đột nhiên bay ra rất nhiều hắc vụ, hình thành một con cá sấu cực lớn, phát ra khí thế kinh khủng, táp mạnh vào  tay phải Vương Bảo Nhạc!

rắc một tiếng, con cá sấu cắn trúng tay phải Vương Bảo Nhạc, nhưng ngay sau đó, tay phải Vương Bảo Nhạc không hao tổn gì, còn con cá sấu lại ngu người, răng đã gãy, bản thân bị phản chấn  mãnh liệt,  ầm ầm nổ tung, mặt đất rung chuyển, sóng chấn động truyền về phía xung quanh , tay phải Vương Bảo Nhạc từ đầu đến cuối đều không dừng lại, lại chộp tới Đạo tử thứ 17 Thất Linh Đạo , nhưng mà  thân thể y lúc này tựa như quả cầu da xì hơi, trong nháy mắt khô quắt, sau khi Vương Bảo Nhạc chộp tới, xuất hiện trong tay của hắn, lại là một tấm da người!

Nhìn da người trong tay, sắc mặt Vương Bảo Nhạc âm trầm, trên da người này có ấn ký nguyền rủa của mình, nhưng vị Đạo tử thứ 17, sớm đã phán đoán nguy cơ,nên triển khai bí pháp nào đó, ve sầu thoát xác,  lưu lại tất cả ấn ký, bản thân đã sớm đào tẩu.

" Viêm Linh chú của Ta, sao lại có thể dễ dàng xóa đi như vậy!" Vương Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, hỏa diễm bùng cháy trong tay phải đốt cháy da người, sau đó bấm niệm pháp quyết   , trên mi tâm lập tức có phù văn lấp lánh, lại một một lần nữa triển khai   Viêm Linh chú, dựa vào cảm ứng trong U minh, hắn nhanh chóng phát hiện được phía nam, cách mình một chút có ba động nguyền rủa yếu ớt tràn ra.

"Ở nơi đó!' Hàn quang trong mắt bảo nhạc lóe lên, bỗng nhiên xông ra, trong nháy mắt bước vào trong sương mù, nhanh chóng đuổi theo về phía khu vực truyền đến ba động .

Giờ này khắc này, khu vực Đạo tử thứ 17 Thất Linh Đạo bị Vương Bảo Nhạc khóa chặt . y đang điên cuồng bỏ chạy, trong mắt y lộ ra sự kinh hãi và hoảng sợ, gào lên vẻ không thể nào tin được.

" nhục thân Gia hỏa này. . . lại cái loại gì, quá biến thái rồi!"

"cmn, sớm biết như thế, ta nhây vào tên biến thái này làm gì! !" nội tâm Trần Hàn vô cùng hối hận, lúc này tim đập chân run, hung hăng cắn răng , không tiếc trả giá đắt triển khai bí pháp, nhanh chóng bỏ chạy!

Dù quy định không phép giết người, nhưng cũng chỉ nói không thể giết người. . .  chứ còn Trong này có quá nhiều biện pháp, không cần trực tiếp giết, nhất là đối phương am hiểu nguyền rủa, điều này càng làm Trần Hàn không dám mạo hiểm!

1056 Nghiền ép!

Chỉ là ... sự hối hận này không tồn tại được bao lâu, Ngay sau đó, một cỗ chấn động kinh người từ đằng xa ầm ầm đã tới. sau khi tới gần, không đợi Trần Hàn phản ứng, một cỗ cự lực giống như ngọn núi áp đỉnh, hạ xuống.

Đó là một bàn tay cực lớn, phô thiên cái địa ,, trực tiếp bao phủ phạm vi xung quanh Trần Hàn khóa chặt tất cả các khu vực có thể di chuyển,  không để y có nửa điểm cơ hội giãy dụa, mạnh mẽ áp xuống!

Mặt đất ầm ầm, sương mù cuồn cuộn và lan ra xung quanh dưới trùng kích, một khu vực trống trải đã không còn sương mù xuất hiện.

Trên bãi đất trống này, có một bàn tay nhanh chóng tiêu tán, mà này dưới bàn tay, dưới lòng bàn tay này, mặt đất tràn ngập vô số vết nứt giống như mạng nhện , trong vết nứt đó, trực tiếp bị nghiền nát thành máu thịt.

"Vẫn không phải bản thể?" Giọng nói lạnh lùng vang lên, mắt thường có thể thấy được, bàn tay tán đi nhanh chóng hội tụ thành một đạo thân ảnh.

Đúng là Vương Bảo Nhạc!

"Không hổ là lão gia hỏa trùng tu!" Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, một lần nữa cảm ứng,, lại nhận ra 3 động nguyền rủa của mình, chỉ có điều 3 động này lại yếu hơn một ít, nhưng Vương Bảo Nhạc vẫn có thể định vị tên đạo tử kia

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có bao nhiêu phân thân có thể để ta giết!" Vương Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, hắn có đủ thời gian, nên đối với cái thằng có can đảm đánh lén hai lần lúc trước mình,,  Trần Hàn, sát tâm mãnh liệt, lúc này lại nhoáng lên,  một lần nữa đuổi theo!

Cùng lúc đó, chỗ nào đó,Trần Hàn đang nhanh chóng bay nhanh, sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt lộ ra sự hoảng sợ, hơi thở hỗn loạn, thân thể chấn động phun ra một ngụm máu lớn .

"cm mi chứ sao lại nhanh thế, ,  sớm muộn gì cũng bị hắn tìm được bản thể mất thôi, đồ biến thái này!" Trần Hàn lo lắng, nhưng lại tràn đầy bất đắc dĩ, thật sự là vô luận y cân nhắc như thế nào, đều không thể cùng địch nhân khủng bố này chiến một trận.

Phải biết rằng phân thân đã chuẩn bị của hắn chiến lực Hành Tinh Đại viên mãn, nhưng Vương Bảo Nhạc trước mặt, rõ ràng chỉ một tát đã bị chụp chết, càng làm hắn hoảng sợ hơn nữa, là tốc độ kia. . .

Đủ loại suy nghĩ vẫn còn xoay vần trong đầu, không đợi y nghĩ ra đối sách , thì sương mù sau lưng, một lần nữa truyền đến uy áp kinh thiên động địa.

" Chết tiệt, còn nhanh hơn so với trước! !" Trần Hàn hét lên một tiếng, tốc độ lại một một lần nữa tăng lên , nhưng vẫn không kịp né tránh, Ngay sau đó. . . một đạo thân ảnh trong sương mù sau lưng chóng xông ra, trực tiếp đâm vào người, tiếng nổ vang lên , thân thể của y nổ tung

Nhưng hiển nhiên, thân thể nổ tung này, vẫn không phải bản thể của y, lúc này sau khi phân thân tử vong, Bảo Nhạc cũng nhanh chóng cảm ứng được phương hướng của thân ảnh  đối phương, liền tiếp tục đuổi theo!

Bằng cách này, chỉ trong ba canh giờ, hai người vừa chạy trốn vừa đuổi theo trong sương mù, phân thân Trần Hàn lục tục tử vong, sau khi bị Vương Bảo Nhạc diệt đi hơn năm mươi cái, Trần Hàn muốn khóc rồi.

"Đại biến thái!"

"Siêu cấp biến thái a! !"

"A a a a, ta tám đời huyết môi rồi, như thế nào lại chọc tên điên này! !"

“Nếu cứ tiếp tục như vậy,  hắn không cần hắn tìm được ta, phân thân tổn thất quá nhiều, ta bản thể cũng sẽ thay đổi, không còn tồn tại! !" Trần Hàn lại  lo lắng, nhưng không biện pháp gì, chỉ có thể tiếp tục bỏ chạy, kéo dài thời gian.

Về phần Bảo Nhạc, hắn đối với lần truy kích này cũng có chút nóng nảy, thủ đoạn của đối phương mặc dù không phức tạp gì,  chỉ có một, nhưng phân thân này lại trì hoãn nghiêm trọng thời gian của hắn, lúc này khoảng cách đệ tam thiên kiếp mở ra, chưa tới một canh giờ nữa.

"Ta không tin!" Vương Bảo Nhạc trong thân thể lập tức xuất hiện hư ảnh trọng điệp, từng phân thân đi ra, nhanh chóng phóng đi  về phía xung quanh, còn bản thể hắn, cũng đuổi kịp phân thân kia của Trần Hàn khóa ở phía trước.

Nổ vang  ,  sau khi phân thân này toái diệt, Vương Bảo Nhạc lại  nhanh chóng đuổi theo, phân thân của hắn không ngừng mà tản ra, dần dần xuất hiện tình thế biến hóa, mặc dù chẳng có mục tiêu xung quanh, kéo dài khoảng cách cùng bản thể, nhưng theo bản thể cảm nhận được chỗ Trần Hàn, thường thường sẽ có phân thân gần chỗ đó hơn bản thể.

Bằng cách này, việc chém giết sẽ nhanh hơn, và khiến Trần Hàn càng thêm tổn thất!

"cái bà mẹ mi, tên này lại còn có thuật pháp phân thân, mà thuật pháp phân thân lại khủng bố như thế!" Trần Hàn hoàn toàn khiếp sợ, hiện tại hắn đã mất mấy chục phân thân, cơ bản cứ sau một trăm nhịp thở sẽ có một phân thân bị diệt vong, và tốc độ này khiến hắn  gần như tuyệt vọng.

Bản thân đã chịu ảnh hưởng nghiêm trọng, thần hồn bắt đầu suy yếu, nhanh chóng xem xét thời gian đệ tam thiên mở ra còn bao lâu nữa thì bỗng nhiên ánh mắt hắn hiện lên vẻ  cuồng hỉ  .

"Đây là trời trợ giúp ta!"

Trong khi Trần Hàn kinh hỉ   , tốc độ bản thể Vương Bảo Nhạc đang nhanh hơn, phát hiện chỗ Trần Hàn, gần với bản thể, mà hắn đã cảm nhận được khi phân thân của Trần Hàn tử sẽ khiến y suy yếu, dựa theo hắn suy tính, tối đa là 3 tới 5 lần, mình có thể tìm được vị trí chân thân đối phương, nên lúc này, Vương Bảo Nhạc trực tiếp xông ra,  phát ra tiếng xé gió trong sương mù với tốc độ cực nhanh, . trong sương mù ở phía xa, thấy được bảy tám đạo thân ảnh!

bảy tám đạo thân ảnh này, là một tiểu đội thí luyện giả, ánh sáng dẫn dắt trên người mỗi người bọn họ đều rất mãnh liệt, một đường cướp đoạt tư cách không biết bao nhiêu thí luyện giả, cả đám dù không phải thiên kiêu, nhưng cũng ghê gớm lắm, có ba Hành Tinh Đại viên mãn, những người khác là Hành Tinh hậu kỳ, mà mục tiêu của Vương Bảo Nhạc đúng là một người trong bọn họ!

Chỉ có điều lúc này đây phân thân Trần Hàn có chút đặc biệt, Không giống như lần trước, giống như ở gửi thân trên người khác, chỗ gửi thân người, là một nữ tử, tướng mạo xinh đẹp, rất mị hoặc.  khi  Vương Bảo Nhạc vọt tới  ,  nàng ta đã sớm phát hiện, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhanh chóng rút lui,  mở miệng.

"Chư vị sư huynh, là người này, người này muốn đểt ta làm lô đỉnh của hắn, nhưng ta không đồng ý, hắn muốn mạnh mẽ trấn áp ta!"

"Người đến dừng lại đê!" Nghe được đồng bạn bên người mở miệng, tuy bảy tám người này cảm thấy Bảo Nhạc đang phi nhanh có vẻ hơi quen mắt,, nhưng bởi vì tốc độ hắn quá nhanh, bọn họ không kịp động não, một vị Hành Tinh Đại viên mãn trong đó lập tức tiến lên mở miệng, ý  đồ ngăn trở.

"Ta là Vương Bảo Nhạc, đuổi giết người này, tránh ra đi! !", thời gian lúc này đã đến đệ tam thiên kiếp thứ 3 mở ra, không lãng phí công phu, lúc này bảo nhạc mạnh mẽ truyền ra một tiếng gào thét, hóa giọng nói thành sóng âm, như sóng lớn cuốn về phía trước

Giống như một cơn bão quét qua, hành tinh Đại viên mãn đứng mũi chịu sào, phun ra máu tươi, đồng bạn bên người vẻ mặt biến hóa, theo bản năng muốn chống cự, nhất là một thanh niên trong đó, sau khi nghe thấy tên Vương Bảo Nhạc, hàn mang trong mắt lóe lên.

"Nguyên lai là ngươi, ông trời có mắt!" Nói xong, gã trực tiếp lấy ra một bức tượng gỗ, rồi nhanh chóng kích phát, khiến tượng gỗ tràn ra ánh sáng như Hằng Tinh, hóa thành lực lượng Hằng Tinh, quét về phía trước .

Trong tiếng nổ, cường hãn như Bảo Nhạc cũng không thể không bị chặn lại, nhưng ngay sau đó, giọng nói của Bảo Nhạc vang vọng tứ phía.

"Quang!"

Theo giọng nói truyền ra, bản thể Vương Bảo Nhạc bộc phát ra ánh sáng chói mắt, ngập trời giống như biển ánh sáng, dường như cả người hắn, lúc này hóa thành ánh sáng, trấn áp tất cả.

Trong lúc nổ vang, xung quanh vang lên những tiếng kêu la thảm thiết, tất cả những người chặn đường phun ra máu, toàn bộ cuốn ngược ra sau, tượng gỗ trong tay thanh niên kia nháy mắt sụp đổ, máu tươi phun ra,  bay lên rồi rơi xuống đất,  đã hôn mê.

những không hôn mê, lúc này vẻ mặt hoảng sợ trước nay chưa có.

biển ánh sáng tiêu tán, thân ảnh Vương Bảo Nhạc một lần nữa xuất hiện, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, Trần Hàn gửi thân nữ tử đã nhanh chóng rút lui biến mất trong sương mù phía xa, lúc này tính toán thời gian một chút  .  đã biết thời gian không kịp  chém giết đối phương .

Nhưng không thất vọng, dù sao thời gian còn rất dài.

Tuy nhiên hắn không có ý định để những người này đi, dù sao không ai biết mình là ai thì cũng thôi, nhưng sau khi, mình nói tên ra lại vẫn chủ động ngăn trở, mặc dù trở ngại quy tắc, không thể chém giết, nhưng giá vẫn phải trả.

Mà những người này biết được đã trêu chọc đại phiền toái ,nên không cần Vương Bảo Nhạc mở miệng, nguyên một đám lập tức nói xin lỗi,   chủ động đưa ra ánh sáng dẫn dắt bản thân.

Điều này mới khiến sắc mặt Vương Bảo Nhạc hòa hoãn một chút, sau khi lấy đi bọn ánh sáng dẫn dắt, hắn một cước đạp lên người thanh niên hôn mê,  làm xương cốt hai chân gã nghiền nát, khiến đau nhức mà tỉnh lại, run rẩy đưa ra ánh sáng dẫn dắt.

Sau đó Vương Bảo Nhạc không nói một lời, quay người rời đi, tìm kiếm một khu vực trống trải, thu lại tất cả phân thân, để cho bọn chúng bảo vệ bên ngoài, khoanh chân ngồi xuống, trong đầu của hắn, lúc này trong tâm thần quanh quẩn giọng nói già nua .

"Đệ tam thiên, Kiếp thứ ba!"

1057 những chủ nhân trước kia của ta!

Bầu trời ... một mảnh hư vô, vô số tia chớp đếm không hết, không có lúc nào là không xoẹt qua lại, thỉnh thoảng kết thành một tấm lưới lớn, khiến cho cả thế giới run lên trong tiếng nổ dữ dội.

Mặt đất. . .  cung như vậy!

Không có đất, không có núi, không có thảm thực vật, và chỉ có hư vô vô tận!

Bất kể phía trên, phía dưới, xung quanh, bất kỳ nơi nào nhìn vào đều là tia chớp, hư vô, giống như vực thẳm.

Nhưng ta ... vẫn thích gọi nơi này là lăng mộ, mà vị chủ nhân ngu xuẩn thứ ba của ta, chỉ một lần thông minh duy nhất, là điểm này , phù hợp với nhận thức của ta

Theo quan điểm này, mặc dù gã rất ngu xuẩn, nhưng ta vẫn miễn cưỡng cho gã đạt được lực lượng của ta, nhưng gã không biết, sở dĩ ta gọi nơi này là lăng mộ, bởi vì ta chôn cất ở chỗ này, hoặc chuẩn xác màn nói , Là ta. . . sinh ra ở chỗ này!

Nhớ không rõ là lúc nào, ta đã có được ý thức, ta có thể nhận thức được mọi thứ xung quanh, phiến hư không trong lăng mộ này, có lẽ đã có những sinh mạng khác giống như ta, nhưng dường như một khắc ta sinh ra, tất cả bọn chúng đều run rẩy..

Có lẽ là sợ ta .

Nhưng chúng không nên sợ, bởi vì thức ăn ... không cần phải có cảm xúc thăng trầm, mục đích của chúng là trở thành nguồn dinh dưỡng của ta khi ta đói.

Đói bụng, muốn ăn, đây là lời mà vị chủ nhân thứ tư của ta thường nói, mà mỗi lần ta nhớ lại, đều cảm thấy rất có đạo lý.

Cho nên dù chúng rất khó nuốt, thân thể cứng rắn, , nhưng cuối cùng ta đã tìm ra một cách mà ta thích, đó là sau khi nghiền chúng thành từng khối vụn rồi chậm rãi nhấm nháp.

Cách ăn này, còn truyền tới chỗ vị chủ nhân thứ tám của ta , nhưng gã không thích, nhiều lần ngăn ta lại, vì vậy ta dứt khoát ăn luôn cả gã   .

ta già rồi. . .hay nhớ  về những món ăn mà ta yêu thích

món Ta thích ăn nhất, là linh hồn của bọn nó, hương vị rất ngon, để ta si mê có đôi khi cả quên ngủ, đắm chìm trong trạng thái ăn uống, dù không đói , nhưng vẫn muốn hưởng thụ khoái cảm nuốt linh hồn.

trong trí nhớ của ta, kể từ khi được sinh ra, trong vô số năm qua, , thỉnh thoảng sẽ có một số thức ăn nổi loạn, dường như chúng không muốn bị ta cắn nuốt, mỗi lần gặp đồ ăn như vậy, ta đều sẽ đặc biệt vui vẻ. . . Dựa theo lời nói vị chủ nhân thứ bảy của ta ,không gọi là vui vẻ, mà gọi là khát máu và tàn nhẫn.

Bởi vì ta ưa thích hành hạ đùa giỡn chúng, khiến chúng nó lần lượt giãy dụa, lần lượt tuyệt vọng, cho đến khi toàn thân toát ra mùi vị ám ảnh, rồi lại cắn từng miếng từng miếng, khiến chúng nó cảm thụ được sự thống khổ khi thân thể bị cắn xé, chết trong than khóc.

Nhưng đáng tiếc, cho đến khi ta gặp được chủ nhân thứ 13, ta không gặp được người nào có thể kiên trì vượt ba ngày, điều này khiến ta rất hoài niệm chủ nhân thứ của ta, cũng thật đáng tiếc trong một lần giận dữ mà  hút khô nàng rồi.

Nhưng không sao cả bị ta hút khô cho thấy nàng cũng không phải là chủ nhân mà ta mong đợi.

ta không thể nhớ khi nào, có lẽ đó là thời điểm ta được sinh ra. có một giọng nói nói cho ta biết rằng, ta phải chờ một người, người này là ai, ta không biết, chỉ biết. . . người này, có lẽ là vận mệnh của ta.

Nhưng mà chờ đợi, không phải là tính cách của ta, vì vậy khi ta gần như ăn hết thức ăn trong lăng mộ, ta muốn bỏ đi, muốn đi ngoại giới tìm kiếm đồ ăn mới. . . Nói chính xác là tìm kiếm người mới có sức phản kháng và giãy dụa ,nhưng lời này ta sẽ không nói thẳng ra, nếu như có người hỏi ta, ta sẽ nói cho hắn biết, ta rời khỏi lăng mộ, là vì ta muốn đi tìm chủ nhân của ta.

ta cũng không biết chủ nhân là ai.

Vì vậy, ta tản ra khí tức của mình, hấp dẫn vô số ý chí, khiến bọn họ cảm nhận được ta, cứ như vậy, một ngày nào đó. . . Trong lăng mộ, lại một người đến .

Đó là một lão nhân sinh cơ tràn ra cảm giác mục nát, ta không thích ông ta, bởi vì ta cảm thấy ông ta là một người điên, Nếu không thì ... tại sao sau khi nhìn thấy ta, sau khi bắt được ta, ông ta đã hoảng sợ, sau đó ngửa mặt lên trời cười to, cười đến chảy cả nước mắt, cười tới run cả người, giống như kích động đã đến cực hạn, rồi lại gào thét không hiểu được.

"Ta rốt cuộc tìm được rồi, Đồ Linh ta cả đời bị đã tra tấn chỗ này thật bất công, ta nhất định khiến các ngươi thừa nhận gấp trăm lần nghìn lần, ta. . ."

Ta rất phiền, nên một ngụm. . .  nuốt tên điên này .

Vì vậy, của ta thứ nhất chủ nhân, không có.

Ta thường tự hỏi không biết chủ nhân sau đó bị ta nuốt vào vì những lý do gì, có phải là khi nuốt chủ nhân đầu tiên, ta cảm thấy hồn phách của người kia ngon hơn nhiều so với những thức ăn khác..

Không cần biết đáp án là gì, ta nhanh chóng dẫn đến một sự tồn tại khác, đó là một thiếu nữ, trên người rất thơm ngọt, ta rất ưa thích nàng, vốn định cùng nàng đi ra, nhưng sau khi nàng đang nhìn đến ta, vẻ mặt lại lộ ra hoảng sợ, quay người bỏ chạy. . .

Vì vậy, ta cảm thấy nhục nhã,  cũng nuốt nàng luôn.

Hiện tại nhớ lại, ta khi đó quá nôn nóng, không nên nuốt nhanh như vậy, bởi vì sau đó, một đoạn thời gian rất dài, không có người nào tới , để cho ta đói bụng rất lâu

Cho đến ta sắp đói đã bất tỉnh  ,  rốt cuộc đã có một người tới, đó là một người trung niên nam tử, trên người tràn đầy oán khí cùng với âm lãnh, tử vong khí tức tràn ngập, sau khi hắn đi tới bên cạnh ta, hắn cũng sửng sốt,  cuồng hỉ,  điên cuồng.  khiến ta cảm thấy hắn cũng là một kẻ đần, trong đói khát muốn nuốt hắn  ,  nhưng hắn nói ra một câu.

"Khó trách bị liệt là một trong Tam đại cấm địa , lăng mộ giống như vực sâu trong hư không, lại đản sinh ra. . . Một binh khí cấm kị!"

ta đã biết thuật ngữ lăng mộ vào thời điểm đó và thích nó. bởi vì điều này , hoặc có thể vì ta sợ đợi ta sẽ bị chết đói, nên ta bất đắc dĩ để cho vị chủ nhân ngu ngốc thứ ba này rút ta ra khỏi vực thẳm! !



Đúng vậy, ta ... Ta là cấm binh sinh ra trong vũ trụ này, Tam đại cấm địa, vực thẳm hư không!

Bộ dáng của ta là một   thanh đao đen, bộ dáng giống như răng của một con rồng!

Mà sau khi ta bị chủ nhân ngu xuẩn thứ ba mang ra khỏi vực thẳm, cuộc đời của ta. . . Đã bắt đầu có gợn sóng, bởi vì chủ nhân này của ta, thị sát khát máu, nên sau khi giúp hắn giết chóc và thôn phệ vô số, ta cảm thấy hắn có chút lực bất tòng tâm, Vì vậy, để hỗ trợ hắn tốt hơn, ta đã đưa ra yêu cầu với hắn.

"Mỗi ngày, dùng ta giết chóc 1000 vạn sinh linh!"

Vì vậy, ngày hôm sau, tên chủ nhân thứ ba ngu xuẩn này, không hoàn thành yêu cầu của , hắn bị ta nuốt rồi.

Rồi chẳng bao lâu, chủ nhân  thứ 4 của ta xuất hiện, ta nhận ra quan điểm của hắn vì hắn thích ăn và ăn mọi thứ, ta đã nghĩ chúng ta sẽ rất vui vẻ với nhau, nhưng cho đến một ngày, khi hắn đang chợp mắt trên ta lúc đó, ý tưởng Muốn ăn thịt của ta đã xuất hiện và hành động luôn, nhưng sau khi bị bản năng thôn phệ, ta hối hận vì đã đánh mất hắn.

Nhưng không sao cả, ta không thiếu nhất chính là chủ nhân, Trong sự mong đợi của ta, chủ nhân thứ năm, thứ sáu, thứ bảy,đến bảy ngàn năm trăm bốn mươi sáu. . . trong vạn năm tuế nguyệt   , đều lần lượt xuất hiện.

Bọn họ  có nam có nữ , có già có trẻ, thuộc nhiều chủng tộc, nhưng không ngoài dự tính, cuối cùng họ đã bị ta nuốt, do đó, ta đã có một cái tên khác.

Bất tường oán binh!

Dường như bởi vì chủ nhân của ta đều bị ta nuốt, bởi vì ta cả đời này, giết chóc quá nhiều tính mạng, vô số chủng tộc, trên người hội tụ vô số oán khí, vô tận ngập trời,. . .nên cái tên mới này của ta , nhanh chóng được chúng sinh tán thành.

Nhưng ta không thích cái tên này, bởi vì ta luôn nghĩ rằng mình chỉ là một tiểu đao, muốn tìm được chủ nhân chân chính mà thôi  , đối phương không tới tìm ta, thì ta phải đi tìm thôi.  trong quá trình tìm kiếm, những người lừa gạt ta đều bị ta nuốt, và đó chỉ là sự tôn trọng của ta đối với chủ nhân thực sự.

Ta rất thuần khiết.

Bốn chữ này, là một số năm sau, ta gặp được một chủ nhân mới ,  dưới câu hỏi của đối phương  , nói ra câu đó.

chủ nhân này Của ta là một thiếu nữ, rất mỹ lệ, thiếu nữ cung trang bước đi  ,  mùi trên người, rất thơm, rất ngọt.

ta thầm nghĩ nàng sẽ rất ngon miệng

1058 Chuộc tội!

Ngươi là tà ác.

Đây là câu nói của chủ nhân thiếu nữ, mà ta thích nhất

Nhưng ta cho rằng mình vô tội, bởi vì cuộc sống của ta khác với bọn họ, ta là vũ khí,, ta cảm thấy vận mệnh của ta không phải vật bài trí.

Nhưng nữ chủ nhân, nói rằng ta đang giảo biện.

Không sao cả, làm 1 lão gia hỏa, ta sẽ không để ý cách nhìn một tiểu nữ hài, nhưng không biết tại sao, khi nàng nói ta tà ác  ,  ta có chút không vui, nên ta nghĩ... Ta không ăn nàng vội, ta muốn nhìn tay nàng nắm lấy ta, bước đi từng bước một về phía tà ác giống như ta.

Ta nhất định sẽ thành công.

Nhưng ... So với việc nàng ấy nói ta tà ác, điều ta không thích chính là ánh mắt của nàng, ánh mắt rất thuần khiết, như một chiếc gương, để ta thấy được mình...  , ánh mắt còn mang theo vẻ thương hại, đây càng để ta cảm thấy không thích ứng, ta chán ghét thương hại, chán ghét thuần khiết, ta muốn nuốt nàng ta.

Nhưng ta nhịn được, ta càng muốn nhìn thấy, ngày nàng ấy trở thành giống ta, nhưng trong mắt, trong mắt nàng ấy sẽ còn lòng thương hại, hay vẫn thuần khiết như ánh sao

Trong năm đầu tiên, ta đã thất bại.

Ta không nghĩ tới nàng ta sau khi trở thành chủ nhân của ta, không sử dụng chút lực lượng nào của ta, càng không đồ sát bất luận sinh mệnh gì, dù một năm này nàng chẳng sung sướng.

Năm thứ hai cũng vậy. Cho đến năm thứ năm, ta không thể nào chịu đựng được những ngày tháng không có thức ăn, trong thân thể của ta có một cỗ khát máu không thể nào hình dung, nó hóa thành đói khát, để ta phát cuồng muốn hủy diệt diệt tất cả .  Nhưng ta lại một một lần nữa từ trong ánh mắt của nàng, thấy được vẻ thuần khiết, thấy được sự thương hại, ta không thể quên những gì nàng ấy đã nói với ta lúc đó

"Nhất định phải giết chóc sao?"

"Ta đói!"

"Ta đã hiểu."

Sau cuộc nói chuyện của chúng ta, vị chủ nhân này, đã cắt cổ tay của mình, lấy máu tươi nhuộm đỏ thân thể của ta, ta tham lam hút lấy máu của nàng, nó thơm ngọt để ta si mê, đến khi ta thấy dung nhan nàng  càng ngày càng khô héo, mà ánh mắt nọ từ đầu đến cuối không đổi, ta bỗng nhiên có chút sợ hãi.

Ta Sợ gì... Ta không biết, nhưng trong cả đời ta, đây là  lần đầu tiên khắc chế bản năng của mình, ta im lặng, và càng chán ghét loại thuần khiết này hơn, ta nói với mình, nhất định phải thấy được ngày ánh mắt của nàng thay đổi.

Một ngày này, ta vốn rằng sẽ nhanh tới thôi, bởi vì năm thứ chín nàng trở thành ta chủ nhân, tông môn của, bị một đám ma tu xâm lấn, tru diệt toàn bộ.

Khi đưa ta về, nàng ấy run rẩy nhìn đống đổ nát và hài cốt của vô số người thân quen, nàng ấy đã khóc, ngay lúc đó, ta nói với nàng ấy rằng ta có thể giúp nàng ấy trả thù, chỉ cần nàng ấy cho phép ta bùng nổ lực lượng của mình, ta có thẻ giúp nàng giết tất cả, thậm chí đi tiểu thế giới đối phương, dùng vô số sinh mệnh để  bồi táng.

Ta không ngừng cám dỗ, không ngừng mà dẫn dắt, nhưng ta không rõ, vì sao ta thất bại.

Nàng  không lựa chọn sử dụng ta, mà yên lặng rời đi, nhưng trong một khoảnh khắc, ta cảm nhận rõ ràng một sự dao động cảm xúc mạnh mẽ trong nàng ấy.

Những ngày sau đó cũng như vậy, vào năm thứ ba mươi bảy, một con sủng thú của nàng, bị người ta ngược sát tàn nhẫn, nàng vẫn trầm mặc, sáu mươi lăm sau, một lão bằng hữu chết thảm, nàng vẫn trầm mặc như thế.

Lần lượt sinh ly tử biệt, lần lượt bất công đối đãi, lần lượt thế gian âm u, bao vây nàng tớ sức cùng lực kiệt, nhưng ánh mắt của nàng, chưa từng thay đổi.

Thậm chí có quá nhiều lần trong những năm này, nếu không phải bản năng ta tản ra trường lực, giải trừ nguy nan cho nàng, chỉ sợ nàng đã chết.

Ta không hiểu, nên ta rốt cục không nhịn được, hỏi nàng.

“Tại sao nàng lại làm thế này?”

"Bởi vì ta nợ ngươi, nên ta không muốn ngươi lại giết chóc, dù ta rất thương tâm, dù ta rất muốn báo thù, dù ta cảm thấy còn sống là một loại tra tấn, nhưng với ta  , điều quan trọng nhất... Là ngươi." Ta không tin vào câu trả lời của nàng ấy.

Nhưng mong muốn nhìn thấy đôi mắt của nàng ấy thay đổi mạnh mẽ hơn ,nên ta khắc chế cơn đói khát của mình, cách mười năm, mới khiến nàng dùng máu tươi  nhuộm đỏ ta, cứ như vậy, mang theo dạng chấp nhất này, ta cùng nàng đi khắp tinh không.

Có lẽ là ngoài muốn, hoặc có lẽ là ta dẫn đạo, hoặc là vận mệnh của nàng, những năm tháng sau đó, nhân sinh của nàng rất thê thảm, một lần lại một lần bất lực, một lần lại một lần mất mát, lần nào ta cũng nói với nàng ấy, chỉ cần  cho phép ta xuất thủ, ta có thể cải biến tất cả.

Nhưng cho đến khi tóc nàng ấy bạc trắng, nguyện vọng của ta vẫn chưa thực hiện được.

Cho đến một ngày, nàng ấy qua đời

Nhìn  thi thể của nàng, ta nên vui mừng mới đúng, bởi vì từ đây ta đã được giải thoát, có thể tiếp tục giết chóc, tiếp tục thôn phệ, sẽ không còn có người trói buộc ta nữa, cũng sẽ không nhìn thấy ánh mắt chán ghét cùng thương hại nọ ..

Thế nhưng... tại sao ta phải tự niêm phong ký ức về ngày hôm đó

Ta không biết tại sao, nhưng sau khi nàng chết, ta biến thành trầm mặc, nội tâm dường như có một thứ tình cảm không thể nào bịt kín được, cứ nặng trĩu đè lên ta.

Trong tâm trạng này, ta hơi khó chịu với việc giết người, ta không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, thiếu nữ kia, nàng ngắn ngủi mấy trăm năm đồng hành, đã ảnh hưởng tới ta, khiến ta trong cuộc đời mình, ta đã gặp vô số chủ nhân , nhưng ngày càng nhiều chủ nhân chủ động bỏ rơi ta

Bởi vì ta không còn muốn giết chóc, bởi vì lưỡi đao ta đã cuộn lại, bởi vì cảm xúc ta trầm thấp, bởi vì lực lượng ta... theo cảm xúc tràn ngập, dần dần tiêu tán.

Một vạn năm sau, ta không còn là Ma Binh, mà hóa thành sắt thường.

Trên người của ta bắt đầu mọc đầy vết gỉ lốm đốm, ta không rõ đã trở thành gì, thân thể của ta xuất hiện mục nát, tính mạng của ta... Dường như từ từ biến mất.

Ta không rõ tại sao lại thành như vậy, đến khi tính mạng của ta triệt để tiêu tán vào một ngay nọ, ký ức ta phong ấn lại, để mình quên đi lại hiện lên trước mắt .

Trên ngọn núi đỏ, nàng đang nằm đó, vừa vuốt ve ta vừa nhìn những vì sao, , tuy trên gương mặt nàng đã phủ đầy tóc trắng và những nếp nhăn, nhưng ánh mắt nàng vẫn thuần khiết như cũ.

"Ngươi đang nhìn gì?" Ta hỏi.

"Nhìn tinh không."

"tối đen như mực, có gì đáng xem."

"Trong lòng ta, tối đen chính là thế giới này, mà tinh không lại là sáng ngời nhất."

"Ta không hiểu."

“Vậy thì hãy nhìn nhiều hơn nữa, nhìn trăm Năm, xem ngàn năm… kiếp này nhìn không hết, kiếp sau tiếp tục nhìn, đến một ngày nào đó, ngươi sẽ hiểu. ”

"Ta có kiếp sau? Không biết kiếp sau của ta, có phải là một binh khí mạnh hơn hay không!"

"Ngươi biết cương thi không... Tụ tập oán khí mà sinh, vĩnh hằng sống trong bóng tối, ta ở bên cạnh ngươi, đây là ta chuộc tội."

"Chuộc tội a... Ngươi vì sao luôn nói nợ ta?" Ta trầm mặc hồi lâu, hỏi.

Nhưng đã không có đáp án, máu tươi của nàng, nhuộm đỏ thân thể của ta, lần này nàng không giữ lại, có lẽ... cũng ta quên khắc chế.

Hoặc ... không có lẽ..

Chính ta đã giết nàng ấy..

ta nhìn thi thể nàng ấy và im lặng rất lâu, rất lâu ... Cuối cùng ta biết được rằng không phải ta phong ấn nàng ấy, mà là câu nói kia.

"Ta sẽ ở bên cạnh ngươi."

Cuối cùng thì ta cũng hiểu, hóa ra từ lúc lọt lòng, cho đến tận bây giờ ta vẫn luôn… cô đơn.

Cuối cùng ta cũng hiểu rằng nàng ấy, người mà ta chờ đợi, vào thời điểm ta giết nàng ấy, sinh mệnh của chính ta đã không còn nữa.

Khi ký ức nổi lên, ta cố gắng nâng lưỡi đao mục nát lên, cố gắng nhìn về phía tinh không...

Nước mắt vô tình chảy xuống,, không phải trên thân ma nhận xuất hiện trong trí nhớ, mà trong mắt Vương Bảo Nhạc, ánh mắt của hắn, giờ này khoanh chân ngồi tĩnh tọa , đã chẳng biết lúc nào mở ra.

Vừa mở ra, một cỗ cảm giác thôn phệ vô tận bộc phát trong linh hồn hắn, khiến cho Phệ chủng trong cơ thể hắn lúc này hoàn toàn bị áp chế, thôn phệ đạo trong chín đại quy tắc, trên khả năng cộng minh tăng lên ngay lúc này , cho tới khi đạt 98 98% như quang đạo!

Nhưng những thứ này không thể mang lại cảm giác nhỏ nhoi cho Bảo Nhạc, Lúc này hắn, mờ mịt cúi đầu xuống  , nhìn  hai tay của mình, thì thào nói nhỏ...

"Kiếp trước ... tất cả những thứ này thật sự tồn tại sao? Tại sao kiếp trước của mình lại như vậy?" ... Nó chứa đựng nhân quả ... và nàng ấy, người đã luôn ở đó ... "

Vương Bảo Nhạc im lặng, bỗng nhiên vung tay phải lên, lập tức trên tay phải của hắn, xuất hiện 1  bóng đen mơ hồ, ma nhận kiếp trước... Như ẩn như hiện!

1059 hình bóng kiếp thứ 3!

Nhìn thanh này ma nhận, Vương Bảo Nhạc trầm mặc không Nói gì, trong đầu vẫn xuất hiện thân thanh binh khí mà cả đời đã làm, cùng tinh không cuối cùng nhìn thấy trong mắt.

Hắn không hỏi gì về chị đẹp, chuyện này có thể quan trọng nhưng cũng có thể không còn quan trọng nữa, bởi vì chị đẹp  sẽ nói những gì nàng muốn nói, lúc này hắn cũng nhận ra hành động trước kia của chị đẹp  là đang né tránh. chính mình.

Nghĩ nghĩ lại, Vương Bảo Nhạc đã có một đáp án, chỉ hắn không muốn suy nghĩ sâu xa đáp án này, yên lặng chôn sâu tận đáy lòng.

Nhưng điều mâu thuẫn là trong khi chôn sâu nội tâm, hắn muốn biết liệu hắn có tìm được đáp án khác nếu chìm vào kiếp trước hay không, hay liệu hắn có thể nghiệm chứng sự hiểu ra và giác ngộ của chính mình nhiều hơn hay không.

Sự mâu thuẫn này khiến cho ánh mắt Bảo Nhạc càng thêm thâm thúy, ánh mắt hắn cũng chầm chậm không nhìn tới ma nhận hư ảo nữa, ngẩng đầu, nhìn sương mù màu trắng phía trước, tiếp tục im lặng.

Lúc này , suy nghĩ tìm kiếm Đạo tử thứ 17 Thất Linh Đạo, sớm đã làm nhạt, sự xuất hiện của kiếp trước hết lần này đến lần khác khiến cơ thể và ngay cả nội tâm của hắn đều rơi vào một loại kiệt quệ.

"Khoảng cách tới ngày thứ tư, còn có sáu canh giờ." sau khi Vương Bảo Nhạc tính toán Thời Gian, thì thào nói nhỏ, trong mắt của hắn chậm rãi lộ ra một cỗ chấp nhất, chấp nhất này như lửa thiêu đốt trong mắt

"“Có lẽ, lần sau ,khi chìm vào kiếp trước, sẽ nhận ra tất cả!”

Mang theo suy nghĩ như vậy, Vương Bảo Nhạc hít một hơi thật sâu, cúi đầu xem xét thân thể của mình  ,  cảm nhận được tu vi của mình đề cao một lần nữa, lúc này hắn chỉ kém một tia là có thể bước vào Hành Tinh hậu kỳ.

Phệ Đạo gần như đạt cực hạn cộng minh, khiến thuật pháp thần thông đề cao quá nhiều, bây giờ chiến lực có thể đạt tới khả năng gì, Vương Bảo Nhạc cũng không rõ.

Nhưng hắn biết. . . ma nhận nọ như ẩn như hiện trong tay phải, một khi bộc phát ra, chính là một loại điên cuồng gần như không cực hạn, uy lực vô tận, nhưng bản thân hiện tại cũng không đủ mạnh để thể hiện uy lực của nó ra ngoài.



Có lẽ nó không phải là không thể, nhưng không thể, bởi vì một khi nó hoàn toàn mở ra và ngươi không thể kiểm soát nó, thì kết thúc duy nhất ... có lẽ ngươi không thể phân biệt ai là Bảo Nhạc và ai là lưỡi đao.

Cảm nhận được khí tức khủng bố của ma nhận, Vương Bảo Nhạc đã nhận ra ánh sáng dẫn dắt có thể để hắn chìm vào kiếp trước, đã trở nên rất ảm đạm.

Ánh sáng này chính là chìa khóa đi vào kiếp trước, mỗi lần tiến vào đều sẽ tiêu hao, cho dù trước đây có tăng lên, hiện tại cũng có thể nhìn ra, ảm đạm này có thể ảnh hưởng một ít đến cảm ngộ.

Vương Bảo Nhạc không biết những người khác đều tiêu hao như thế lớn, hay chỉ có mình hắn  , nhưng dù sao thì, theo phán đoán của hắn, trên ánh sáng dẫn dắt người mình rất miễn cưỡng, để có thể chèo chống tiếp tục cảm ngộ.

"Nếu như thế. . ." trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ vẻ băng lãnh, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống , nhưng khi thần niệm thay đổi, những phân thân xung quanh hắn, trong chốc lát hóa thành tàn ảnh, biến mất bên ngoài sương mù ở các phương hướng khác nhau.

Mà Lúc này  Vương Bảo Nhạc không phát hiện, cảm xúc của kiếp trước, sự xuất hiện của ký ức và trải nghiệm về thế giới vẫn ảnh hưởng đến hắn.

Hoặc là ... không thể nói là ảnh hưởng, mà là lột từng lớp màn che trên người hắn, dần dần lộ ra bản thể trong tâm hồn hắn!

Nhưng suy cho cùng, kiếp này là thân phận chính, nên Vương Bảo Nhạc dù lộ ra băng lãnh, phân thân của hắn cũng không cướp đi những người yên ổn giữ bổn phận, thay vào đó, đặt mục tiêu trong sương mù, dựa vào các loại phương pháp khác nhau, không ngừng thu hoạch được ánh sáng dẫn dắt từ trên thân những cướp đoạt người khác .

Những kẻ cướp đoạt như vậy không hiếm trong thí luyện này!

Bởi vì từ lâu người ta đã phát hiện ra rằng trên cơ thể càng có nhiều ánh sáng dẫn dắt thì càng dễ chìm sâu vào trong kiếp trước, và quan trọng hơn là. . . có thể mang lại nhiều lực lượng từ kiếp trước .

Thế là rất nhanh chóng, khi phân thân Vương Bảo Nhạc trong sương mù không ngừng du tẩu, phàm là gặp những kẻ cướp đoạt, phân thân sẽ xuất thủ, Tốc độ và chiến lực dường như đã vượt qua cảnh giới hành tinh, tạo thành một loại nghiền ép tuyệt đối!

Căn bản không có đối thủ!

Bởi vì bản thể cường hãn, sẽ trực tiếp ảnh hưởng mạnh yếu phân thân, mà phân thân Vương Bảo Nhạc lại cực kỳ đặc biệt, thuộc về bản nguyên pháp thân, trên cơ bản chênh lệch không xa cùng bản thể hắn.

Dù bây giờ phân tán khá nhiều, đều yếu một chút, nhưng tổng thể vẫn mạnh, đủ để quét ngang tám hướng.

Tiếng ầm ầm liên tục vang lên trong phạm vi sương mù, ánh sáng dẫn dắt trên thân Vương Bảo Nhạc nhanh chóng càng ngày càng mãnh liệt, trong vòng hai canh giờ, thân thể của hắn đã trở thành một đạo ánh sáng to lớn, thậm chí khu vực hắn đứng hoàn toàn bị ánh sáng bao phủ.

Một màn này, tựa như nam châm, hấp dẫn chú ý tu sĩ phụ cận đi ngang qua đây, nhưng không ngoài dự tính, những tu sĩ này thận trọng, sau khi thấy được Vương Bảo Nhạc, lại có chỗ chần chờ.

Hiển nhiên, vào lúc này, khí tức của Bảo Nhạc từ trong cơ thể hắn tỏa ra, khiến cho tất cả những ai cảm thấy được đều sợ hãi, vì vậy bọn họ lần lượt lui ra ngoài..

Nhưng sau tất cả ... vẫn có những người mạnh mẽ. như lúc này, khoảng cách ngày tới thứ tư còn có một nửa canh giờ  ,  Vương Bảo Nhạc đang nhắm mắt tĩnh tọa, bỗng nhiên mở mắt ra .

một phân thân Hắn, lại bị toái diệt, bản nguyên ẩn chứa trong đó cũng bị giữ lại, giống như đang bị người ta luyện hóa.

Bản nguyên pháp thân tuy mạnh hơn thuật pháp phân thân khác, nhưng nó cũng có một nhược điểm, đó là một khi bị hư hại, nó sẽ có tác động lên cơ thể Bảo Nhạc, vượt trội hơn thuật pháp phân thân khác.

Dù bây giờ bị diệt, chỉ bản nguyên phân thân cấp độ thứ hai sau khi tản ra phân thân, ẩn chứa bản nguyên không nhiều, nhưng vẫn  không thể để mất đi.

Vì vậy, ngay sau đó, Bảo Nhạc vừa mở mắt ra, thân hình chợt chấn động, trong nháy mắt biến mất tại chỗ, cả người dùng một loại khí thế bôn lôi, lao thẳng tới chỗ phân thân bị toái diệt.

Càng phi nhanh   , thần sắc hắn càng băng lãnh, nâng tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, nhàn nhạt mở miệng.

"Chú!"

Gần như cùng lúc khi Bảo Nhạc cất tiếng, tại một chỗ trong sương mù, thanh niên Đạo tử thứ 9 của Cơ Già Thần Hoàng có được chín viên cổ tinh, giống Vương Bảo Nhạc , nhìn một đoàn ánh áng 9 màu trong lòng bàn tay.

"Cái phân thân này rất mạnh, hẳn là phân thân chủ thể  của Vương Bảo Nhạc nọ, nên mới ẩn chứa thứ đồ tốt này. . . Luyện hóa thứ này, ta có thể tìm ra bí mật cổ tinh thành đạo  tinh của Vương Bảo Nhạc nọ. . ." Thân là Đạo tử thứ 9 của Cơ già Thần hoàng  y luôn luôn tràn đầy tự tin, thực lực của bản thân đã đạt đến cực hạn hành tinh phân thân Vương Bảo Nhạc tuy mạnh, nhưng vẫn không phải là đối thủ của hắn.

Tuy rằng vẫn khiến y gặp phải một chút rắc rối, nhưng phán đoán của y  thông qua phân thân này, y cũng cảm thấy mình đã nắm được chiến lực thực sự của Bảo Nhạc, điều này khiến nội tâm của y chắc chắn, không rời đi, mà ngồi đó luyện hóa,   muốn nhìn, Vương Bảo Nhạc nọ có dám đến hay không.

y có tự tin, nếu như bản thể Vương Bảo Nhạc có tới thì cũng có thể trấn áp được

Nhưng y không biết, đây chỉ là 1 trong đông đảo phân thân của bản nguyên pháp thân của Vương Bảo Nhạc mà thôi, nói là hai lần phân thân thì đúng hơn, so với bản thể Vương Bảo Nhạc. . . về mặt chiến lực chênh lệch quá lớn!

Và sự phán đoán sai lầm này đã khiến nguồn sáng trước mặt đệ tử thứ 9 của Cơ Già Thần Hoàng trong phút chốc biến thành ngọn lửa, tản mát ra một cỗ khí tức kinh người, ngưng tụ thành chú ấn, phóng thẳng đến giữa trán y.

Cảnh tượng này tuy rằng đột ngột, nhưng đạo tử thứ 9 của Cơ Già Thần Hoàng chinh chiến nhiều năm, phản ứng cũng cực nhanh, trong nháy mắt rút lui, sau khi tránh đi lạc ấn,  hàn mang trong mắt lóe lên, bấm niệm pháp quyết  , vừa muốn tiếp tục trấn áp, nhưng vào lúc này. . .

Theo nguồn sáng hóa thành hỏa diễm, mượn khí tức định vị bộc phát, trong chốc lát một làn sóng kinh thiên động địa từ sương mù đằng xa , ầm ầm cuộn tới nơi đây .

Người vẫn chưa đến, nhưng có một giọng nói đột nhiên phát ra từ ngọn lửa mà nguồn sáng biến thành.

"Trấn ta Pháp Nguyên, ngươi. . . Muốn chết!" Giọng nói này lộ ra vô tận băng hàn, bên trong đó xuất hiện một khuôn mặt của Bảo Nhạc, tựa như cương thi, lại tựa như Thần tộc, lại như dung hợp cùng ma nhận, hóa thành quỷ dị lực lượng, khiến đạo tử thứ 9 của Cơ Già Thần Hoàng biến sắc, nội tâm lộp bộp một tiếng.

Không nửa điểm chần chờ, nhanh chóng rút lui.

Nhưng vẫn chậm. . .

1060 Kiếp thứ 4!

Gần như ngay lúc Đạo tử thứ chín  Thần Hoàng Cơ Già  rút lui, sương mù phía xa cuộn trào mạnh mẽ, lan nhanh ra xung quanh một cách quái dị, sát ý lạnh lùng vô tận từ trong sương mù bộc phát ra.

Trong khi bộc phát   , một thân ảnh ngay lập tức xuất hiện, tốc độ quá nhanh, căn bản là thấy không rõ hình dạng, chỉ có thể cảm thụ khí thế ngập trời  nghiền ép tất cả, như bài sơn đảo hải , tới gần, hóa thành một tay, đâm một cái về phía mi tâm Đạo tử thứ 9!

con mắt Đạo tử thứ 9 co vào, vẻ mặt kinh hãi vô cùng, y muốn nhìn người đến là ai, nhưng vô luận cố gắng như thế nào, đều thấy không rõ thân ảnh của đối phương, y càng muốn né tránh hơn, nhưng ý thức và thân thể của y lúc này dường như khác nhau i , mặc y điều khiển như thế nào, nhưng thân thể vẫn chậm chạp, căn bản không cách nào tránh đi ngón tay tiến đến!

Đúng lúc này, nội tâm y bốc lên một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, , ngón trỏ của bàn tay này rơi ở trên mi tâm của y.  tiếng vang khiến thiên địa biến đổi, sương mù cuốn ngược lại.

Kêu thảm thê lương từ trong miệng Đạo tử thứ 9 Cơ già Thần hoàng truyền ra, mi tâm của y ngay t lúc này, trực tiếp xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, chín viên cổ tinh sau lưng dù cũng biến ảo , nhưng vẫn không thể nào chống cự ngón tay ẩn chứa lực lượng này , , lúc này toàn bộ xuất hiện vết nứt!

Thật sự là. . . Ngón tay này chẳng những đã bao hàm khí huyết mãnh liệt đến cực hạn,   còn có oán khí nồng đậm, và ánh sáng vô hạn, dường như nhưng tịnh hóa tất cả, hai loại lực lượng mâu thuẫn, hai bên lại quỷ dị dung hợp cùng nhau, mà mấu chốt để bọn chúng dung hợp, là một cỗ giết chóc cùng thôn phệ ngập trời.

Đó dường như là một lưỡi kiếm, hội tụ tất cả lực lượng, ngưng tụ mũi kiếm, đủ để phá vỡ tất cả Hành Tinh. . . Nếu người mà địch thủ lúc này không phải là đệ tử Cơ Già Thần Hoàng, như vậy lúc này nhất định sẽ hình thần câu diệt!

Nhưng cuối cùng. . . Đạo tử thứ 9 Cơ già Thần hoàng này, vẫn có nội tình, trong nháy mắt sống chết này, trên da của y, bất ngờ nổi lên rất nhiều phù văn ấn ký, những này ấn ký ẩn chứa dao động mãnh liệt, không thuộc về y, mà là lạc ấn  của sư tôn y, tác dụng bảo mệnh lúc mấu chốt .

Vào lúc này, những ấn ký này đã được kích hoạt hoàn toàn, lập tức tạo thành phòng hộ, khiến ngón tay Vương Bảo Nhạc đánh vào   phải dừng lại, mượn trận công phu này Đạo tử thứ 9 này sắc mặt trắng bệch nhanh chóng rút lui, đến khi thối lui ra khỏi hơn trăm trượng, y  phun ra một miệng lớn máu tươi, trong mắt khó nén vẻ kinh ngạc, thân thể không dừng lại chút nào, mượn máu tươi phun ra, triển khai bí pháp, điên cuồng trốn chạy.

Thậm chí không tiếc thiêu đốt bộ phận lực lượng sinh cơ, đổi lấy thời gian ngắn bộc phát, làm tốc độ càng nhanh.  bộ biến mất tại chỗ mà đi thẳng vào chỗ sâu trong sương mù.

Trong khi chạy nhanh   , nội tâm của y loạn cào cào.

" cmn, đều cảm ngộ kiếp trước Giống nhau,. . . Hắn làm sao lại mạnh như vậy! !" nội tâm Đạo tử thứ 9 Cơ già Thần hoàng lúc này đã nhấc lên sóng lớn, thực ra y biết ấn ký sư tôn bảo mệnh , là chỉ bị kích phát khi gặp được lực lượng Hằng Tinh cấp độ, , nhưng y tới bây giờ chưa nghe nói qua, có Tu sĩ Hành Tinh gì, có thể thể hiện ra uy năng Hằng Tinh!

Ngay lúc đó, bàn tay hiện ra trước mặt cho hắn cảm giác không còn là một hành tinh nữa mà đã đạt tới đẳng cấp của một Hằng tinh, nhất là ẩn chứa quang quy tắc và phệ quy tắc, cực kì khủng bố.  mà làm y hoảng sợ nhất, là ngon tay trước mắt kia , cho y một loại cảm giác tựa như đối mặt với  binh khí tà ác đến cực điểm nào đó, có thể thôn phệ triệt để bản thân mình.

Hắn biết rõ, ấn ký sư tôn của mình, nhìn như cường hãn, nhưng trở ngại tu vi của mình ,nên có cực hạn, nếu bị phá diệt nhiều lần, thì y tất nhiên chết thảm nơi đây.

Cho nên lúc này điên cuồng bỏ chạy, mà khu vực  theo Đạo tử thứ 9 Cơ già Thần hoàng bỏ chạy, đằng sau bàn tay đó, trong một hư vô vặn vẹo, cánh tay, vai và cơ thể của Bảo Nhạc. đang dần xuất hiện!

Một thân trường bào màu tím, mái tóc dài màu đen, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tựa như một thanh kiếm, đứng nơi đó  ,  trên mặt Vương Bảo Nhạc không lộ vẻ gì, trong mắt băng hàn  , trên người hắn hai loại quy tắc ánh sáng và thôn phệ đang không ngừng bốc lên chín viên cổ tinh sau lưng, mơ hồ có ma nhận như ẩn như hiện.

Mặt lạnh như cương thi, thân mạnh như Thần tộc, hồn sắc bén như ma nhận!

Đây là hình ảnh độc nhất vô nhị mà Bảo Nhạc tạo thành sau khi cảm ngộ ba kiếp trước, hắn đứng nơi đó, xung quanh vặn vẹo không ngừng bị tản ra, dần dần ảnh hưởng phạm vi lớn.

"chắc là  hủy đi mấy lần phòng hộ. . ." Lặng lẽ nhìn Đạo tử thứ 9 Cơ già Thần hoàng Linh Lam bỏ chạy, Vương Bảo Nhạc hừ lạnh một tiếng, nhưng hắn không truy, một mặt là Thời Gian có hạn, mặt khác dù đuổi kịp, sẽ không tốt nếu thực sự giết người ở đây..

Cho nên không lãng phí Thời Gian vô nghĩa nữa, không bằng trong thời gian này, đi thu thập ánh sáng dẫn dắt.  thế là Vương Bảo Nhạc sau khi trầm ngâm, thu hồi ánh mắt, dứt khoát ở lại đây, tiếp tục để tản ra phân thân, thu thập ánh sáng dẫn dắt.

Cứ như vậy, Thời Gian chậm rãi trôi qua, chỗ của hắn dần dần biến thành một cấm địa, tất cả tu sĩ đi ngang qua, đều tránh ra thật xa.

Còn  phân thân đang không ngừng tìm kiếm  ,  làm ánh sáng dẫn dắt bản thể Vương Bảo Nhạc càng ngày càng sáng, đến khi Thời Gian sắp tới gần, những này phân thân mới toàn bộ trở về với Vương Bảo Nhạc ,   xuất hiện xung quanh  hắn,   giọng nói tang thương cổ lão đến từ ngoại giới, lại một lần quanh quẩn trong sương mù, trong tâm thần thí luyện giả còn sót lại.

"Ngày thứ tư, kiếp thứ tư!"

"Có lẽ một  kiếp này, ta sẽ có được đáp án của mình!" ánh sáng dẫn dắt trên người Vương Bảo Nhạc phát ra lấp lánh,  dung nhập hoàn toàn thân ảnh của hắn trong đó  ,  cảm thụ xung quanh không ngừng xoay tròn, ý thức bản thân tiếp tục chìm xuống   , mang theo một tia ý thức miễn cưỡng, thì thào nói nhỏ.

giọng nói hắn truyền ra, ý thức Vương Bảo Nhạc. . . Tiêu tán.

. . .

" thánh tông Ta, sau khi lục đạo tiên khai thiên tích địa, được các vị tiên nhân sáng tạo ra, tung hoành tám hướng trong vũ trụ, chưởng khống tất cả!"

" năm người Các ngươi may mắn, có thể bái nhập tông ta, đây là may mắn lớn nhất cả đời này của các ngươi!"

"Toàn bộ vũ trụ, vô số ngôi sao, vô số đạo thống, phàm trần Linh tiên Tinh, 5 cấp độ   này, chỉ có lục đạo thuật pháp ta mới có thể thông thiên, chỉ có lục đạo nhưng đường đi đến cực hạn, trở thành tiên nhân. . ."

Giọng nói già nua, mang theo sựu uy nghiêm, quanh quẩn trên một quảng trường rộng lớn mênh mông , lúc này có gần mười vạn thiếu niên thiếu nữ, từng đứng nơi đó, phần lớn vẻ mặt lo lắng và  hâm mộ, nhìn 5 người thiếu niên thiếu nữ đứng phía trước .

Năm người này, 3 nam hai nữ, khoảng mười mấy tuổi, lúc này đang kính cẩn lắng nghe giọng nói không biết từ đâu truyền đến.

Trần Dương,là một trong số đó, hôm nay là ngày hắn chính thức nhập môn.

Là người thiên tư nhất trong thế hệ này của Trần gia, hắn luôn được đặt nhiều hy vọng, lại bởi vì Trần gia ở trong  thánh tông ,chi nhánh thứ mười chín vạn 7,381 Sơn Môn   , trong rất nhiều đạo môn gia tộc xếp hạng trước năm trăm,nên tài nguyên trên rất hùng hậu, khi phát hiện tư chất đáng kinh ngạc, Trần Dương từ nhỏ đến lớn, đã bị tài nguyên của cả gia tộc làm cho nghiêng ngả.



Bây giờ tuy chỉ có 13 tuổi, nhưng hắn tu vi đã đạt đến phàm cảnh cấp chín, một khi đột phá, nhưng trở thành Trần cảnh, có thể bái một vị linh cảnh làm sư tôn .

Mà dựa theo lão tổ gia tộc phán đoán, với tư chất của Trần Dương, lại thêm gia tộc phụ trợ, tương lai tuyệt sẽ không dừng bước ở linh cảnh, có khả năng không nhỏ. . . Đi đến tinh cảnh!

Phải biết rằng tinh cảnh, trong toàn bộ vũ trụ  , đã ở đỉnh phong, trên đó chỉ có tiên cảnh, nhưng tiên cảnh. . . Từ xưa đến nay, chỉ có sáu người!

Cho nên, Trần Dương có tư chất như thế, tự nhiên từ lúc mười vạn người mới bắt đầu, đã trổ hết tài năng, thu được cơ hội bái sư!

hắn bái nhập Sơn Môn, chỉ là 1 chi nhánh của thánh tông, nhưng hắn vẫn rất tự hào.  Dù sao thánh tông quá mức khổng lồ.

Cho nên dù hồi hộp, nhưng trong lòng lại tràn đầy phấn chấn hướng về tương lai ước mơ, trong này đã ẩn chứa quyết tâm lớn mạnh của gia tộc, mong muốn từ nay về sau làm cho người thân của mình lên một tầm cao mới. . . và Cùng tiểu sư muội bên người, trở thành đạo lữ.

Và ... lý tưởng chân thiện mỹ mà hầu hết các thanh niên đều có, muốn trở thành một người hào hiệp!

1061 Vận mệnh!

Trần Dương là người thiện lương, điểm này có quan hệ cùng bản tính của hắn, cũng có quan hệ cùng gia giáo từ nhỏ của hắn.  cha  của hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng học thức cùng với phẩm đức, chẳng những được gia tộc công nhận, dù phàm tục cũng như thế.

Mà mẹ của hắn,  là tiểu thư khuê các, có tri thức hiểu lễ nghĩa  , giáo dục đối với Trần Dương, cũng thay đổi một cách vô tri vô giác, để hắn không có ý thức bề trên như những người đồng lứa khác, tài trí hơn người, ôn hòa mà khiêm tốn.

Hơn nữa bề ngoài không tầm thường, tất cả những điều này khiến Trần Dương từ lúc nhỏ, đã tràn đầy sung sướng, cũng khiến hắn rất kiên định đối với lý tưởng của mình,.

Tích đức hành thiện, trảm yêu trừ ma!

Mà hắn cũng đã làm như vậy, không lâu sau khi bái nhập Thánh Tông, tu vi đột phá đến Trần cảnh , hắn bắt đầu ra ngoài lịch lãm rèn luyện, lúc này đây gặp được thế gian tà ác, cũng nhìn được ngoại giới hỗn loạn, nhưng dùng tu vi của hắn, dùng kiếm trong tay hắn, chỉ mình mới có khả năng đi khắp thế gian, chỉ mình mới có khả năng, hành thiện bát phương.

phàm nhân được hắn cứu rất nhiều, yêu ma  bị hắn chém rụng nhiều hơn, còn có bằng hữu đến từ đồng tông hay hoặc là Đạo môn khác, cũng theo hắn làm người ôn hòa , cùng lấy giúp người làm niềm vui, cùng với bản thân bất phàm, dần dần thêm nữa.

Một số người có thể được định sẵn là phi thường ngay từ đầu, và Trần Dương là như vậy.

Chính trực, nghĩa khí, giúp người, ôn hòa, phát dương, khiêm tốn. . . Các loại từ ngữ mỹ hảo, cũng có thể tìm được chú thích trên người của hắn.

Người như thế, với tư chất kinh người, ở một mức độ nào đó, hắn  đã là người chiến thắng trong nhân sinh

Cho nên bái nhập chi nhánh thứ mười năm Thánh Tông này, tu vi đã đến Trần cảnh Đại viên mãn, hầu như được tất cả đồng môn công nhận, tất cả trưởng lão đều công nhận, trở thành Đại Sư huynh của thế hệ này.

Khoảnh khắc ấy, nụ cười của hắn vẫn ẩn chứa vẻ đẹp và những kỳ vọng về tương lai, dù có thấy thế gian còn quá nhiều u tối thì nụ cười của hắn vẫn không thay đổi..

Ngay lúc đó, hắn được Tông môn đặt nhiều hy vọng, hắn là niềm tự hào của gia tộc, là mẫu mực của gia tộc, là điểm tụ của mọi tia sáng.

"Ta không thể thay đổi thế giới, nhưng điều ta có thể làm được, là làm chính mình, chỉ có như thế, ta mới có thể không phụ cuộc đời này!" Đây là những gì hắn nói với chính mình, cũng với tiểu sư muội một mực ái mộ, những lời nói trong lễ đính hôn.

Khoảnh khắc đó, nội tâm hắn có rất nhiều lý tưởng, để người mình yêu hạnh phúc, gia tộc tốt đẹp hơn, để người yêu mình thường xuyên mỉm cười, khiến bằng hữu cùng mình phát triển, khiến những tiêng thút thít nỉ non của người giảm bớt, khiến hạnh phúc có thể nương nhiều cuộc đời hơn nữa, để thế giới Vì những chuyện nhỏ nhặt của mình, mà từ từ tốt đẹp hơn ...

Nếu theo quỹ đạo của hắn sẽ không có gì thay đổi, có lẽ Trần Dương thật sự có thể càng ngày càng đi xa hơn, người thân của hắn quả thực sẽ hạnh phúc, gia tộc hắn tất nhiên cũng vậy, tiểu sư muội sẽ thường xuyên mỉm cười, mà bằng hữu cũng sẽ phát triển, hoặc là những tiếng thút thít nỉ non của người, cũng sẽ thật sự giảm bớt, và có lẽ hạnh phúc sẽ thực sự tràn ngập trong cuộc sống của nhiều người hơn.

Tuy nhiên, đôi khi không ai biết trước được điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai, và không ai có thể đoán trước rằng một sự lựa chọn có thể thay đổi và đảo ngược mọi thứ!

Lựa chọn này được đưa ra sau khi tu vi của hắn  đột phá Trần cảnh và bước vào Linh cảnh.

Hắn được Tổng tông của Thánh Tông coi trọng, cho cơ hội tiến vào.

Làm thiên kiêu đệ nhất chi nhánh tông môn nơi đây, Trần Dương rất vui mừng khi biết tin Gia tộc mình cũng vậy, duy chỉ có điều khiến hắn tiếc nuối, là thời gian báo danh của Tổng tông rất ngắn, khiến hôn lễ của hắn cùng với tiểu sư muội, bị hoãn lại.

"Đợi sau khi ta đi Tổng tông báo danh, sẽ xin nghỉ phép một thời gian, trở lại kết hôn với nàng." Đây là hứa hẹn của Trần Dương trước khi đi,  nhìn tiểu sư muội, khẽ hôn lên trán nàng  .

Nhưng đó là định mệnh ... Lời hứa này không thể thực hiện được.

Bởi vì Trần Dương thật không ngờ, Tổng tông chờ đợi hắn, lại là cơn ác mộng đi cùng mình trong quãng đời ngắn ngủi ...

Khi tới Tổng Tông, hắn cùng với 99 người ở các phân tông khác bị điểm tên, không có bất kỳ lý do gì , trực tiếp đã bị giam giữ lại với nhau!

Nơi Giam giữ 100 người bọn hắn, gọi là Huyết Ngục!

Đây là một tòa ngục giam, một tòa ngục giam tràn đầy âm u và tà ác, vào ngày đầu tiên, tu vi của bọn hắn bị áp chế, có một giọng nói trầm thấp lãnh khốc nói cho bọn hắn biết, quy tắc, chính là giết người!

Nhất định phải giết lẫn nhau, mỗi người mỗi ngày phải giết một người, nếu làm được thì có thể được lương thực và linh thạch để khôi phục thực lực của bản thân, để tu vi có thể khôi phục một chút.



những người không làm được điều đó, đều đã là người chết, thân nhân, bằng hữu, của bọn hắn , tất cả các người có liên quan, đều bị chém giết!

Còn những người không chết, không hoàn thành nhiệm vụ, thì họ sẽ tận mắt chứng kiến ​​bức ảnh chết chóc của thân nhân và bằng hữu.

Cuối cùng, khi chỉ còn lại một người sống cũng là lúc ngục gian mở ra.

Giọng nói này quanh quẩn, khiến 100 người bọn tâm thần chấn động, Trần Dương càng cảm thấy hoang đường, nhưng cho dù họ nói thế nào, tìm lối ra như thế nào, hay cố gắng tìm đường như thế nào, tất cả đều thất bại ...

Cho đến ngày đầu tiên, ngoại trừ người cá biệt hoàn thành nhiệm vụ  , đa số  tu sĩ kể cả Trần Dương, đều không giết ai cả, và một cảnh tượng khiến Trần Dương phát điên, khi tiếng chuông điểm tới nửa đêm , hiện ra trước mắt hắn.

Đó là một loại đại thần thông thuật pháp, trực tiếp đặt trong đầu toàn bộ nhwungx kẻ nơi này không hoàn thành nhiệm vụ, khiến bọn hắn thấy được các hình ảnh khác nhau.

Trần Dương thấy, là cha  của mình. . . Người cha luôn tươi cười, hiền lành, không chút tỳ vết trong cuộc sống của hắn, bị người ta nghiền nát xương cốt toàn thân, từng tiếng kêu thê lương, khi bị bóp nát huyết nhục toàn thân, cho đến khi hình thần câu diệt!

Trần Dương không tin vào mắt mình, hắn cảm thấy nhất định là giả, mình là đệ tử Thánh Tông, mình không làm ra sự việc gì phản bội tông môn, mình càng không làm điều ác, nên những chuyện này, không có khả năng, cũng có lẽ không phát sinh trên người mình!

"Cái này nhất định khảo nghiệm là tiến vào Tổng Tông, đây là Huyễn cảnh!"

Trần Dương thì thào, không ngừng tự nói với bản thân rằng tất cả những điều này đều không thể nào, chẳng những tự nói với mình, hắn còn nói những người khác, trong sự kiên định . tuy có người tin tưởng, nhưng lại có nhiều người hơn, đã bắt đầu trầm mặc, mà theo bản năng tách ra, trong mắt lộ ra hung mang cùng giãy dụa, cảm giác nơi đây tạo thành áp lực, làm lòng người vì sợ mà tâm thần rung động, mỗi người lại  bắt đầu lựa chọn 1 chỗ ẩn thân.

Trần Dương cũng như thế, bởi vì ngày thứ 2, có thêm vài tên giết người, nhưng đa số cuối cùng lựa chọn trầm mặc, , chỉ là nửa đêm đến,  sau khi hình ảnh xuất hiện một lần nữa, có người, phát ra kêu rên cùng gào rú điên cuồng.

"Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì chứ! !"

"Ta toàn tâm toàn ý đối với tông môn, xem tông môn là nhà, vì sao phải đối sử với ta như thế! !"

Trong khi xung quanh người gào rú   , thân thể Trần Dương run rẩy, trong đầu của hắn xuất hiện hình ảnh, là thúc thúc hắn, bị người dùng  thủ pháp hành hạ, chết trong sự đau đớn thống khổ!

"Giả. . . Giả. . . Đều giả. . ." Trần Dương run rẩy, không ngừng tự nói với mình, cái này nhất định là khảo nghiệm tông môn, nhất định là vậy.

Chẳng mấy chốc, ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm trôi qua , cả người Trần Dương đã tóc tai bù xù, co mình, trong ba ngày qua, hắn một lần nữa thấy được thân nhân chết thảm,   hắn cũng phát hiện những kẻ chọn giết người, cả đám đều biến thành trầm mặc,   bọn hắn cũng chia làm hai bộ phận.

Một bộ phận giống như Trần Dương, chưa từng giết ai, bộ phận khác là đã giết người rồi, mà ngày hôm sau,  ra tay càng thêm hung ác.

Rồi sau đó người nhân số cũng càng ngày nhiều hơn, dù đã tin vào hình ảnh, vì đồ ăn, hay vì linh thạch đến khôi phục tu vi bị áp chế, có quá nhiều lý do, khiến họ lựa chọn kẻ giết người!

Cho đến ngày thứ chín, chỗ ẩn thân Trần Dương, đi tới một thanh niên mắt lộ ra hung quang.

Trần Dương nhớ rõ gã, đó là vừa bắt đầu ngày thứ 2, cũng giống như mình nghĩ rằng nơi này là Huyễn cảnh ,, mà bây giờ, gã đã không tin rồi.

"Trần Dương, ngươi vẫn cho rằng nơi này là Huyễn cảnh sao, là khảo nghiệm tông môn sao, như vậy để ta giết ngươi, giúp ngươi giải thoát, giúp ngươi đi xác minh đáp án."

" Có lẽ, sau khi chết ở đây, ngươi sẽ thức tỉnh trong Tổng Tông, vạn nhất thì.., chỉ là khảo nghiệm thất bại mà thôi." Thanh niên mở miệng chậm rãi, đi tới từng bước một, càng ngày càng gần. . .