Chương 1258: Sư huynh!

Nhìn Trần Thanh Tử, Vương Bảo Nhạc trầm mặc.

Mỗi người có  đạo bản thân, người ngoài không có quyền cũng không tư cách  ngăn cản, cho dù tìm đạo hay là tuẫn đạo, đối với tu sĩ và nhất là đối với  tu sĩ cấp độ như bọn họ, lúc này. . . mục tiêu truy cầu Là nhân sinh

Chung quy, đều muốn bước ra một bước này,  xem tinh không bên ngoài,  xem thế giới chân chính,  cảm thụ một chút  bản thân qua nhiều năm tu hành như vậy, biết được. . .  đạo bản thân truy tìm bao năm qua là gì!

Về chuyện này, trong nội tâm Vương Bảo Nhạc cũng có chút phức tạp, nhưng cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ trong đáy lòng, chỉ hóa thành một tiếng thở dài.

"Tiểu sư đệ, có thể gọi ta một tiếng sư huynh không?" Nhìn ra đáy lòng Vương Bảo Nhạc rung động,  Trần Thanh Tử mỉm cười, rất hiền hành, anh ta biết,  lần này bước ra ngoài, kết quả không biết, có lẽ. . . Thân tử đạo tiêu cũng không chừng.

Cái đó thì anh ta không sợ hãi, cũng không hối hận, điều nuối tiếc duy nhất là dường như đã rất lâu rồi không nghe được tiếng gọi khiến anh ta cảm thấy ấm lòng, cũng cảm giác bản thân có ý nghĩa tồn tại .

Từ khi sư tôn vẫn lạc đến nay, tình nghĩa đồng môn của bọn họ  cát liệt.

Mà những lời này, anh ta cũng chưa từng nói qua, chỉ có điều anh ra  rất muốn  trước khi đi, lại nghe một tiếng Đại sư huynh này.

Vương Bảo Nhạc mở to miệng, nhưng hai chữ này, lại như kẹt ở trong cổ họng, cuối cùng vẫ là lựa chọn im lặng nhưng nâng tay lên,  vỗ mạnh vào mi tâm mình.

thân thể của hắn run lên một chút, minh khí xung quanh sôi trào, tinh không lay động, khí tức trên thân Vương Bảo Nhạc đột nhiên dâng lên.

Sau đó,  phía sau của hắn huyễn hóa ra một hình ảnh kiếp trước ,  ban đầu là Tân Hỏa Thần Tộc kinh thiên động địa, sau đó là khí tức cương thi ngập trời, tiếp theo là ma nhận, là oán tu, cho đến tiểu bạch lộc, những hình ảnh kiếp trước sừng sững  sau lưng Vương Bảo Nhạc, sừng sững  giữa thiên địa, khí phát ra khủng bố mạnh mẽ vô cùng.

Mỗi một hình ảnh, giống như đều ẩn chứa phong quyển tàn không

Mỗi một hình ảnh, giống như đều có thể lôi động thương khung, trấn áp vạn vật.

Theo tu vi Vương Bảo Nhạc tăng lên, Ngũ Hành càng sâu sắc, hình ảnh kiếp trước của hắn cũng đã nhận được bay vọt, lúc này trong thiên địa rung chuyển , Vương Bảo Nhạc nâng hai tay lên, chậm rãi chắp tay trước ngực.

Động tác chậm chạp, giống như việc hắn cần phải làm, đối với hắn cũng rất là khó khăn, nhưng hai tay hắn lại vô cùng kiên định, dần dần tới gần, hình ảnh kiếp trước phía sau hắn lại trọng điệp cùng với nhau.

Cho đến khi hai tay Vương Bảo Nhạc hoàn toàn chạm vào nhau,  thì toàn bộ hình ảnh kiếp trước phía sau hắn cũng dung hợp lại với nhau,  bên trong từng hồi Hỗn Độn, diễn hóa thành. . . Hắc Mộc bản!

Không giống như Hắc Mộc bản đã từng nhiều lần bị Vương Bảo Nhạc hiện ra bản thể, đều hình ảnh hư ảo, chỉ có lúc này. . . Không phải hư ảo!

Mà là tồn tại chân thật!

Chỉ có điều  dù tu vi bây giờ Vương Bảo Nhạc bất phàm,  nhưng không thể nào để bản thể Hắc Mộc bản hiện ra hoàn chỉnh, cho nên Hắc Mộc bản vừa xuất hiện, chỉ có một thành là chân thật, còn chín thành vẫn là hư ảo.

Hắc Mộc bản xuất hiện, dù chỉ có một thành là chân thật, nhưng là trong chốc lát,  khí tức bùng nổ ảnh hướng đến phạm vi rất lớn, khiến cho toàn bộ Thế giới tấm bia đá đều  chấn động không ngừng, Lão tổ Thất Linh đạo Bàng Môn Thánh Vực, cũng chấn động, vẻ mặt ngưng trọng.

Còn trong cấm địa Nguyệt Tinh Tông, trước thác nước trên vách núi, Lão tổ Nguyệt Tinh Tông đang khoanh chân ngồi ở chỗ đó, giống như trải qua tuế nguyệt, giờ phút này cũng mở mắt ra, nhìn về phía tinh không.

"Thời gian sắp đến rồi ..." trong tiếng thì thào của Lão tổ Nguyệt Tinh Tông, khí tức sau lưng Vương Bảo Nhạc càng thêm hùng hậu,  cả người hắn hóa thành một bản nguyên vậy,  khiến chúng sinh Thế giới tấm bia đá đều hiện ra ý muốn cúng bái không hiểu.

Trần Thanh Tử  đứng gần cường hãn như anh ta lại phải  lui về phía sau vài bước, vẻ kích động hiện ra, nhìn Vương Bảo Nhạc cũng nhìn về phía  Hắc Mộc bản.

Anh ta biết  lai lịch bản thân tiểu sư đệ, nhưng dù là lúc trước hay là bây giờ tận mắt nhìn thấy  thì trong lòng vẫn cứ rung động ,, mơ hồ, suy đoán ra Vương Bảo Nhạc muốn làm gì, vẻ mặt lập tức phức tạp.

"Tiểu sư đệ, ngươi. . ."

Chỉ là, không đợi lời của anh ta nói xong, hai tay Vương Bảo Nhạc chắp trước ngực,  buông ra, hắn tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về phía 1 thành  Hắc Mộc bản thực chất hình thành sau lưng, không có một chữ nhưng gân xanh nổi đầy trán, hung hăng một bẻ một cái!

ầm một tiếng, 1 mảnh  Hắc Mộc bản đã bị Vương Bảo Nhạc tự nguyện bẻ gãy, một mảnh gỗ chỉ bé bằng ngón tay!

Xét về tổng thể, nó chỉ là một trong trăm vạn khối Hắc Mộc, nhưng bởi vì vị cách cực cao, cho nên dù chỉ là một mảnh nhỏ cũng là chí bảo kinh thiên.

Mà Hắc Mộc bản , ngoại lực thì không thể nào phá hủy, chỉ có bản thân nó. . . Mới có thể tự động đứt gãy, mà chỗ đứt gãy mang đến ảnh hưởng, tự nhiên không nhỏ, cho nên   , khí tức trên người Vương Bảo Nhạc bị dao động mạnh, sắc mặt cũng nhợt nhạt.

Nhưng mà  ảnh hưởng, không phải vĩnh cửu, Mộc đạo có lực lượng Sinh cơ, cho nên để Vương Bảo Nhạc có thời gian nhất định hoặc là cơ duyên vẫn sẽ có khả năng khôi phục.

Bấy giờ cầm lấy miếng gỗ, Vương Bảo Nhạc không do dự, ngẩng đầu nhìn Trần Thanh Tử rồi ném ra, để nó bay thẳng đến chỗ Trần Thanh Tử.

Đây là điều duy nhất Vương Bảo Nhạc có thể làm, hắn không thể nào trơ mắt nhìn Trần Thanh Tử cứ như vậy phá không mà đi, hắn có thể cảm nhận được hung hiểm , cho nên hắn đưa một mảnh bản thể Hắc Mộc.

tác dụng lớn nhất của Vật ấy,  là trấn áp số mệnh, mà  trấn áp này. . Nếu dùng trên bản thân , có thể làm cho thần hồn có vẻ như bị trấn áp, nhưng trên thực tế cũng là được bảo vệ.

Như thế. . . Dù có thất bại, cho dù thần hồn  cũng hỏng mất, thì có lẽ. . . bởi vì điểm này tồn tại thì Chân Linh vẫn còn, vẫn có khả năng Luân Hồi.

Trần Thanh Tử phất tay, không nhận lấy mảnh gỗ, mà nó trở lại trước mặt Vương Bảo Nhạc.

"Tiểu sư đệ, ta không muốn vật ấy!"

"Không phải cho ngươi, mà là cho ngươi mượn, nhớ rõ. . . Phải trả lại ta." Vương Bảo Nhạc lại phất tay, mảnh gỗ một lần nữa bay về phía Trần Thanh Tử.

Trần Thanh Tử im lặng , Sau một lúc lâu thở dài một tiếng,  lúc này cây gỗ cầm ở trong tay, nắm thật chặt, anh ta  ngẩng đầu nhìn thật sâu Vương Bảo Nhạc, bỗng nhiên nói.

"Tiểu sư đệ, sau khi ta rời đi, nếu như có một ngày, tinh không hóa thành huyết sắc. . ."

" đại biểu, ta đã thất bại."

" tinh không Huyết sắc, là huyết đạo của ta biến thành, trong đó cũng sẽ có một đạo thần niệm của ta, ngươi có thể cảm thụ được,  trong thần niệm. . . Có lời ta muốn nói với ngươi."

"Tiểu sư đệ, gặp lại sau."

"Tiểu sư đệ, Thế giới tấm bia đá có sống cũng có chết, cũng có  Âm Dương, đại khái thế gian vạn vật như thế, có minh, thì có ám. . . Ngươi biết sư tôn, vì sao chỉ lấy ta và ngươi làm đệ tử không. . ."

"Có một số việc, ta thành công rồi, ngươi không cần  thừa nhận và biết, nếu như ta thất bại. . . Là sư huynh ngươi kém cỏi. . .  ."

"Tiểu sư đệ. . . hẹn Gặp lại." Trần Thanh Tử nhìn Vương Bảo Nhạc cúi đầu thật sâu, giống như đang chờ đợi gì đó, nhưng đợi mấy thời nhịp thở, cũng không đợi nữa, cuối cùng ánh mắt ảm đạm xoay người, từng bước một đi về phía hư vô  , bóng lưng đìu hiu cô quạnh, đang muốn biến mất.

"Sư huynh!"

"hãy sống mà trở về!" Vương Bảo Nhạc  ngẩng đầu, dùng khí lực từ lúc bình sinh mà lớn tiếng nói.

thân thể Trần Thanh Tử chấn động, anh ta rốt cục cũng chờ được đến khi tiếng gọi này cất lên, không quay đầu lại, nhưng lại cười lớn, trong tiếng cười kia mang theo vẻ thỏa mãn, mang vẻ chấp nhất, mang sự thoải mái!

Một bước, đạp hư không!