Chương 1255: quyết định của Trần Thanh Tử!

Vào lúc cúi đầu, Vị thân thể Ương Tử chấn động mạnh một cái, lại phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Cảnh tượng này, Vương Bảo Nhạc nhìn mà chẳng hiểu gì, nhưng không ảnh hưởng đến cảm nhận của hắn.  bái thứ ba của Minh Hoàng hình như có một cỗ lực lượng vượt qua nhận thức của hắn,  ảnh hưởng tới xung quanh , và cỗ lực lượng này cũng khiến cho Vị Ương Tử bị trọng thương.

Vị Ương Tử bị trọng thương làm minh khí trong phiến tinh không tiêu tán bị ngừng lại, đồng thời minh khí chi nguyên mạnh mẽ hơn sinh sôi , bản nguyên này . . . Không phải ở xung quanh, mà là . . . trong cơ thể Vị Ương Tử!

"Tốt một cho bái thứ ba của Minh Hoàng!" sắc mặt Vị Ương Tử xám xịt, nhanh chóng lui lại, nhưng không áp chế nổi mà liên tục phun ra máu tươi, càng không thể nào áp chế minh khí đang không ngừng tàn phá trong cơ thể lão.

Nếu như nói bái thứ nhất là hóa giới vi minh, bái thứ hai là minh hoa đua nở, như vậy bái thứ ba. . .  là nghịch chuyển sinh tử, gieo xuống bản nguyên minh khí, và làm thân thể người đó bị cưỡng ép chuyển hóa trở thành minh thể!

Năm đó Minh Hoàng cũng dùng qua một chiêu này, chỉ kém một tia là có thể thành công, nhưng cuối cùng vẫn bị thất bại, bây giờ ông ta lại một lần nữa triển khai, khiến cho Vị Ương Tử minh khí trong cơ thể khuấy động tuôn trào, thậm chí có thể bằng mắt thường có thể thấy được thân hình đang nhanh chóng héo rũ.

ý chí  Tử vong trên người đã áp chế cả sinh cơ, dường như lúc này xu thế hóa minh, không thể nghịch chuyển.

Chỉ là lúc này bái thứ ba vừa song thì cũng phải trả một cái giá thật lớn, bấy giờ vốn chỉ là bộ phận thân hình Minh Hoàng, hóa thành tro bụi, nhưng hơn nửa người lúc này chậm rãi tan biến..

Từ xa nhìn lại, mặc dù còn có thể  miễn cưỡng nhìn ra thân hình, nhưng sợ là không thể kéo dài được quá lâu, nhưng trong ánh mắt của ông ta, lại không có nửa điểm cảm xúc chấn động, chỉ là nhìn Vị Ương Tử, dường như có thể mượn cơ hội hồi sinh để kéo Vị Ương Tử đồng quy vu tận ,chết chung cùng một chỗ, đối với ông ta như vậy là đủ rồi.

"Minh Hoàng, nếu như ngươi chỉ có thể triển khai những điều này, thì. . . Ngươi vẫn không phải là đối thủ của ta." Cảm thụ minh bản nguyên trong cơ thể cuồng bạo, nhận thức bản thân  sinh cơ cùng hơn một nửa thân hình nhanh chóng bị chuyển hóa tràn ngập minh khí, Vị Ương Tử chậm rãi nói , Hoàng Bào trên người lão bỗng nhiên nổ tung.

Hóa thành tàn phiến, bay lượn xung quanh, Đế quan cũng tự động nổ tung,  Vị Ương Tử đã không còn Đế quan vàHoàng Bào, chỉ mặc một thân áo trắng, Đế ý không giảm bớt, ngược lại chẳng biết  tại sao, lại càng thêm nồng đậm.

"Ta là Đế, vĩnh hằng bất diệt!" Lời nói bình tĩnh thoát ra khỏi miệng, Con bọ vàng kim Thiên Đạo Vị Ương tộc đang  cùng con cá đen giao chiến đối kháng, phát ra một tiếng gào thét bén nhọn truyền khắp tinh không, cả người nó ngay lập tức  hóa thành vô số ánh sáng, tạo thành biển ánh sáng hội tụ về phía Vị Ương Tử.

trong biển ánh sáng, mỗi một tia sáng. . . rõ ràng Đều một đạo pháp tắc!

Đây là pháp tắc và quy tắc Trong Vị Ương Đạo Vực, lúc này đồng loạt dung nhập trong cơ thể Vị Ương Tử, khiến cho Đế ý trên người trong giây lát tăng lên tới đỉnh điểm.

Đế, ứng quân lâm thiên !

Đế, ứng khống Tinh Hà!

Đế, ứng trấn vạn vật!

Cho dù đạo, hay là pháp, hay bản nguyên, toàn bộ đều ở dưới ánh mắt lão, bây giờ hội tụ, coi như đại viên mãn , khiến cho trên người Vị Ương Tử tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Đây không phải là quang Đạo, mà là vạn đạo hội tụ, vạn pháp ngưng thần, khí thế cùng tu vi của lão dâng cao, minh khí trong cơ thể trong chốc lát  bị trấn áp xuống , còn minh nguyên bị bái thứ ba gieo xuống thì héo rũ , nhanh chóng tiêu tán, như hoàn toàn bị tinh lọc mà xua tán.

Nhưng vào , hơn một nửa thân hình Minh Hoàng hóa thành tro bụi, đã không thể nào duy trì được hình thái tồn tại, nghiêng đầu nhìn Trần Thanh Tử rồi cúi đầu thật sâu, sau đó dường như hít một hơi thật dài,  trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán, lại bái về phía Vị Ương Tử,!

Đây là. . . bái Thứ tư!

Chưa bao giờ xuất hiẹn, kể cả năm đó cũng không thể hiện ra. . . bái Thứ tư!

Lúc này cúi đầu, chỉ là đã tiến hành được một nửa, thân thể  Minh Hoàng ầm một tiếng,  giống như sụp đổ từ bên trong ,  tiêu tán nhanh hơn, thân hình ông ta đã hoàn toàn tán loạn, nhưng dù thế này. . . cũng  không nhìn ra thân hình đang trở thành tro bụi, có vẻ như bái thứ tư này. . . đã Hoàn thành!

Trong Mơ hồ, thanh âm tang thương từ hư vô truyền đến , quanh quẩn trong tinh không.

"Phong Đế!"

phong Này không phải là sắc phong, mà là phong trong phong ấn!

dứt lời , thân thể Vị ương Thần run lên kịch liệt bỗng nhiên ngẩng đầu , một đám tro bụi đột nhiên xuất hiện hội tụ bên người lão, dùng một cỗ ý chí không thể nào bị ngăn cản ngăn cản làm cơ sở, quấn quanh Vị Ương Tử . .

Mặc cho Vị Ương Tử rút lui như thế nào, vạn đạo vạn pháp trong cơ thể bùng nổ như thế nào, lại không thể nào ngăn cản được đám tro bụi này chút nào, và nó đã tạo thành một phù văn khổng lồ quấn quanh vị ương tử!

bất luận kẻ nào nhìn thấy phù văn này thì trong đầu và thần hồn rung lắc hiện ra một chữ.

Phong!

"Buồn cười!" Vị Ương sắc mặt Tử nhắn nhó,  hào quang trong ánh mắt lóe lên, đang muốn triển khai Đế pháp bản thân, nhưng vào , hiện ra  Minh Hà trong tinh không, giống bị dẫn dắt tới phiên giang đảo hải mênh mông cuồn cuộn ,  Vị Ương Tử đại biến ,  phù văn này hội tụ đến bên cạnh của lão, cái đại biểu phong đó dũng mãnh vào!

Khiến cho lúc này phù văn, như bị điểmsáng , bùng lên u quang thất sự rất kinh ngạc cứ như sống lại vậy!

Mà phong ấn dùng đại giá là Minh Hoàng vẫn lạc  đã sáp nhập vào Minh Hà ,  hình thành uy lực to lớn,  vượt ra khỏi sức tưởng tượng, cũng khiến cho vẻ mặt Vị Ương Tử lộ ra nghiêm trọng và nguy cơ trước nay chưa từng có.

Điều khiến lão phải đại biens không chỉ là phong ấn và Minh Hà, mà còn có. . . Trần Thanh Tử vẫn luôn cúi đầu đứng trong tinh không, lúc này ngẩng đầu lên, giơ tay lên.

Trong tay của anh ta không có  mộc kiếm, nhưng  trong mắt Vị Ương Tử, dường như thấy được một thanh Mộc kiếm, ngưng tụ trong thân thể Trần Thanh Tử.

"kết thúc rồi." Trần Thanh Tử thì thào, nâng tay phải lên tùy ý hạ xuống,  ngay lúc đó,  Vị Ương Tử gầm lên, toàn lực giãy dụa, ở sâu trong mắt có vẻ không thể nào tin và không cam lòng .

Nhưng không có ích lợi gì, khoảnh khắc tiếp theo. . . Kiếm khí bạt thiên, xé rách tinh không, hủy diệt tinh vực bỗng nhiên ,  đi qua mi tâm Vị Ương Tử.

thân thể Vị Ương Tử chấn động, trên mi tâm xuất hiện một vết nứt, lão sửng sốt một chút, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Trần Thanh Tử thật sâu, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra một nụ cười

Nụ cười ... trong phút chốc biến mất.

Bởi vì thân thể lão. . . đã nổ tung, hôi phi yên diệt, tiêu tán  khắp nơi, mà tiêu tán, còn có từng đạo quy tắc pháp tắc hình thành sợi tơ, từ nơi  thân hình lão sụp đổ bay ra, con cá đen Minh Tông trong tinh không gào lên một tiếng, những sợi tơ này lao thẳng đến con cá đen ..

Vị Ương Tử đã chết, Vị Ương Thiên Đạo bị tiêu diệt, bây giờ tinh không chỉ có Thiên Đạo Minh Tông, cho nên những quy tắc pháp tắc vô chủ này, hội tụ cùng một chỗ, tới gần con cá đen, bị nó hấp thu.

"Chờ một chút!" Vương Bảo Nhạc thấy vậy thì tâm thần chấn động, hắn thấy được nụ cười của Vị Ương Tử trước khi chết, trên thực tế  cho dù không có nụ cười này, hắn vẫn cảm thấy có nghi hoặc ở sâu trong nội tâm.

là. . . Vị Ương Tử, từ đầu đến cuối, dường như chết quá thuận lợi rồi! !

Có vẻ như có khó khăn trắc trở, nhưng trên thực tế. . . Dường như đối phương phối hợp như thế , loại cảm giác này, bấy giờ nhìn vào những sợi tơ pháp tắc quy tắc kia, trong đáy lòng Vương Bảo Nhạc lại mãnh liệt hơn.

"Không sao, ta đã đoán được kế hoạch của hắn, đây là dương mưu của hắn, cũng là của ta. . . Chờ việc này đã lâu, ta nhìn xem, của ta đạo. . . Rốt cuộc là gì, Bảo Nhạc, hãy chăn sóc tốt  bản thân." Trần Thanh Tử nhẹ giọng nói, nhìn Vương Bảo Nhạc một chút, ôn hòa cười, vung tay lên, lập tức con cá đen Thiên Đạo Minh Tông mở rộng cái miệng, trong tiếng gào mà nuốt toàn bộ sợi tơ pháp tắc quy tắc!