Chương 1187: Đạo mơ hồ



Thời gian chậm rãi trôi qua, trong mộ Minh Hoàng rất yên tĩnh, chỉ có bài hát nhu hòa quanh quẩn, dần dần xoa dịu nội tâm bi thương Vương Bảo Nhạc, xoa đi sự mỏi mệt mà chìm vào giấc ngủ say.



Rất bình yên và thật ấm áp .



Ngoại giới Minh Hà hình như có linh, cũng cảm nhận được bài hát của Vương Y Y, dần dần không còn gợn sóng, thậm chí mà ngay cả vô số linh hồn trong đó  , lúc này cũng không còn loạn nữa, không còn  thống khổ gào thét.



và   minh tinh, không biết có phải hay không cũng nhận được ảnh hưởng, cũng bình thường lại, không âm thanh truyền ra, dường như lâm vào ngủ say.



Phóng mắt nhìn, toàn bộ Cửu U chi địa, Minh Hà yên tĩnh, minh tinh yên lặng, vạn vật bình yên, chỉ có Y thanh âm Vương Y, từ trong Minh Hà tràn ra, quanh quẩn toàn bộ Cửu U.



"tiếng gió hiu hiu thổi, tiếng chim đang thì thầm, bảo bối con đừng buồn, mau mau ngủ một giác. . ."



"bông tuyết vẫn đang bay, nước mắt lặng lẽ rơi,  bảo bối con đừng buồn, hạnh phúc lại mỉm cười "



Thanh âm này dịu dàng, không chút lệ khí nào, không nửa điểm sắc bén, có chỉ ôn nhu như nước, như nhu hòa gió. . . Chậm rãi, cũng rơi vào trung tâm vòng xoáy vô tận phía trên Cửu U,  trong tâm thần thân ảnh cô độc.



Thân ảnh ấy khoanh chân ngồi ở chỗ kia, giống như một người khởi động vòng xoáy tinh không, một người đã trấn áp vô tận U Minh, lòng của anh ta, đạo của anh ta, tất cả của anh ât đều đã lạnh lùng? nhưng . . .  ca dao dung nhập, anh ta vẫn chậm rãi mở mắt ra, cúi đầu xuống? Nhìn Minh Hà.



Thời gian qua đi, Mười ngày ,Ba mươi ngày, một trăm ngày. . .



Vương Bảo Nhạc tỉnh dậy.



thời điểm Hắn mở mắt ra, trong mắt mang theo vẻ mờ mịt, Mang theo hồi ức,  Kinh ngạc nhìn phía trên mình,  nhìn gương mặt quen thuộc, thấy vẻ ôn nhu trong ánh mắt gương mặt ấy,  trong lúc mơ hồ còn Bên tai vang vọng bài hát? Dương như hắn có một giấc mộng.



Trong mộng,  trong Thái Dương hệ chưa từng xuất hiện thanh cổ kiếm đồng xanh? Trong mộng. . . cảnh nội Liên bang không phân tranhTrong mộng. . . Linh khí Trên địa cầu vẫn mỏng manh, Không có tu sĩ.



Trong mộng. . . Mình là một tiểu bàn tử, sinh hoạt ở một tiểu thành thị, 1 phàm nhân bình thường.



Thi đậu một đại học không tốt lắm,  ở đó sau khi tốt nghiệp đi vào xã hội, đần độn trong công, Đã trải qua thất bại việc, Tình yêu?, Cũng trải qua mất đi tình yêu, Thân thể mặc dù dần dần không còn béo,nhưng vẻ năm tháng trên mặt lại dần dần có thêm.



Hắn cũng lấy vợ, hắn cũng có con của mình, cũng giống như những người bình thường khác, công việc mặc dù không được tốt lắm, thu nhập mặc dù không nhiều, nhưng nếu không cầu xa hoa phú quý, cũng có thể ấm no, có thể bình bình đạm đạm, hắn dần dần quên mộng tưởng khi còn trẻ, quên thanh niên lúc ánh mặt trời, hắn trở nên im lặng, lạc lòng, đenm đau khổ thành hạnh phúc, tâm hồn sớm hơn già yếu hơn cả thân thể



Cho đến khi hắn ngày càng già đi, cho đến khi tóc của hắn đã hoa râm, cho đến khi hắn nằm ở trên giường bệnh, nhìn trần nhà, trong đầu của hắn, chậm rãi hiện ra một ít tiếc nuối.



Những tiếc nuối kia, đã dệt lên cuộc đời của hắn,nhưng trong tiếc nuối này, có những hình bóng thêu dệt nên ký ức đẹp đẽ của hắn



Có cha mẹ, có con cái, có bằng hữu, cũng có. . .  từng bóng hình xinh đẹp đi qua chăng đường nhân sinh của hắn.



Bóng hình xinh đẹp , tự nhiên là mối tình đầu mình, tự nhiên là vợ mình, những người biết ơn, những tiếng thở dài tiếc nuối, cũng có cặp đôi vốn tưởng rằng sẽ bên nhau quãng đời còn lại .



Cho đến cuối cùng, những gì hiện ra là những cảnh từ khi còn trẻ đến lúc về già của hắn, hắn nghĩ ... khi hắn nhắm mắt lại, tất cả chuyện này sẽ kết thúc, nhưng ngay lúc hắn nhắm mắt lại, một tia sáng hiện ra trước mắt hắn.



Ánh sáng ấm áp đến mức khiến Vương Bảo Nhạc  Nhạc  mơ hồ nhận ra kiếp này mình chỉ kiếm tìm, kiếp trước chính là như vậy, kiếp này hình như cũng vậy.



Có lẽ tìm kiếm người 1 nào đó, mà đã ký thác vào mình.



Cũng có lẽ không phải người nào đó, mà chỉ là đang lại con người thật của bản thân.



Điều này rất mâu thuẫn,, giống như mình muốn phục sinh sư tôn.   Đúng và cũng không đúng.



Bởi vì đó chỉ là suy nghĩ của riêng hắn, hắn nghĩ mọi thứ sẽ ổn như Sư tôn đáng kính vẫn còn ở đó , nhưng hơn thế nữa. . . Thực ra là suy nghĩ của mình làm chủ, hắn không nghĩ tới cảm thụ của sư tôn, sư tôn mỏi mệt, sư tôn bất đắc dĩ, sư tôn không muốn thấy  phản bội.



Cũng giống mình cho rằng viên mãn đạo.



Định hay không định vận mệnh cũng tốt, dẫn hay không dẫn nhân quả cũng được, làm người bình thường được an bình, làm cho kẻ phi phàm được siêu phàm, thực ra tất cả đều do chính ta suy nghĩ.



Luân hồi là cần thiết, nhưng vận mệnh và nhân quả, không quan trọng, cuối cùng thì mọi thứ . . Tùy tâm là tốt rồi.



"Cho nên sư tôn nói, của đạo của ta chưa hoàn chỉnh, bởi vì ta cho rằng đạo của mình có thể làm cho ta tự do tự tại,  đúng, nhưng thực ra. . . chính bản thân mình Tự do tự tại, có lẽ mới là của đạo của ta."



Vương Bảo Nhạc nhìn gương mặt trước mặt mình, nhìn rất lâu, rất lâu



"Khúc hát của ngươi rất êm tai." Vương Bảo Nhạc mở miệng.



" lúc Ta còn nhỏ, mỗi lần khổ sở, mụ mụ có thể ôm ta như vậy, hát bài này cho ta nghe. . ." Chị đẹp ôn nhu nói.



đáy lòng Vương Bảo Nhạc hiện ra từng câu chuyện những gì mình biết về Vương Y Y, hắn hiểu được lúc đối phương nhỏ thống khổ nhiều lắm, càng hiểu rằng nàng trước mắt chỉ là một đám tàn hồn.



"Cảm ơn." Vương Bảo Nhạc nói nhỏ, chậm rãi ngồi dậy, đứng lên, mà Vương Y Y cười cười, vỗ nhẹ nhẹ đầu Vương Bảo Nhạc



"Tiểu Bảo cười, đáp ứng ta, hãy luôn vui vẻ, nhiều cười có thêm." Nói xong, nàng  nhìn Vương Bảo Nhạc, hóa thành một đạo ánh sáng dung nhập vào trong mặt nạ trên người Vương Bảo Nhạc.



" hãy luôn vui vẻ, nhiều cười có thêm, Ta đáp ứng ngươi." Vương Bảo Nhạc thì thào, yên lặng nhìn xung quanh, lâu lâu mới nở nụ cười, nụ cười này trông rất thật, rất thật…



Nhưng không có tiếng cười truyền ra, chỉ có  một biểu lộ của Vương Bảo Nhạc, mang theo  nụ cười thật sự rất thật,  cúi đầu về phía nơi sư tôn tiêu tán, mang theo nụ cười, quay người , đi ra khỏi  Mộ Minh Hoàng, mang theo nụ cười ấy, đi vào trong Minh Hà, mang theo nụ cười ấy, trong Minh Hà. . . Từng bước một đi xa.



Hắn không rời khỏi Minh Hà, mà ở trong Minh Hà tìm kiếm, mang theo nụ cười, lần này hắn đi tìm mục tiêu thứ hai trong Minh Hà, Thăng Giới Bàn!



Là chí bảo có thể làm cho cấp độ văn minh liên bang bay vọt, nó tồn tại ở trong Minh Hà.



Đồng thời trong Minh Hà, ẩn chứa tử khí vô tận, cũng làm chất dinh dưỡng cho thần hồn Vương Bảo Nhạc tăng lên.  đi về phía trước, hắn tản tâm thần ra, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể dần dần kêu lên âm thanh vù vù, từng sợi tử khí từ khắp nơi hội tụ, không ngừng dung nhập về phía hắn .



Khi hắn ta bước đi, tử khí hội tụ càng ngày càng nhiều, thần hồn Vương Bảo Nhạc  không ngừng hấp thu , dần dần từ Đại viên mãn rảo bước tiến lên tinh vực, và tu vi Vương Bảo Nhạc từ Hằng Tinh hậu kỳ tu vi dần dần tăng lên Đại viên mãn,.



Phong Tinh Quyết, đang vận chuyển.



hơn vạn ngôi sao đặc biệt Phía sau hắn, đang chậm rãi chuyển hóa thành Hằng Tinh, khi chúng toàn bộ trở thành Hằng Tinh,  đại biểu tu vi Vương Bảo Nhạc, đến cực hạn Hằng Tinh Đại viên mãn.



Lúc đó, suy nghĩ của hắn khẽ động, có thể làm cho Tinh Đồ Khai Thiên Tích Địa giống như triển khai vô tận, hình thành một mảnh. . . Tinh vực!



Lúc đó, hắn  là Tinh Vực cảnh!



và . Tinh Vực cảnh ….cường hãn chưa từng có.!



Bởi vì tinh vực của  hắn, là dùng hằng đạo tinh làm hạch tâm, dùng chín đạo làm pháp tắc, hơn 1 vạn Hằng Tinh đặc biệt làm quy tắc, hình thành. . . tinh vực Hoàn mỹ!



Nụ cười của Vương Bảo Nhạc  vẫn như cũ khi hắn đi về phía trước, hắn nhìn thấy di tích ở khắp mọi nơi trong Minh Hà, và nhìn thấy những hung linh lao về phía hắn, đánh tới.



Hắn mang theo nụ cười, đi qua di tích.



Hắn mang theo nụ cười, chém giết tất cả hung linh, khi thì ngẩng đầu, nhìn về phía Minh Hà , khi thì nhìn về phía thân ảnh trong vòng xoáy Cửu U, trên mặt nụ cười rất thật, rất thật.



"hãy luôn vui vẻ, hãy  cười có thêm."