Chương 1441: Bản thể



Đế Quân tan biến!



sinh mệnh đầu tiên đại vũ trụ này sinh ra tiêu tán hóa thành sự thê lương, tràn ra ngoài pho tượng, vang vọng toàn bộ Nguyên Vũ Đạo Không.



trong thế giới tầng thứ nhất, dục chủ và thất tình đang tìm kiếm, đồng loạt tâm thần chấn động, một cỗ bi thương nói không nên lời sinh ra trong lòng bọn họ.



nỗi bi thương này không có quan hệ với cừu hận  , giống như bị cưỡng ép dung nhập.



Không chỉ có là bọn họ như thế, chúng sinh tầng thế giới thứ hai, thậm chí táng thổ thế giới tầng thứ ba đều là như thế, còn xuyên thấu Nguyên Vũ Đạo Không, lây lan ra thế giới bên ngoài, cuối cùng mang tất cả tới hàng tỉ văn minh trong đại vũ trụ này.



Tất cả mọi người, mặc kệ  tu vi gì, chỉ cần là sinh ra trong đại vũ trụ này thì bên trong tâm của bọn họ đều bi thương như thé.



Bởi vì. . . Đây không phải chúng sinh bi, đây là. . .  đại vũ trụ bi.



Mặc dù. . . Đế Quân có quan hệ phức tạp với đại vũ trụ, nhưng bi thương vẫn tràn ngập, thật lâu không tiêu tan, đồng thời tầng thứ nhất thế giới, trong pho tượng trong điện đường, kết tinh màu xanh da trời mà Đế Quân hội tụ cả đời, nhanh chóng đến gần Bảo Nhạc, rơi vào trong mi tâm của hắn.



bắt đầu. . . Dung hợp!



Bởi vì tất cả Đế Quân gánh vác quá mức to lớn, cho nên dù là Bảo Nhạc và Đế Quân đồng nguyên, nhưng loại dung hợp này cũng không thể nào hoàn thành nhanh được, cần một ít thời gian. . .



Nhưng thời gian , là thứ mà Bảo Nhạc thiếu nhất.



Bởi vì. . . Đế Quân tiêu tán , Dục bị ông ta trói buộc đã thoát ra ngoài,  hóa thành sáu gương mặt đều vô cùng dữ tợn, sương mù vốn là dùng để trấn áp Đế Quân trên ghế ngồi, cũng thu hồi toàn bộ, hội tụ cùng một chỗ , tạo thành vô biên vô hạn tràn về phía Bảo Nhạc.



" mặc dù Đế Quân đã chết, nhưng ngươi vẫn còn, khống chế ngươi. . . Cũng giống như vậy!"



Sáu gương mặt truyền ra sáu thanh âm khác nhau, những âm thanh này dung hợp cùng một chỗ, không thể phân biệt nam nữ già trẻ, nhưng điều quỷ dị là rất mạnh, khiến cho tốc độ dung hợp kết tinh trên mi tâm cũng bị ảnh hưởng.



Trong quá trình đánh tới,  sương mù hóa thành từng cái miệng lớn, cắn về phía Bảo Nhạc kinh thế hãi tục, giống như có thể rung chuyển tất cả, nhất là  sáu gương mặt đại biểu sáu loại dục vọng, lộ ra lực lượng bá đạo.



Đang càng ngày càng gần. . . thì trong tích tắc. . . Bảo Nhạc nhắm hai mắt, đột nhiên mở ra, hai tay của hắn bỗng nhiên nâng lên.



"Đạp Thiên!" hãi chữ bình tĩnh vang lên trong miệng Bảo Nhạc, một cỗ tu vi khó có thể hình dung, tự Trong cơ thể Bảo Nhạc, lập tức bộc phát!



ầm ầm ầm!



Tiếng vang rung chuyển cả cung điện, rung chuyển pho tượng, rung chuyển thế giới, một cây cầu đá  tản mát ra Lực lượng Hồng Hoang Tuế Nguyệt ở ngay sau lưng Bảo Nhạc, bỗng nhiên biến ảo.



Đúng là. . . Đạp Thiên kiều!



Đạp Thiên kiều xuất hiện,bên trên nó tràn ra lực lượng kinh thiên, trấn cho cung điện lập tức sụp đổ, khiến cho pho tượng chỗ bọn họ đang đứng chia năm xẻ bảy, Bảo Nhạc và  Dục, xuất hiện ở. . . Thế giới bên ngoài cửa ải thứ 6.



Mà khí tức Bảo Nhạc từ suy yếu trước đó lại bước tới bước thứ năm, sau đó là bước thứ sáu! !



Sừng sững ở giữa thiên địa, khí thế vạn vật triều bái!



còn Dục , lúc này sương mù cuộn trào mạnh mẽ, sáu gương mặt biểu lộ vô cùng bất ngờ, cùng gào lên giọng nói bén nhọn .



"Ngươi không phải là phân thân! !"



"Ta, hoàn toàn chính xác không phải phân thân!" Bảo Nhạc Đứng trên bầu trời, nhìn về phía Dục, chậm rãi nói.



Hắn không nói sai, hắn quả thực không phải phân thân, trên thực tế. . . trước khi mở ra cánh cổng dẫn tới thượng giới, phân thân Bảo Nhạc đã đi một chuyến tới sa mạc nơi bản thể bế quan.



Tại đó, phân thân cùng bản thể gặp nhau, bọn họ nói chuyện với nhau ba ngày. . .



Lúc rời đi. . . thì  không phải là phân thân, mà là Bảo Nhạc bản thể.



hắn một đường mở ra cánh cổng dẫn tới thượng giới, vượt qua cửa ải Lục Dục, thấy Đế Quân, đánh với Dục, tất cả Bảo Nhạc không bày ra chút Lực lượng Bản Thể nào, hắn dùng đều là Dục Vọng pháp tắc phân thân tặng cho.



Là vì phòng ngừa vạn nhất, xuất hiện sự việc khó nghịch chuyển.



Ví dụ như lúc này!



hào quang Trong mắt Bảo Nhạc vạn trượng, tu vi bùng phát phô thiên cái địa, kết tinh trong màu xanh da trời mi tâm cũng gia tốc hấp thu và dung hợp, khí tức của hắn tăng vọt hơn  bao giờ hết.



lúc này Dục gầm nhẹ, Bảo Nhạc không phải là phân thân, điểm này nằm ngoài dự liệu của nàng,  nhưng lúc này, Dục càng trở lên dữ tợn hơn.



"Không phải phân thân thì đã làm sao, cuối cùng, ngươi đều là tàn hồn của một kẻ chết biến thành, cuối cùng. . . ngươi cũng chỉ là phân thân!"



" bản thể ngươi năm đó còn có thể bị giết, thì bây giờ. . . cũng sẽ như vậy thôi!" Dục gào lên điên dại, thân thể nhoáng lên một cái, sương mù khua động bàng bạc, mang tất cả toàn bộ bầu trời hóa thành một màu đen kịt, hóa thành một cái miệng, cắn về phía Bảo Nhạc.



Giống như. . . Thiên nuốt địa!



Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn bầu trời đen xì xì, nhìn hào quang biến mất, mà mặt đất trở lên tăm tối, nhìn hư vô vô tận bốn phía, hắn chậm rãi nâng lên tay phải, Đạp Thiên  sau lưng nổ vang , lạnh nhạt nói.



"Tàn Dạ!"



lực lượng Tàn Dạ bùng nổ!



Tàn Dạ của Bảo Nhạc là pháp tắc Yểm Mục Quyết cùng giết chóc, dung hợp cùng với sát lục, rồi sau đó lại được ki nh Đạp Thiên kiều hoàn thiện, dưới tu vi tăng cường đã đạt đến cực hạn.



Và bởi vì thời điểm này đất trời đã trở lên tăm tối, cho nên không cần có màn đêm nữa, tất cả. . . Có thể lập tức triển khai!



Bấy giờ dùng Bảo Nhạc làm trung tâm, xuất hiện một tia sáng



Nếu như ví thế giới là Đại Hải, thì ở góc biển đột nhiên xuất hiện một tia sáng!



Nếu như ví thế giới là thiên địa, thì ở chân trời đột nhiên xuất hiện 1 ánh bình minh !



Nếu không sử dụng một phép ví von nào, thì tia sáng đầu tiên của. . . Toàn bộ tinh không, toàn bộ vũ trụ vạn vật xuất hiện!



Hào quang hiện Hắc Ám liệt, thiên địa rung chuyển, thế giới rung chuyển,  màn đêm tăm tối dưới ánh sáng phải sôi trào, sau đó. . . là tia thứ hai, thứ ba, thứ tư liên tiếp xuất hiện!



Mang theo lực lượng vô tận, mang theo quyết tâm không bao giờ quay đầu lại, bùng lên trong đêm tối, vô số tia sáng bùng lên trong màn sương đen đúa, Bảo Nhạc. . . Hóa thành một mặt trời ban mai!



Hắc Ám vặn vẹo, bị hào quang thay thế, không thể không tiêu tán!



Bầu trời khói đen giống như những bông tuyết gặp phải nước sôi, chỉ trong nháy mắt đã tan rã, sáu gương mặt trong đó thì giống như bị ánh mặt trời làm tổn thương, gào lên thê lương, nhưng lại càng tỏ ra tà ác điên cuồng.



" là tín thuật? !"