Chương 1295: Ở kiếp này1

Bảo Nhạc nhẹ giọng thì thào, thanh âm của hắn, hai vợ chồng Trần Vân Lạc nghe không được, chỉ có  tiểu đồng kinh ngạc nhìn Bảo Nhạc, tiểu đồng thể nghe , tuy có chút không hiểu, nhưng chẳng biết  sao, ở sâu trong nội tâm của  nó hiện ra một cỗ nhiệt lưu vừa lạ lẫm vừa quen thuộc.

nhiệt lưu rất nóng bỏng tràn ngập khắp trái tim, trong cơ thể, linh hồn, giống như  trận tuyết đầu mùa trong thiên địa rơi xuống cũng trở nên rất ấm áp.

Dường như đạo trưởng trước mặt khiến bản thân cảm thấy an toàn, thoải mái.

Dường như thân ảnh trước mặt này rất nhớ mình và rất muốn ở bên cạnh mình.

Trong sự ấm áp này, Trần Vân Lạc hai vợ chồng, cũng cảm nhận được thiện ý cùng đồng ý của Bảo Nhạc, và càng bị lây nhiễm bởi sự ấm áp lan tỏa xung quanh, tâm tình sung sướng, cảm kích cúi đầu về phía Bảo Nhạc, mang theo tiểu đồng rời đi.

Trước khi đi, tiểu đồng được phụ thân dắt tay, còn quay đầu lại ba lượt.

Cuối cùng, khi quay đầu lại lần thứ ba, tiểu đồng không nhịn được, mà về phía thân ảnh trong đạo quan, lớn tiếng nói.

"Đạo trưởng, chúng ta. . . đã từng gặp nhau rồi phải không?"

Giọng nói đột ngột của tiểu đồng khiến vợ chồng Trần Vân Lạc rất lo lắng, nhưng ánh mắt trách móc từ cha và vẻ mặt lo lắng của mẹ hắn không khiến hài đồng quay lại mà vẫn nhìn về phía đạo quan,  dường như đang đợi một đáp án.

"đã gặp nhau. . ." Bảo Nhạc nở nụ cười, nặng nề gật đầu, trong nội tâm lẩm bẩm.

" trong kiếp trước của người."

"được rồi." trong mắt Tiểu đồng có chút mê mang, nhưng dù sao cũng là hài đồng, rất nhanh đã khôi phục lại, trong vẻ tươi cười , cha mẹ đưa bồi lễ cho Bảo Nhạc, một nhà ba người, càng đi càng xa.

Mơ hồ, trong gió truyền đến thanh âm Trần Vân Lạc giáo huấn hài tử.

Từ xa nhìn lại, bầu trời tối tăm mờ mịt, bông tuyết càng rơi càng nhiều, rơi trong thành, nếu như khoác lên  cho nó một chiếc áo choàng trắng muốt mà thanh nhã, ngoài đạo quan , một nhà ba người Trần Vân Lạc chậm rãi mơ hồ trong gió tuyết.

Trong đạo quan, Bảo Nhạc đứng bên cạnh cửa, cầm trong tay cây chổi, ngẩng đầu nhìn, nụ cười trên mặt dần dần nhiều hơn, cho đến khi bông tuyết đem thế giới trước mắt che phủ, thân thể và tâm hồn như muốn thăng hoa trong gió tuyết.



Tuyết rơi này đã một tháng, đối với thế giới phàm trần , một tháng tuyết rơi không ngừng, có lẽ sẽ thành tai hoạ, nhưng đối với Tiên Cương đại lục , thì đây là chuyện rất bình thường.

Mặc dù tuyết vẫn rơi nhưng không thể cản trở được hài đồng giác ngộ, sáng sớm mỗi ngày, hài đồng trong đạo quan cũng sẽ ở trong thời gian nhất định mà tới đạo trường nghe giảng đạo.

Trần Thanh, cũng trong đó.

y ưa thích tiểu đồng xung quanh mình, ưa thích nha đầu bàn bên, nhưng càng ưa thích vị đạo trưởng ôn hòa kia.

Bảo Nhạc giảng đạo không khác nhiều so với các Đạo quan khác,  giảng thuật cảm ngộ tu hành, những đạo lý này cũng khó diễn tả bằng từ ngữ đơn giản để miêu tả cho hai đồng, nhưng trên người của hắn bao giờ cũng toát ra đạo vận.

Dưới ảnh hưởng của  đạo vận, mặc dù những hài đồng này không thể nào hiểu ra hoàn toàn, nhưng sẽ đều lưu giữ  ở sâu trong ký ức ngây thơ của bọn chúng , tương lai sẽ lớn lên cùng chúng, với bước đầu tu hành, cảm ngộ cùng với đạo vận, sẽ trở thành ngọn hải đăng cho bọn chúng tu hành.

Và ngọn hải đăng này đặc biệt sáng trong trái tim Trần Thanh.

Y rất kỳ quái những tiểu đồng bọn khác, vì sao nghe không hiểu, bởi với y thì  mỗi một câu từ vị đạo trưởng ôn hòa bản thân như có thể hiểu ra hoàn toàn.

Cứ như vậy, thời gian ngày từng ngày qua đi,  giác ngộ , một năm trôi qua.

Trần Thanh đã sáu tuổi rồi.

So với những hài đồng khác, từ kể từ năm nay, thì Trần Thanh  ngoài cảm ngộ, cũng thường xuyên sẽ đặt ra vấn đề của mình, mà mỗi một vấn đề, thì ôn hòa đạo trưởng đều sẽ giải đáp cho y, và trong mắt còn lộ ra cổ vũ.

Điều này khiến Trần Thanh tràn đầy kỳ vọng vào việc tu hành, đồng thời y thu hoạch cũng càng ngày càng nhiều trong cảm ngộ đạo vận, cũng. . . Làm đồng bạn của y,  một đám hài đồng khác, cũng bởi vậy lấy được lợi ích.

"Đạo trưởng, tại sao trong thiên địa lại có Linh khí?"

"Bởi vì cây cỏ, động vật, ngươi và ta, thậm chí thiên địa vạn vật, đều có linh, cho nên  vũ trụ. . . Cũng tự nhiên có linh,  linh khí này là hơi thở của nó."

"Đạo trưởng, cái gì là đạo?"

"Đạo không quan trọng, nếu như Trần Thanh ngươi về nhà, có nhiều con đường có thể, mỗi một con đường sẽ khác nhau, nếu như đạo khác nhau vậy, mà về đến nhà mới là trọng điểm, cho nên đạo. . .  theo ta hiểu,  là  sau khi ngươi có phương hướng, ngươi lựa chọn 1 con đường để đi."

"Đạo trưởng, nếu không con đường nào theo hướng đã chọn thì sao?"

"Vậy thì tự mình mở ra một con đường về nhà." Bảo Nhạc nhìn thật sâu Trần Thanh, nhẹ giọng trả lời.

Trần Thanh như có điều suy nghĩ, và vấn đề của y còn có rất nhiều, lúc này gian trôi qua, lại đi qua một năm sau, Trần Thanh đã bảy tuổi, sau khi những nghi vấn trong nội tâm được giải đáp, vào ngày sinh nhật bảy tuổi , đã thông linh tính.

Hài đồng giác ngộ, mục tiêu cuối cùng  là Thông Linh tính, nó giống như là bắt được một tia khí tức của vũ trụ, khiến cho bản thân trở thành một bộ phận, nói như vậy, thì phần lớn hài đồng cũng sẽ ở thời điểm bảy tám tuổi, trong đạo quan tự động giác ngộ mà Thông Linh.

Trên thực tế, sớm hay muộn tại thời điểm này , cũng không có nghĩa là tư chất.

Mà Trần Thanh Thông Linh, cũng có chút khác, hai năm qua giác ngộ , Bảo Nhạc sớm đã đem minh đạo để lại trong lòng của y,  ngày sau lựa chọn như thế nào, thì phải xem lựa chọn bản thân Trần Thanh.

Cũng vào ngày này, Bảo Nhạc đã tặng Trần Thanh một món quà sinh nhật.

Đó là. . . Chín quả cầu mặt trời hư ảo, cùng với một miếng cũng ấn ký hư ảo,  ấn ký Như Nguyệt.

Lơ lửng ở bên người Trần Thanh, ngày này. . . Cũng là mùa đông, cùng thời điểm y đến lúc trước ,  cũng rơi xuống trận tuyết đầu mùa.

Trong gió tuyết, Trần Thanh nhìn chín mặt trời cùng với Nguyệt Ấn xung quanh, trong mắt lộ ra mê hoặc, nhìn về phía Bảo Nhạc.

" hãy Lựa chọn một con đường đâu tiền trong cuộc đời ở kiếp này."

Trần Thanh im lặng, nhìn chung quanh, lại nhìn về phía Bảo Nhạc, do dự một chút.

" Ta đi theo người được không?"

Bảo Nhạc nở nụ cười, sờ lên đầu Trần Thanh, nhẹ giọng nói.

" Nhưng ta sắp đi làm một việc, cho nên ngươi cứ lựa chọn một con đường rồi sau đó chờ ta trở lại."

Trần Thanh vui vẻ gật đầu, lại nhìn phía Cửu Dương cùng với  Nguyệt Ấn xung quanh, tiện tay chộp tới, liền đem  Nguyệt Ấn nắm trong tay.

“Vậy thì ta sẽ chọn cái này trước.”

Theo sự lựa chọn của y, một tiếng cười dài từ bầu trời truyền đến, thân ảnh Tư Đồ hiện ra từ hư không, từng bước một đi tới, trong mây mù sau lưng gã , lờ mờ có thể nhìn thấy chín thân ảnh mênh mông, lần lượt thở dài , gật đầu về phía Bảo Nhạc, sau khi Bảo Nhạc mỉm cười đáp lễ, lần lượt rời đi.

Chỉ có Tư Đồ là đi nhanh tới, đừng bên người Bảo Nhạc và Trần Thanh, cưới lớn.

"Bảo Nhạc, nhãn lực của Trần Thanh vượt qua ngươi nhiều lắm, ta đã thu đệ tử nhiều năm, năm đó chỉ miễn cưỡng nhận nửa tên, bất cẩn lại dạy ra một tên Chí Tôn." Tư Đồ cười to, Bảo Nhạc ở một bên cũng nở nụ cười, sau đó vẻ mặt chăm chú, cúi đầu thật sâu về phía Tư Đồ.

"Làm phiền tiền bối."

"Có ta ở đây, tất cả yên tâm, Trần Thanh, chúng ta đi thôi." Nói xong, Tư Đồ vung tay , cuốn theo Trần Thanh bay thẳng đến bầu trời.

"Đạo trưởng. . ." Bầu trời trên, giọng nói Trần Thanh bất đắc dĩ từ trên truyền xuống, trong mắt y, đạo quan càng ngày càng nhỏ, thành trì cũng  nhỏ đi, chỉ có  thân ảnh đạo trưởng ôn hòa vẫy tay, vẫn luôn tồn tại .

"Tiểu gia hỏa đừng níu kéo, sư đệ ngươi có chuyện phải đi xử lý, đoán chừng sẽ trở lại nhanh thôi." Tư Đồ cười nói.

" sư đệ Ta?" Trần Thanh sững sờ.

"Đúng vậy đấy, ta cũng không dám làm sư tôn của ngươi, chỉ có thể tính là một nửa, bởi vì ngươi là đồ đệ được Bảo Nhạc thay mặt sư phụ thu nhận, hắn cam nguyện cho ngươi làm sư huynh, cho nên tiểu gia hỏa à, ngươi phải cố gắng tu luyện đấy."

"ối dồi ôi. . ." Trần Thanh mờ mịt, muốn nói lại thôi , trong ánh mắt vẻ hi vọng, thành trì đã nhỏ chẳng thể nhìn rõ, càng ngày càng xa.

Trong đạo quan, gió tuyết vẫn còn đó, Bảo Nhạc đứng đó, nhìn thân ảnh sư huynh đang dần đi xa, những bông tuyết như từ trên bầu trời rơi vào trong lòng hắn, tạo thành từng hồi rung động, dần dần tản , rồi tràn ngập trong thể xác và linh hồn hắn.

Hồi lâu sau, Bảo Nhạc nở nụ cười dịu dàng, xoay người, đi về phía xa, từng bước, từng bước một. . .

Kiếp trước, người đứng  trước người của ta, ta mới tu đạo đã che chắn cho ta khỏi gió mưa, làm cho băng giá không lạnh thân thể ta, làm cho mưa xối không chạm vào được linh hồn ta.

Cho dù con đường nhân sinh của ta đi như thế nào, thì thân ảnh của người vẫn luôn hiên ngang, âm thầm quan tâm, vươn tay trong cơn nguy cơ, hóa giải trong hư vô, làm ta thuận lợi vô cùng, bước đi thật êm đềm và hạnh phúc.

.

Bởi vì, ta là sư đệ của người.

Bởi vì, người là sư huynh của ta.

Bóng hình người cao lớn, nếu như một cây đại thụ trong mắt của ta, còn có nhiều lúc người thậm chí không giống như là sư huynh, càng giống là sư phó, lại giống huynh trưởng  của ta hơn.



Ta không thể nào quên được lần xuất hiện đầu tiên của người, một thân thanh sam, một hồ lô rượu, một thanh mộc kiếm, tóc dài phiêu dật , nếu như kiếm, nếu như Tiên, Xuất Trần, bất phàm.

Ta cũng không thể quên được, bóng lưng người ly biệt, thanh sam đã trở thành màu đen, rượu trong hồ lô đã nhạt, mộc kiếm cũng lấm tấm, tất cả thật đìu hiu.

Ta nhìn vào người,  tan vào hư vô , ta biết, người đã tìm kiếm đạo bản thân, cũng tốt. . . người vì  sư đệ không nên thân, đi nghiệm chứng con đường mà nghiền nát.

Lúc này nhìn vào người, trong đầu ta bất giác nhớ lại con đường tu hành một kiếp, có sự ưu ái của người đối với ta, có sự che chở của người dành cho ta, có có ân tình của ngươi đối với của ta, và có nụ cười của người cho ta.

Trần Thanh, Trần Thanh.

"Ở kiếp này, ta sẽ bảo vệ người chu toàn."

"Ở kiếp này, ta sẽ mang người nhập đạo."

"Ở kiếp này, ta vẫ còn là sư đệ của người."