Chương 1282: Mộc kiếp

trong thế giới Thổ đạo, phong bạo tràn ngập, xé không không ngừng.

không có thiên địa, chỉ có cát vàng vô tận nhấn chìm toàn bộ thế giới, trong khi thế giới này , thanh niên huyết sắc biến thành vòng xoáy vô cùng hùng dữ,  tràn ra từng tia chớp huyết sắc, nổ vang xung quanh ,đồng thời  vòng xoáy nhanh chóng chuyển động , muôn phá tan cát vàng, nghiền nát thế giới.

Từ xa nhìn lại,  vòng xoáy huyết sắc,  thật giống như một nguồn ô nhiễm khổng lồ, trong khi cố gắng gây ô nhiễm mọi thứ, thì hư vô xung quanh vặn vẹo mảng lớn.

Từng hồi chấn động khủng bố, từ trong vòng xoáy tràn ,  chấn động mạnh tới mức có thể gạt bỏ tất cả Vũ Trụ cảnh trong Thế giới tấm bia đá, nếu như Bọn người Lão tổ Tạ gia, sợ là không cần gần, chỉ cần liếc mắt, bản thân sẽ bị điên cuồng, ý thức cũng sẽ theo đó mà tan nát.

như là Thần Linh, không thể nhìn thẳng  ,   trong vòng xoáy bởi vì có Ánh mắt Đế Quân, cho nên. . . Nó là Thần Linh.

Nhưng dù là như thế này, thanh niên huyết sắc muốn chạy , vẫn gian nan lắm, cát đá xung quanh đang điên cuồng bao trùm, khiến cho thanh niên huyết sắc trong vòng xoáy chỉ biết  gào lên mà lo nghĩ.

Sở dĩ như vậy, là vì. . .  trong thế Thổ đạo giới, cũng còn có một Thần Linh khác,  chính là Bảo Nhạc!

Trong thế giới Thổ đạo, tồn tại  vô số cát đá, mỗi một hạt. . . Đều ẩn chứa ý chí của Bảo Nhạc, trên đó hiện ra gương mặt Bảo Nhạc,   quét ngang , nếu như muốn bao phủ , vùi lấp vòng xoáy huyết sắc.

Những thanh âm rung trời vang vọng, cát vàng cùng vòng xoáy va chạm nhau khiến cho thế giới  lay động.

trên bầu trời, 1 bộ phận cát đá hội tụ, tạo thành một thân ảnh, đúng là Bảo Nhạc, hắn nhìn vòng xoáy huyết sắc , trong mắt có điều suy tư.

Bảo Nhạc rất hiểu, nếu không có Ánh mắt đến từ Đế Quân, dùng chiến lực phân thân thanh niên huyết sắc  bây giờ, thì trấn áp y cũng không là khó khăn, dù sao thanh niên huyết sắc đã không còn ở đỉnh phong nữa rồi, trải qua sư huynh Trần Thanh Tử làm cho suy yếu, và để lại thương thế khó có thể thời gian ngắn khỏi hẳn.

Cho nên, trấn áp và chém giết là có thể làm được.

Nhưng ánh mắt kia xuất hiện, dù Bảo Nhạc cũng rất là kiêng kị, thật sự chỉ cần hơi chút sơ sẩy thì toàn bộ Thế giới tấm bia đá sẽ sụp đổ , mà kết cục như vậy, mặc dù cuối cùng hắn co thể chém giết thanh niên huyết sắc, nhưng cũng không điều mà Bảo Nhạc muốn.

Hắn đã đã mất đi quá khứ, đã mất đi tương lai, Bảo Nhạc lại không muốn mất đi Thế giới tấm bia đá.

Hơn nữa. . . Cảnh giới Bảo Nhạc đến mức độ này bây giờ, hắn đã có thể mơ hồ cảm nhận được, mình và Thế giới tấm bia đá có quan hệ, loại quan hệ này, từ bản thể hắn năm đó, trong giao chiến đời trước Vị Ương Đạo Vực cùng Thương Mang Đạo Vực Thế trong giới tấm bia đá. Trong trận chiến ấy,  bị Vị Ương Đạo Vực triệu hoán hàng lâm từ Vị Ương Đạo Vực chân chính mà bắt đầu đã buộc chặt lại với nhau thật sâu.

Đây là thủ đoạn của Đế Quân, cũng là phương thức hắn chữa thương.

Cho nên, một khi Thế giới tấm bia đá sụp đổ, bản thân Bảo Nhạc cũng sẽ bị ảnh hưởng thật lớn.

Tương tự, còn có một lý do Thế giới tấm bia đá không thể sụp đổ,  chính là. . . Thế giới tấm bia đá là sợi tơ liên hệ duy nhất cùng Đế Quân!

Vô số kỷ nguyên trước, Đế Quân bị thương, mi tâm của hắn xuất hiện Hắc Mộc đinh, khiến cho hắn gần như phải chịu diệt vong, nhưng vẫn hắn lại tự nghĩ ra một cách tự cứu lấy mình,  chính là thần niệm phân hoá ra mười vạ phần, hình thành hạt giống, tản ra khắp đại vũ trụ.

mười vạn thần niệm, tạo thành mười vạn thế giới, trong đó lại tạo mười vạn Vị Ương Đạo Vực, sau khi từng đạo vực thành hình, đều đã tiến hành nghi thức triệu hoán Hắc Mộc, đem Hắc Mộc đinh trên mi tâm Đế Quân, hóa thành mười vạn phần, buộc chặt với mười vạn Vị Ương Đạo Vực.

mục đích của Hắn,  là dùng phương pháp này, tiêu diệt lực lượng trấn áp của Hắc Mộc.

Và phương pháp tự cứu của hắn đã thành công, ngoại trừ Thế giới tấm bia đá , 99999 Vị Ương Đạo Vực khác,  sau khi thành hình, trong đó đã sinh ra Vị Ương tộc, xuất hiện Vị Ương Tử, cắn nuốt thành công toàn bộ thế giới, cũng cả. . . Một phần mười vạn lực lượng hắc Mộc.

Sau đó những Vị Ương Tử này, dung hợp ở thế giới của mình, tạo thành một thể, trở về Vị Ương Đạo Vực chân chính, trở về thân thể Đế Quân, tiến hành bồi đắp lại,  làm cho Đế Quân khôi phục, đồng thời Hắc Mộc đinh trấn áp trên mi tâm hắn cũng sẽ bị suy yếu nghiêm trọng.

Nhưng, dù 99999 Vị Ương Đạo Vực đã thành công trở về, có thể chỉ có một cái không thành công, đối với Đế Quân , Hắc Mộc đinh trên mi tâm vẫn luôn không thể nào hóa giải.

Một khi cưỡng ép sẽ làm Hắc Mộc trên mi tâm bị toái diệt, đối với ảnh hưởng hắn tuy nói không trí mạng, nhưng sẽ làm hắn không có khả năng trùng kích vào cảnh giới cao hơn được nữa, điều này. . . Đúng là nguyên nhân hắn bị Hắc Mộc đóng đinh.

Cho nên ở vào góc nhìn nào đó thì hoàn toàn có thể đem Hắc Mộc đinh xem như một loại kiếp, một loại muốn đạt tới cảnh giới chí cao chân chính. . . Tất nhiên không thể tránh khỏi!

Hắc Mộc Kiếp!

Một khi Đế Quân độ kiếp thành công, thì sẽ đột phá được cảnh giới.

Nhưng đáng tiếc, Thế giới tấm bia đá xuất hiện, khiến cho tỷ lệ độ kiếp thành công bị giảm tới mức thấp nhất.

Thế giới tấm bia đá , nguyên nhân đầu tiên là vì Cổ và La, làm chuyện xấu xuất hiện, sau đó bởi vì Phụ thân Vương Y Y làm cho  chuyện xấu bị phóng đại, khi nhiên, còn có vài người khác sâu hơn với  những mục đích là không biết, vì vậy cuối cùng. . . diễn biến của Thế giới tấm bia đá đi trệch hướng vận mệnh do Đế Quân thần niệm ban cho.

, mới có ý thức của Bảo Nhạc được sinh ra cùng với sự phát triển của hắn.

Vì    Vì vậy, sau khi Đế Quân nhận thức được điều này, phân tán ra phân thân, tức là thanh niên huyết sắc tự mình tới,  với hắn , hoặc là tất cả những thứ này phải được điều chỉnh,  làm cho trở lại quỹ tích ban đầu, hoặc là. . . phải phá hủy Thế giới tấm bia đá, mối liên hệ nhân quả giữa nơi đây và Đế Quân đã hoàn toàn bị cắt đứt.

Mặc dù việc chặt đứt, sẽ làm Đế Quân độ kiếp thất bại, nhưng nếu không chặt đứt, thì do Thế giới tấm bia đá liên hệ cùng với bản thể hắn, nên sẽ trở thành sơ hở trí mạng của Đế Quân.

Cho nên, trên mức độ nào đó, việc Bảo Nhạc xuất hiện, sẽ khiến thanh niên huyết sắc một khi thất bại, thì tổn thất kinh người cho dù làm như thế nào đi nữa.

Bảo Nhạc, nếu như. . .  một thanh vũ khí, một thanh vũ khí làm Đế Quân, không thể nào đạt được viên mãn và còn có sơ hở.

Những nhân quả này, mặc dù Bảo Nhạc không hoàn toàn hiểu , nhưng đoán được hơn phân nửa, đối với hắn , cho dù như thế nào, thì Thế giới tấm bia đá đều không thể sụp đổ.

Kể từ đó, việc Bảo Nhạc cần làm,  là không ngừng làm suy yếu đến từ lực lượng ánh mắt bản tôn Đế Quân, dùng Ngũ Hành Luân Hồi, làm cho ánh mắt kia dần dần tiêu tán, cho đến khi không còn có thể ảnh hưởng đến Thế giới tấm bia đá tác được nữa, chính là thời điểm mà Thanh niên huyết sắc sẽ hoàn toàn bị trấn áp mà chém giết.

Mà thanh niên huyết sắc , tự nhiên cũng rõ ràng tất cả, cho nên Trong thế giới thủy đạo, y muốn bỏ chạy, Trong thế giới Hỏa đạo không tiếc một giá lớn muốn xông ra.

Đây là đường ra duy nhất của hắn.

Hoặc là, bị Bảo Nhạc trấn áp, hoặc là. . . Bản thân xông ra khỏi Ngũ Hành Luân Hồi, phá hủy Thế giới tấm bia đá, nếu như vậy dừng lại tổn thất của bản thân, cho dù bản thân đột phá thất bại cũng không có khuyết điểm!

Và điều hối tiếc lớn nhất của y là trước đó y đã không dứt khoát hủy diệt Thế giới tấm bia đá, dù sao. . . Điều này đại biểu hi vọng cho bản thể đột phá.

Cũng chính là loại tâm tính này, khiến cho sự tình đến hoàn cảnh bây giờ.

Đang lúc nhìn chằm chằm vào thời điểm này , Bảo Nhạc nheo mắt lại, bỗng nhiên nâng tay phải lên, lập tức toàn bộ Thế giới thổ đạo rung chuyển, vô số cát đá nhanh chóng hội tụ ở trước mặt của hắn, tạo thành bàn tay cực lớn giống như có thể che lấp bầu trời, đập về phía vòng xoáy huyết sắc phía dưới!