Chương 1352: Tìm kiếm

Vào thời điểm Dục Vọng Chi Thân hơn ba trăm trượng được hình thành, Thực Dục chi tinh trong cơ thể Bảo Nhạc, cũng hòa tan ra, tràn ngập toàn thân, giống như thay đổi kết cấu thân thể, lại giống như  dung hợp cùng thân thể hoàn toàn triệt để lại với nhau.

Ngay trong sự dung hợp này , trong đầu Bảo Nhạc ong một tiếng, thần niệm giống bị một cỗ lực lượng kỳ dị dẫn dắt, bay lên bầu trời, xuyên thẳng qua vô tận sương đỏ, tiến vào Thế Giới tầng thứ hai.

Không dừng lại, trong Thế Giới tầng thứ hai, thần niệm tiếp tục bị lực lượng dẫn dắt 1 một lần nữa chạm đến giới hạn của bầu trời, giống như đã phá vỡ 1 tầng  bình chướng nào đó, tiến vào. . . một mảnh thế giới có tận phế tích.

Trong thế giới này, Bảo Nhạc nhìn thấy một ngọn núi

Một ... ngọn núi khổng lồ được hình thành bởi một người đang khoanh chân ngồi.

Mơ hồ có thể nhìn thấy vị trí của cái đầu trên đỉnh núi, nét mặt không rõ, giữa mi tâ, có một cái đinh màu đen ....

chính ngọn núi này là lực lượng Dẫn dắt thần niệm Bảo Nhạc,.

Nhưng dường như lực lượng Dẫn dắt này không đủ, hoặc là thần niệm của Bảo Nhạc không đủ chống đỡ cho hắn tới đây, cho nên thời điểm nhìn thấy ngọn núi, tâm thần Bảo Nhạc chấn động, thần niệm tiêu tán ở đây.

Mắt của hắn đột nhiên mở ra, hắn vẫn đang ở trong thế giới tầng thứ nhất, bên tai truyền đến thanh âm bọn người Thành Linh Tử chúc mừng, ngẩng đầu , hắn nhìn bầu trời, ánh mắt toát lên sự thâm thuý.

" đó là. . . Đế Quân. . ."

Trong im lặng, Bảo Nhạc cảm nhận được trạng thái bản thân hiện tại khác với lúc trước, tựa hồ  Thực Dục pháp tắc đã dung hợp hoàn mỹ với hắn, tuy hai mà một.

trạng thái này khiến cho hắn hiểu rõ hơn đối với Thực Dục pháp tắc.

Thực Dục pháp tắc  trong nhận thức Bảo Nhạc, giống như cấu trúc hình thang, trên đỉnh là Dục Chủ, nhưng ở cảm giác thì Dục Chủ cũng không phải là ngọn nguồn Thực Dục pháp tắc .

" ngọn nguồn, là Đế Quân. . ."

"Như vậy Dục Chủ, ở góc nhìn nào đó hẳn là chủ nhánh mà thôi!"

"Mà trong lúc chủ ngọn nguồn ngủ say, mạch nhánh tự nhiên tương đương với chúa tể." Bảo Nhạc suy tư , cảm thụ một chút Thực Dục pháp tắc bản thân, mặc dù tu hành thất tình lục Đế Quân dục, sẽ có một ít tai hại, ví dụ như vô hình hắn bị áp chế  và ảnh hưởng.

Nhưng đồng dạng cũng có chỗ tốt,  chính là có thể tiếp cận Đế Quân gần hơn, như vậy cũng tốt , giống như một ván cờ vô hình, không có đúng sai, chỉ có lựa chọn là khác nhau

Về phần Bạo Thực Chủ cũng là phân mạch, theo cảm ứng Bảo Nhạc, hắn có thể đoán được, phân mạch Bạo Thực Chủ, không phải tới từ Dục Chủ, mà là đến từ chính chủ ngọn nguồn ngủ say.

Chỉ có điều,  so với Dục Chủ , Bạo Thực Chủ mỏng mạnh hơn rất nhiều rồi.

"Tấn chức Bạo Thực Chủ, có thể cho thần niệm dẫn dắt, nhìn thấy Đế Quân, như vậy nếu ta cũng trở thành Dục Chủ khác trong Lục Dục, có lẽ cũng có thể nhìn thấy Đế Quân giống như là vừa rồi,." Bảo Nhạc suy nghĩ chốc lát,  cả người từ hơn ba trăm trượng dần dần khôi phục, cho đến hóa thành bình thường, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thành Linh Tử  và sáu người cống hiến Thực Dục pháp tắc cho mình.

Sáu người đang run rẩy kính sợ vô cùng, nhưng có thể nhìn ra mỗi người bọn họ đều có vẻ thả lỏng  , hiển nhiên lòng dạ biết rõ, Bạo Thực Chủ xuất hiện thì  sẽ không cần bọn họ phải tiếp tục cống hiến Thực Dục pháp tắc nữa, do đó việc giết người cũng không cần thiết.

So với bọn họ, sự kích động của Thành Linh tử đến từ nội tâm, lúc này thân thể run rẩy lẩy bẩy, ánh mắt nhìn về phía Bảo Nhạc còn phấn chấn hơn cả Bảo nhạc nữa rồi.

Đối với vấn đề này Bảo Nhạc không có gì ngạc nhiên, hắn từ lâu đã quen với ký ức nhân sinh của chính mình, thường xuyên tính gặp phải  và loại gia hỏa như thế này, nói chúng,  tâm thần đều là bị  bản thể phá hủy nghiêm trọng, do đó chẳng biết như thế nào, sinh ra một loại bệnh trạng ỷ lại.

"Bản thể vô sỉ!" Bảo Nhạc theo thói quen lẩm bẩm một câu, về phần bản thân hắn  , hắn không cho rằng như vậy đang hủy hoại tâm trí của Thành Linh Tử, cách làm việc của hắn đã đưa tới sự cộng minh, do đó gây ra cảm giác kính nể, cam tâm tình nguyện trợ giúp mình.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Bảo Nhạc nhìn về phía Thành Linh Tử tỏ ra tán thưởng.

Ánh mắt này,  đối với Thành Linh Tử là khích lệ hoàn mỹ nhất trên thế giới này rồi, khiến cho da đầu run lên, càng thêm kích động.

"Ân công, bây giờ chúng ta trở về chứ?"   trong sự kích động, Thành Linh Tử lớn tiếng mở miệng.

"Không vội." Bảo Nhạc lắc đầu, nhìn về phía xa xa, rồi chậm rãi nhắm nghiền, bắt đầu cảm ứng.

ở Ở thế giới tầng thứ nhất này, ngoài việc thăng cấp lên Bạo thực chủ, hắn còn có hai việc phải hoàn thành, một là Vẫn thần chỉ,  có trợ giúp rất lớn trong việc tiến thêm một bước tăng lên Thực Dục pháp tắc đối với hắn,  cho nên hắn sẽ không buông tha.

Thứ hai, là một lần nữa thâm nhập vào đất, điều tra những điều đã thất bại trước đó, và xem xét người đã kêu cứu

Đầu tiên là có lợi đối với hắn pháp tắc, thứ hai là trợ giúp hắn hiểu rõ cái thế giới này, nắm giữ thêm những bí mật Đế Quân.

Trước đó hắn chưa tấn chức Bạo Thực Chủ, không thể nào buông tay buông chân, tình huống bây giờ đã khác, vô luận là Vẫn thần chỉ hay là thăm dò dưới mặt đất, Bảo Nhạc đều đã có được nắm chắc nhất định

"Như vậy, tìm Vẫn thần chỉ trước." hai mắt Bảo Nhạc khép kín, thần niệm chầm chậm tản ra, men theo cảm ứng trong tối tăm sâu ,  mấy hơi thở sau, Bảo Nhạc bừng mở 2 mắt.

"Thành Linh Tử, các ngươi ở chỗ này chờ ta." buông một câu, Bảo Nhạc đạp bước lên bầu trời, cả người của hắn bỗng nhiên biến mất, lúc xuất hiện ,  đã ở nơi thiên địa rất là xa xôi, một lần nữa xuyên thẳng qua, trực tiếp nhảy vào mây mù trong bầu trời.

sương mù màu đỏ có sự ăn mòn nhất định nào đó, nhưng với Thực Dục pháp tắc Bảo Nhạc tản ra , những Hủ Lực lượng Thực này, đối với hắn chẳng những không ảnh hưởng, ngược lại là có chút tác dụng bổ dưỡng.

Bảo Nhạc nhẹ kêu một tiếng, đã có mới suy đoán đối với  lai lịch sương mù vô biên vô hạn này.

Chỉ là thiếu thông tin cần thiết nên khó đoán được lai lịch thực sự của màn sương đỏ, vì vậy Bảo Nhạc nén tâm tư, trong màn sương này tốc độ cực nhanh, tiếng xé không dựa theo tâm thần tập trung phương hướng , đã càng ngày càng gần.

Một nén nhang sau, Bảo Nhạc ừng lại,  nhìn sương mù nồng đậm phía trước, sau đó đưa tay vung lên, lập tức một cỗ đại lực ầm ầm tràn ra, hóa thành gió bão, quét quang hướng về xung quanh, đem sương mù phía trước thổi tan hơn phân nửa, làm khu vực phía trước ban đầu không rõ đã hóa thành mỏng manh đi nhiều.

Trong màn sương mông lung , hắn nhìn thấy Vẫn thần chỉ bị mình truy tìm bất ngờ đang phiêu phù ở chỗ kia, nó nhúc nhích, duy chỉ có điều là những màu đen kia xúc tu lại đang vô ý thức mà chậm rãi chập chờn.

Từ xa nhìn lại,  ngón tay to lớn ngàn trượng này toả ra uy áp kinh người.

"Đã tìm được!" Bảo Nhạc liếm liếm bờ môi, thực dục pháp tắc trong cơ thể bùng lên, thân hình bành trướng, biến lớn hơn ba trăm trượng, mạnh mẽ đạp không từng bước tới gần.