Chương 1430, 1431: Dẫn kiếp



Bảo Nhạc lắc đầu, một lần nữa nhìn hình ảnh mà những trí nhớ Đế Quân hình thành, thần sắc vẫn phức tạp.



Trong hình ảnh là sinh mệnh ra đời đầu tiên trong đại vũ trụ, ông ta đã cô độc ở đại vũ trụ này, tu hành qua vô số tuế nguyệt, cũng may Anh Vũ xuất hiện,  hai sinh mệnh bầu bạn với nhau.



Những năm sau đó, cùng với sự tu luyện của Đế Quân, khi tu vi đã đến cảnh giới nhất định , pháp tắc vũ trụ cũng tương ứng mà trở lên toàn diện, cho đến khi các sinh mệnh khác lần lượt sinh ra.

.



Trong những ngày đầu, Đế Quân tò mò nhìn những sinh mệnh kia xuất hiện, không thường xuyên quấy rầy, cũng không can thiệp quá mức, nhưng ông ta ngẫu nhiên sẽ xuất hiện, đã tạo thành ảnh hưởng với những sinh mệnh này.



đồ đằng ông ta được những sinh mạng này chỗ phác thảo trong những ngày đầu hình thành văn minh , Dần dần ông ta. . . được gọi là Thần Linh. . .



Cho đến một ngày càng ngày càng nhiều tộc đàn xuất hiện, càng ngày càng nhiều văn minh hình thành, truyền thuyết về Thần Linh được lưu truyền. . . Cùng lúc đó, Đế Quân ngẫu nhiên chỉ điểm phương pháp tu hành, chầm chậm giống như hạt giống,  càng ngày lưu truyền càng nhiều trong các nền văn minh.



Không biết từ khi nào,  các nền văn minh đại vũ trụ tộc này đã bắt đầu tu hành.



Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, đối với Đế Quân mà nói, nhìn  sinh mệnh vũ trụ dần dần tăng thêm, nhìn tu sĩ lần lượt xuất hiện, trong lòng của ông ta rất vui vẻ.



Nó khiến ông ta cảm thấy không còn cô độc nữa.



Cuối cùng vào một ngày nọ, ở một trong những nền văn minh, đã sinh ra một vị cường giả, hắn rời khỏi nền văn minh, bước chân vào tinh không,  Điều này dường như bắt đầu một chu kỳ nào đó, trong năm tháng sau này, lần lượt có những cường giả ở các nền văn minh khác nhau sinh ra .



Cứ như vậy, xuất hiện người đầu tiền có ý đồ khiêu chiến Thần Linh.



truyền thừa của người đó  không phải đến từ Đế Quân, mà là từ chim Anh Vũ rất ít xuất hiện trên thế gian.



Tên của y, gọi là Huyền Trần.



Huyền Trần khiêu chiến thất bại, nhưng lại lựa chọn đi theo Đế Quân, đã trở thành kẻ dưới trướng.



Vô vàn năm tháng trôi qua, có những người có khả năng đạt đến cực hạn của mình lần lượt xuất hiện, khiêu chiến Thần Linh, nhưng cuối cùng không người nào có thể thành công, và đã trở thành kẻ dưới trướng của Đế Quân.



Nếu như đem  trục thời gian của đại vũ trụ chia làm sơ-trung-hậu ba phần, thì trong vũ trụ lớn sơ khai, Đế Quân chính xác đã là tồn tại giống như Thần Linh.



Ông ta đã đi con đường của mình tới cực hạn.



một trăm lẻ tám Chiến Tướng dưới trướng, bất kỳ một người nào đều đủ để trấn áp một thời đại, Mỗi người trong số họ đều có một câu chuyện riêng, kể cả là La , kẻ kinh diễm tuyệt luân ở thời hậu kỳ, hay Cổ kẻ vận mệnh chông gai.



Nếu thời gian cứ tiếp diễn như vậy, thì với lực lượng không chế của Đế Quân thì trung kỳ và hậu kỳ của đại vũ trụ cũng vẫn sẽ nằm trong lòng bàn tay của ông ta.



Nhưng lúc này, trí nhớ của Đế Quân lại khôi phục một chút



Lúc này đây khôi phục, mặc dù không khiến cho ông nghĩ ra mình là ai, sứ mệnh hay lại lịch của ông ta, nhưng nó gợi cho ông ta nhớ đến những hình ảnh được chôn trong quan tài khi ông ta chết..



Hay nói chính xác hơn, ký ức được phục hồi đến từ nhận thức của quan tài về thế giới bên ngoài.



Cũng chính lúc này, Đế Quân mới nhận ra nguyên nhân khiến trí nhớ của mình không thể khôi phục là do ... chưa hoàn chỉnh.



Trong quan tài dung hợp với thi thể kiếp trước, còn có một phần tàn hồn khác của mình.



Ở kiếp trước của Đế Quân sau khi chết, thể xác và linh hồn tan nát được phong ấn trong quan tài, theo nghi thức cổ xưa không nhớ rõ chi tiết nhưng có ấn tượng mờ nhạt, một ngày nào đó ông ta sẽ sống lại.



Nhưng đáng tiếc,  nghi thức cỗ xưa còn chưa hoàn thành song, thì quan tài mang thi thể kiếp trước, gặp đại vũ trụ đặc biệt này.



đại vũ trụ này quả thực rất đặc biệt.



quan tài Hắc Mộc phiêu đãng trong tinh không lâu như thế, gặp phải rất nhiều vũ trụ, nhưng không có vũ trụ nào có thể hợp nhất, duy chỉ có  đại vũ trụ này. . . Rất khác, nó rõ ràng dung hợp quan tài, khiến cho nó hóa thành Mộc bản Nguyên,  một tác động của ngoại cảnh làm   Đế Quân sống lại, nhưng không hoàn chỉnh.



Muốn hoàn chỉnh. . . ông ta cần thu hồi một bộ phần tàn hồn còn sót lại, tồn tại bên trong quan tài Hắc Mộc đã hóa thành Mộc đạo, dung hợp với bản thân hoàn toàn, để nghi thức quay về quỹ đạo vốn có.



Cho nên, quan hệ giữa Bảo Nhạc và Đế Quân, không phải là phân thân mà hắn đã từng suy đoán, hay nói chính xác hơn, hắn và Đế Quân đều là sinh mệnh tách ra từ 1 nguồn.



Nhưng vì trở ngại  pháp tắc của đại vũ trụ và những quy tắc hoàn thiện, và tính đặc thù của nó, Đế Quân như bị trói buộc ở chỗ này, không thể nào cưỡng ép cướp đoạt, trừ phi ông ta có thể đợi  đại vũ trụ đến hậu kỳ, một khi khô kiệt ông ta mới có thể chính thức thu hồi tàn hồn, để bản thân hoàn thiện.



Nhưng. . . Đế Quân đợi không được lâu như vậy.



Vì vậy, ông ta mới nghĩ ra một biện pháp.



Hắn muốn lừa gạt đại vũ trụ này, khiến cho nó cảm thấy nguy hiểm, do đó dẫn động thảm hoạ hủy diệt, và thảm hoạ lớn nhất mà đại vũ trụ này sinh ra. . . đó chính là sinh ra pháp tắc đầu tiên.



Mộc bản nguyên.



Hình ảnh đến đây thì chấm dứt, Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, yên lặng đứng ở đó hồi lâu.



Theo góc nhìn của người ngoài thì Đế Quân là cuồng vọng, ý đồ thay thế  ý chí đại vũ trụ, muốn cướp đi mộc bản nguyên trong Ngũ Hành, nhưng bây giờ thông qua những hình ảnh của trí nhớ này, Bảo Nhạc đã hiểu ra. . .



Không phải Đế Quân cuồng vọng, mà tất cả những điều này là ông ta cố gắng chịu đựng,  không phải ông ta muốn thay thế đại vũ trụ, mà ngay từ đầu ông ta chỉ muốn một,  đó chính là. . . Mộc đạo bản nguyên.



Năm đó,  đại vũ trụ cướp đi quan tài Hắc Mộc, cưỡng ép nó chuyển hóa thành Mộc đạo bản nguyên của cái vũ trụ này, rồi sau đó. . . Đế Quân lại dùng phương pháp tương tự muốn dẫn xuất ra để đoạt lại.



Đây mới là sự thật.



Bảo Nhạc đứng đó một lúc rồi khẽ thở dài.



Hắn càng hiểu càng thấy hoang mang, lúc này ngẩng đầu, nhìn thuộc tầng thế giới thứ nhất quen thuộc hiện ra ở trước mặt mình sau khi hình ảnh trí nhớ Đế Quân biến mất.



Thời gian dần qua, ánh mắt của hắn càng thêm thâm thúy.



"Đằng sau còn có ba cửa ải. . . Còn có ba đoạn trí nhớ."

Bảo Nhạc thở sâu, đi thẳng về phía trước, hắn muốn phải nhanh hơn đi qua  ba cửa ải, đi xem hết toàn bộ trí nhớ Đế Quân tiếp theo.



Và ngay khi Bảo Nhạc bước đi,  vạn vật bên trong thế giới hóa thành đồ ăn, mà mỗi một món đều tản mát ra khí tức làm cho người ta thèm thuồng.



Đúng là Thực Dục pháp tắc.



Nếu chỉ có như vậy,  biểu hiện của pháp tắc này cũng không đủ sự quỷ dị, điều thực sự quỷ dị, là Bảo Nhạc bỗng nhiên có 1 loại cảm giác, dường như. . . mọi bộ phận trên cơ thể lúc này dường như trở thành mỹ thực.



hắn cần cực kỳ kiềm chế để ngăn chặn cơn thèm ăn điên cuồng từ cơ thể.



Bởi vì. . . Một khi không áp chế nổi, dưới Thực Dục pháp tắc ảnh hưởng , hắn sẽ  không thể khống chế nổi mà ăn trọn cả thân thể của mình.