Chương 911: Hoàng tộc thâm sâu!

Đúng là thẻ bình an Tạ gia bị hắn nhái hàng, lúc này giơ lên cao, hét lớn một tiếng.

" thẻ bình an Tạ gia, bọn ngươi ai dám ra tay? Hữu trưởng lão là vì vậy mà chết!" Tấm thẻ này vừa ra, chưởng tòa Thiên Linh Tông bước chân bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía thẻ bình an trong tay Bảo nhạc , sắc mặt khó coi, còn có một ít chần chờ.

Chỉ là ông ta không biết,  sự chần chờ rơi vào Bảo nhạc trong mắt, lại khiến nội tâm của hắn một lại trầm xuống !

"Văn minh Thần Mục nhất định có kịch biến xuất hiện,  thần thức Chưởng tọa thiên linh tông đã bao trùm tới tìm ta, nhất định là đã biết sự việc Hữu trưởng lão tử vong, cũng nhất định đã biết Tạ gia tham dự, không khả năng không biết ta có thẻ bình an, nếu như thế, hắn vẫn còn dám ra tay cũng thì thôi, giờ ta xuất ra thẻ bài, cần gì phải cố ý lộ ra chần chờ?  chần chờ, không phải  cho ta xem, chẳng lẽ là cho người khác xem hay sao?" ý niệm trong đầu Bảo nhạc trong đầu nhanh chóng chuyển động, nghĩ đến tự truyện quan lớn có 1 câu thế này thứ khó đoán nhất là nhân tâm.

khi  Bảo nhạc  suy nghĩ, Chưởng tọa thiên linh tông đang vẻ chần chờ  thì lập tức bay lên, bỗng nhiên hư vô sau lưng Bảo nhạc,  vốn là bị phong ấn, lúc này đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh, hình như có một cỗ ngoại lực từ bên ngoài cưỡng ép truyền đến, khiến  phong ấn đều bất ổn, trong chốc lát thì có tiếng  vỡ vụn, thủng ra một lỗ hổng.

bên ngoài lỗ hổng, lúc này thần sắc Chưởng Thiên lão tổ và với Tân Đạo lão tổ mang theo nghiêm nghị.

"Ai dám làm tổn thương Long Nam Tử tông ta!" Người nói chuyện đúng là Chưởng Thiên lão tổ, thanh âm ông ta mang theo uy nghiêm,  còn có kiên quyết, giống như bất kể như thế nào, mặc kệ trả giá lớn gì, cũng muốn cứu Bảo nhạc.

Lúc này  tay phải nâng lên, hướng về phía Bảo nhạc chộp đến, phảng phất muốn đem Bảo nhạc cứu ra từ phong ấn, bầy giờ Tân Đạo lão tổ bên cạnh ông ta tu vi bộc phát, như muốn đối kháng ngăn trở Thiên Linh Tông.

Mặt khác con mắt Chưởng tọa thiên linh tông nheo lại, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, như muốn ngăn cản tất cả những chuyện này xảy ra, mà biến hóa này xuất hiện quá nhanh căn bản không cho Bảo nhạc chút thời gian cân nhắc, cũng may là Bảo nhạc đối với Chưởng Thiên lão tổ cũng có đề phòng, nhưng mục đích tách phân thân của hắn ta là để nhìn rõ mọi thứ.

Cho nên vào lúc này, ánh mắt của hắn trong nháy mắt lóe lên, không chút do dự, vẻ mặt càng thêm hưng phấn, phi nước đại về phía lỗ thủng do Chưởng Thiên lão tổ mở ra, bay nhanh đi, trong chốc lát, đã bị bàn tay cứu viện Chưởng Thiên lão tổ phóng tới bắt được, sắp được giải cứu khỏi nơi bị phong ấn này ...

Nhưng vào lúc này. . . Bảo nhạc biến sắc.

"Chưởng Thiên lão tổ ngươi! ! !"  bàn tay đem hắn bắt lấy, nháy mắt  từ nhu hòa hóa thành lăng lệ ác liệt, chẳng những không đem Bảo nhạc cứu ra, ngược lại là hung hăng bóp mạnh!

Trong tiếng Nổ vang , Bảo nhạc kêu lên thảm thiết, thân thể vốn suy yếu đã trực tiếp  sụp đổ nổ tung, nhưng tựa hồ hắn phản ứng hơi nhanh,  nên dù là sụp đổ, nhưng tràn ra sương mù bay nhanh rút lui sau đó miễn cưỡng  tụ lại với nhau, tạo thành thân ảnh mơ hồ.

Chỉ có điều. . . Thân ảnh ấy  giống như dầu hết đèn tắt phảng phất gió thổi qua sẽ tiêu tán, trên mặt  tràn ngập bi thảm, nhìn qua mặt không biểu tình của Chưởng Thiên lão tổ theo lỗ thủng bên ngoài, đi tới.

"Là giết người, không phải Thiên Linh Tông." Chưởng Thiên lão tổ đi vào phong ấn , nhìn qua Bảo nhạc, nhẹ giọng nói.

sắc mặt Bảo nhạc khó coi, liếc mắt 1 cái không biểu lộ nhiều, chỉ là khóe miệng cười lạnh Chưởng tọa thiên linh tông, trong thời gian  ngắn, nội tâm nghi hoặc của hắn giải khai hơn phân nửa!

Chưởng tọa thiên linh tông biết rõ Hữu trưởng lão tử vong, cũng biết mình và Tạ gia quan hệ,  nên dù mình xuất ra hàng nhái, nhưng đối với hắn mà nói giống nhau  bất kể như thế nào, cũng không chết ở trong tay Thiên Linh Tông, kể từ đó, Thiên Linh Tông  không liên quan.

Tuy rằng loại ngăn cách này chỉ như một tờ giấy mỏng, nhưng rõ ràng là có ý nghĩa rất lớn, về phần Chưởng Thiên lão tổ, bất kể là xuất phát từ mục  gì thì  hắn đã tới giết mình, kể từ đó, mình coi như đã bị chết ở  trong tay của hắn!

Nhưng lão cáo già Chưởng Thiên lão tổ làm như vậy, cũng không phải đầu hàng ,không thể nghe lệnh đơn giản như vậy, mặc dù hắn không biết được Tạ gia khả năng là có, hơn nữa. . . lúc này hẳn là tồn  một chút hợp tác và trao đổi!

Tất cả những điều này khiến bảo nhạc nghĩ đến những thay đổi cảm xúc trong thần sắc đám người thiên linh tông khi hỏi về Hạc Vân Tử,

"Hạc Vân Tử đã xảy ra chuyện? Bị Chưởng Thiên lão tổ bắt khống chế rồi sao?"

"Không đúng, Chưởng Thiên lão tổ mặc dù cáo già, nhưng hắn sẽ không đi đối đầu với sự việc không có lợi, hắn dám dùng Hạc Vân Tử đi áp chế Thiên Linh Tông sao? Nếu như vật, hắn không phải đang gieo 1 tai họa ngầm hay sao? Thiên Linh Tông chỉ nhất thời bị áp chế sao có thể buông tha hắn?"



"Đối với Hoàng tộc Hạc Vân Tử mà nói, Chưởng Thiên lão tổ dù sao cũng là ngoại nhân, đi áp chế Thiên Linh Tông với kiêu ngạo Thiên Linh Tông, Chưởng Thiên lão tổ đang chơi với lửa, nhưng hắn không ngốc, không phải làm như vậy. . . Mà lại Tân Đạo lão tổ cũng không khả năngcho phép hắn làm như vậy!" Trong này có lẽ có điểm mấu chốt nào đó,Bảo nhạc cảm giác mình nghĩ  sai rồi!

"Trừ phi. . ." Bảo nhạc vốn sắp tiêu tan, vào lúc này trong đầu đột nhiên hiện lên một đoán không thể tưởng được.

" Chẳng lẽ Chưởng Thiên lão tổ. . . Có Hoàng tộc huyết mạch? ! !"  suy đoán vừa xuất hiện, bản thân Bảo nhạc cảm thấy quá vô lý, nhưng ta phải nói rằng khi suy đoán như vậy xuất hiện trong đầu hắn ta, nó lập tức đâm sâu vào gốc rễ, không thể tiêu tan, hơn nữa vô thức theo suy đoán này để phân tích, Bảo nhạc đột nhiên cảm thấy tất cả phân tích đều có vẻ hợp lý, thậm chí là hoàn hảo!

Bởi vì Chưởng Thiên lão tổ cũng có đủ huyết mạch Hoàng tộc,  nên ban đầu ông ta và Bảo nhạc trao đổi, khiến hắn ra tay hoàng tộc, giựt giây sự việc chém giết,  điều này là để họ đánh nhau trước và đẩy bảo nhạc ra Như một ngọn đuốc, để hắn ta ẩn mình trong bóng tối tốt hơn.

Bằng cách này, hắn  dễ dàng tiến lui, tiến để tranh đọa quyền hằng tinh, lui bình yên để bản thân không bị phát hiện!

Đồng thời, lần này trở về, Bảo nhạc cảm thấy nghi vấn trước đây của mình, nếu phân tích theo suy đoán này, cũng sẽ làm rõ ràng, có thể Hặc Vân Tử quả nhiên gặp sự cố, nhưng là không bị bắt và khống chế, mà là. ..đã tử vong!

Kể từ đó, Chưởng Thiên lão tổ ở thời điểm này lộ ra thân phận, đã lấy được quyền hạn từ Hạc Vân Tử như vậy hắn  là đối tượng hợp tác duy nhất Thiên Linh Tông!

Mà đối với Thiên Linh Tông mà nói, mặc dù sẽ có chút không muốn, nhưng không phải không nhưng tiếp nhận, bởi vì oán thù bọn họ sâu nhất không phải chưởng thiên, mà là bản thân hắn, cũng bởi vì chỉ cần chưởng thiên là Hoàng tộc, như vậy đối phương và Hạc Vân Tử, thân phận giống nhau, đối với Thiên Linh Tông mà nói, đây không phải áp chế, chỉ cần chưởng thiên đồng ý điều kiện sẽ rất tốt, như vậy chẳng qua là đổi minh hữu Hoàng tộc mà thôi!

Điều này cũng giải thích nguyên nhân vì sao Chưởng Thiên lão tổ ra tay giết của mình,  đây cũng là một trong những điều kiện song phương hợp tác, những suy đoán này  nháy mắt hiển hiện trong đầu Bảo nhạc,  trong lòng hắn lại nảy sinh nghi ngờ!



"Không đúng, nếu thật là như vậy, Hằng Tinh bên ngoài không cần phải bố trí trận pháp đến đề phòng ta, trận này hoàn toàn là vẽ rắn thêm chân, dù sao chưởng thiên có  1 nửa quyền hạn, ta cũng có 1 nữa, sự việc như ngày trước không khác nhau, trận pháp ngăn cản bước vào Hằng Tinh không ý nghĩa, trừ phi. . . Chưởng Thiên lão tổ giết Hạc Vân Tử , hắn không đạt được  1 nửa quyền hạn ?" thân thể Bảo nhạc Sắp tiêu tán đột nhiên chấn động mạnh con mắt trợn to nhìn về phía Chưởng Thiên lão tổ, mang theo 1 tiếng gầm nhẹ

"Chưởng thiên lão tặc, thân phận Hoàng tộc của ngươi che dấu thực sâu, kể cả là như thế thì, ngươi cuối cùng cũng không đạt được quyền hạn Hằng Tinh! !"

Bảo nhạc nói vừa ra, Chưởng tọa thiên linh tông nhướng mày, Tân Đạo lão tổ cũng là liếc sâu nhìn Bảo nhạc, về phần Chưởng Thiên lão tổ, sau nửa ngày nghiêng đầu ngóng nhìn Bảo nhạc, bỗng nhiên nở nụ cười.

“Xem ra cũng không ngốc, nhưng là phản ứng của ngươi hơi chậm.” Chưởng Thiên lão tổ nói xong, tu vi  trên người lúc này ầm ầm bộc phát, một thân Hành Tinh trung kỳ chấn động hiện ra , trên người dần dần lại xuất hiện huyết mạch Hoàng tộc chấn động Bảo nhạc quen thuộc, thậm chí  sau lưng chưởng thiên. . . Một vòng Thần Mục mênh mông, cũng huyễn hóa ra, đồng thời mi tâm của hắn, còn xuất hiện một đạo ấn ký bán nguyệt màu trắng!

Tất cả điều này dù là phù hợp suy đoán Bảo nhạc, nhưng nội tâm hắn vẫn chấn động mãnh liệt, hắn phải thừa nhận rằng,  Chưởng Thiên lão tổ tính toán  rất sâu!