Chương 1223: Đạo chủng!



Có lẽ là bầu trời a, nhưng trong trời đất, hư vô một mảnh.



Có lẽ là tinh không a, nhưng trong vũ trụ, vô tận đen kịt.



Không ánh sáng sáng, không lấp lánh, tựa hồ không có cái gì, có lẽ thứ tồn tại duy nhất là vực thẳm nơi mọi thứ đều vô hình.



Màu đen, như thể là toàn bộ màu sắc ở đây, lạnh lẽo, giống như toàn bộ bầu không khí ở đây ...



Loại cảm giác này, loại trạng thái này, đối với Vương Bảo Nhạc mà nói cũng không xa lạ gì, ban đầu hắn trong cảm ngộ kiếp trước ở Thiên Mệnh Tinh, vài trước kiếp tiểu bạch lộc,  là kiểu này, tối tắm hắc ám, lạnh lẽo, và không có gì khác.

Cho đến khi không biết đã qua bao lâu, cho đến khi  đen kịt,  lạnh lẽo tràn ngập đến tận cùng và tích lũy đến cực hạn, dường như đem toàn bộ hư vô, dường như toàn bộ hư vô, lúc cả bầu trời và cả thế giới đều dần dần hóa thành Quy Khư, Vương Bảo Nhạc thấy được một dải ánh sáng.



Ánh sáng, trong thế giới tối tăm này, giống như đóa hoa tươi đẹp nở rộ ở chỗ cực xa, hóa thành chùm tia sáng vô tận. . . mang theo một cỗ lực lượng khó có thể hình dung về phía xung quanh, tựa linh hồ có thể xua đuổi tất cả, xé nát mọi thứ, tràn ngập khắp nơi.



Cảnh tượng này đối với Vương Bảo Nhạc  cũng không xa lạ,  giống hệt như kiếp trước hắn ở trong trạng thái hắc mộc bản, vũ trụ mới sinh ra giống hệt như vậy, nhưng ở chỗ này. . . Sinh ra không phải mới vũ trụ, mà. . . ánh mặt trời đầu tiên



Một ánh mặt trời đầu tiên, ở trong vực sâu màu đen phía xa, chậm rãi bay lên, theo nó xuất hiện, có rất nhiều hào quang chói mắt lập tức lan tỏa  về phía toàn bộ thế giới màu đen, về phía hư vô vô tận xung quanh.



Thiêu đốt cũng tốt, xua  tan cũng được, một cỗ khí thế dũng cảm tiến tới, thề không quay đầu lại, đây ánh mặt trời ban mai trỗi dậy, làm cho  thế giới đen kịt, thời khắc này xuất hiện một ngọn bất diệt hỏa, ánh sáng vĩnh hằng , làm cho màu sắc của đêm tối, giống như bị xé nát, không ngừng tiêu tán, không ngừng bị thay thế.



Cho đến khi  ánh sáng mặt trời đầu tiên đã hoàn toàn treo trên cao, hóa thành một mặt trời đỏ, trong thiên địa, trong tinh không, trong thế giới, trong hư vô, dù yêu ma quỷ quái, dù tà ma ngoại đạo, đều trong chốc lát, cùng nhau tàn phá, cùng nhau sụp đổ, cùng nhau tiêu tán!



Như chính khí trên thế gian, càn quét tất cả tà ác!



đến mức tận cùng, thực sự không phải là tà ma nữa, mà. . . Đường đường chính chính, bá đạo không giận tự uy!



Tiếng Nổ vang không ngừng ở bên tai, thanh âm gào thét quanh quẩn khắp nơi, mặt trời đỏ nhô lên cao, thiên địa Thanh Minh, một màn này, làm cho thân thể Vương Bảo Nhạc run lên không ngừng, nội tâm sóng lớn.



Cho đến nửa ngày sau, mặc dù đêm tối trong tâm thần Vương Bảo Nhạc tiêu tán rồi, tất cả hình ảnh tính cả mặt trời đỏ cũng dần dần mơ hồ, nhưng ở nội tâm của hắn, cảnh trong vực sâu đen kịt hư vô, hình ảnh ánh áng chiếu rọi, bình minh của mặt trời, lại thật lâu không tiêu tan, nhất là khí thế hiển lộ trong đó, ẩn chứa đạo ý, Vương Bảo Nhạc cảm ngộ thật lâu thật lâu.



". . .  là Tàn Dạ,  xua đi đêm tối." Mấy ngày sau, Vương Bảo Nhạc mở mắt ra, thì thào nói nhỏ, đáy lòng cực kỳ kính nể đối với Cha Vương Y Y người tự nghĩ ra ra đạo pháp này,.



Bởi vì Tàn Dạ pháp tắc, ở trình độ nào đó không còn là đạo pháp, mà còn như là một loại tín ngưỡng. . .



"Tín thuật sao?" Vương Bảo Nhạc thì thào, gọi thế thế này, lúc trước hắn đã từng nghe nói qua một lần trong ngọc giản mà Cha Vương Y Y để lại.



Đối với tín thuật, Vương Bảo Nhạc ngây thơ, cũng sẽ không nghiên cứu sâu, bởi vì hắn nhớ rõ một câu, đao pháp người khác, có thể dùng để giết chóc, nhưng không thể cảm ngộ sâu xa.



Như  Tàn Dạ chi thuật, nhìn như không có bất kỳ liên quan gì cùng giết chóc, nhưng thực ra. . . Dựa theo phán đoán cùng cảm ngộ Vương Bảo Nhạc,  chính là pháp tắc trên giết chóc mà hắn thu hoạch được có thể nói tuyệt thế chí cao!



Dù nguyền rủa sư tôn Liệt Diễm lão tổ, tựa hồ cùng so sánh nó còn kém quá nhiều, và  không phải một mặt pháp tắc, thứ hai là mặc dù huyền diệu, nhưng vô cùng âm u, nhưng tín thuật khí thế bá đạo, giống như đại biểu chính khí thiên địa, trấn áp tất cả!



"đối địch với ta, là đêm tối!" thời khắc này toàn thân Vương Bảo Nhạc như có tia chớp chạy qua, bởi vì những lời này da đầu cũng có chút run lên.



Bởi vì câu nói này, càng là tế phẩm, bá đạo và sát ý lại càng cường thịnh.



Trong đáy lòng của Vương Bảo Nhạc đối với Cha Vương Y Y, càng hiểu rõ thêm, hắn đã hoàn toàn ý thức được, đối phương. . . Nhất định trên con đường tu hành, dùng giết chóc để chứng đạo, cả đời giết chóc quá nhiều, sợ là. . . Không thể nào tính toán được.



Mà mình sở dĩ có thể thuận lợi cảm ngộ ra  Tàn Dạ chi thuật, nghĩ đến cùng là có quan hệ với kinh nghiệm cảm ngộ kiếp trước của mình, đương nhiên là điều quan trọng nhất, vẫn là đối phương truyền thừa đạo này.



truyền thừa Này như tán thành một loại tư cách, để mình có thể trong thế giới tấm bia đá, khởi lên đạo này. . . sự đá đạo Không thuộc về Thế giới tấm bia!



Vương Bảo Nhạc thở sâu, dưới đáy lòng  yên lặng tiêu hóa Tàn Dạ chi thuật, lắng đọng, nội tâm không ngừng suy diễn, sau khi lần lượt triển khai, sau khi nắm giữ nhiều hơn,  cố nén vể xúc động sâu sắc, mở mắt ra, từ bỏ cách nghĩ nghiên cứu ngọn nguồn tín thuật.



"nhìn vào việc nắm giữ giết chóc đến trình độ hiện tại là đủ rồi ." trong mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra vẻ quyết đoán, một một lần nữa xuất ra ngọc giản, xem Bát Cực đạo.



đây mới là con đường tương lai cần hắn xâm nhập cảm ngộ.



"Của đạo của ta, đã là tự do tự tại, Bát Cực đạo chính là hộ pháp của ta!" Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng nói nhỏ, tâm thần chậm rãi bình tĩnh, dung nhập trong Bát Cực đạo.

Thân thể của hắn dần dần mơ hồ, chung quanh hắn xuất hiện mặt nước, mãi đến khi tiếng nước rơi trên mặt hồ vang lên theo năm tháng, một lúc lâu sau, khi chín tầng gợn sóng hiện ra, thân ảnh Vương Bảo Nhạc, càng mơ hồ.



cảm ngộ Pháp tắc Bát Cực đạo, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, ngọn nguồn phương pháp này quá sâu, lai lịch quá lớn hơn nữa, dù là Vương Bảo Nhạc, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn học được.



Mà thời gian trong Thế giới tấm bia đá còn lại cho hắn  không nhiều lắm, cho nên. . . việc cảm ngộ Bát Cực đạo, Vương Bảo Nhạc lựa chọn Thủy Nguyệt pháp tắc, lang thang trong quá khứ và hiện tại trên dòng sông thười gian, như thể năm tháng vĩnh hằng để cảm ngộ đạo này.



Một trăm năm, hai trăm năm, 300 năm. . .



Một ngàn năm, 2000 năm, ba ngàn năm. . .



Cho đến khi trong bất tri bất giác Vương Bảo Nhạc, triển khai trọn vẹn tám lần Thủy Nguyệt pháp tắc, xem ra đây cũng không phải một lần dạo chơi đơn giản, mà tầng lần cảm ngộ sâu, cho nên hắn cảm nhận được Thủy Nguyệt tới cực hạn.



Nếu có thể đi tới nơi  cực hạn xa hơn, ví dụ như hắn có thể đi đến thời đại tiểu bạch lộc, mà còn có thể tiếp tục, nhưng nếu trong thời gian tu hành, thì tám lần. . . đã Là cực hạn của hắn rồi



Mà cũng may. . . Tám lần, cũng đủ rồi.



Cho nên thân thể Vương Bảo Nhạc từ mơ hồ lại rõ ràng, cho đến khi con mắt mở ra, trong mắt hắn có một vẻ tang thương xuất hiện, một chớp mắt ở ngoại giới, hắn đã cảm ngộ tám lần nguyên vẹn thủy nguyệt đã qua bảy ngàn hai trăm năm.



"thì ra đây là Bát Cực đạo." Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm, vẻ tang thương trong mắt tiêu tán, mà chuyển biến thành một cỗ chấn động Ngũ Hành, mơ hồ như ẩn như hiện trên người hắn, trong con mắt hắn xuất hiện tham thiên chi mộc, xuất hiện thao thao chi thủy, xuất hiện phầm không chi hỏa, xuất hiện táng vũ chi thổ, xuất hiện sinh linh chi binh..



Bát Cực đạo có lắm.



Cực Kim đạo!



Cực Mộc đạo!



Cực Thủy đạo!



Cực Hỏa đạo!



Cực Thổ đạo!



Này năm đạo, cần hoàn thành từng cái , mà muốn tu Ngũ Hành đến đại thành. . . Cần tìm được  năm loại chí bảo Ngũ Hành tương quan, trở thành đạo chủng của mình, phẩm chất càng cao thì những đạo này tắng lên cho Vương Bảo Nhạc càng lớn.



Đạo chủng, hơn hẳn Đạo Cơ!



"Như vậy. . . đầu tiên Ta muốn tu, dĩ nhiên là là. . . Cực Mộc đạo!" anh mắt Vương Bảo Nhạc lóe lên.



Bởi vì không có tồn tại gì, về mặt mộc thuộc tính có thể vượt qua bản thể ….Hắc Mộc Bản của hắn. . .!



Cho nên, Cực Mộc đạo đối với Vương Bảo Nhạc mà nói là tuyệt thế!



Không có gì sánh kịp!