Chương 1274: Ngũ Hành đạo cơ!

Phóng mắt nhìn , trong tinh không vắng vẻ Bàng Môn Thánh Vực, từ xưa tới nay ở chỗ này tồn tại  vô số bụi thiên thạch, lúc này trong tiếng vang vọng  , đang  nhanh chóng sắp xếp

So với chúng,   Vương Bảo Nhạc đứng phía trước , thân ảnh như không đáng kể, nhưng nếunhắm mắt lại  cảm nhận,  thì hào quang thân ảnh Vương Bảo Nhạc tới trình độ, huy hoàng, siêu việt tất cả, dường như là Vạn Vật Chi Chủ, phất tay, bụi thiên thạch tự động sắp xếp.

Khí thế bổ thiên lấp địa, trong tiếng chấn động tản ra toàn bộ Bàng Môn Thánh Vực, lúc này bụi thiên thạch rốt cục. . .  dấn dấn ghép lại thành bộ phù văn hoàn chỉnh!

Này phù văn này như một ngọn lửa, cho dù nhìn bằng mắt thường, hay là cảm giác va chạm  giống như hỏa diễm có thể đốt cháy tất cả, bao hàm toàn diện, hơn nữa khí tức của nó hùng hậu vô cùng, rung chuyển vũ trụ.

Kích thươc của nó thật đáng kinh ngạc,  lộ ra vẻ cổ xưa cùng tang thương vô tận, thậm chí nó bởi vì xuất hiện trong tinh không mà hư vô xung quanh dường có cảm giác tuế nguyệt, khiến cho Vương Bảo Nhạc đứng phía trước nó cả người cũng xuất hiện ý chí mông lung trôi nổi trong dòng sông thời gian.

"đây là. . . phù văn mà Sư huynh để lại cho ta." Mặc dù không mở mắt ra, nhưng Vương Bảo Nhạc rất rõ r từ trên phù văn trước mặt, đã thấy được tất cả cảm giác cần thiết, Sau một lúc lâu, hắn thấp giọng thì thào.

phù văn Trước mặt, cùng với phù văn trong đầu hắn giống nhau như đúc!

Hơn nữa  ngay khi hình thành, không chỉ có Bàng Môn Thánh Vực rung động, Tả Đạo Thánh Vực cùng với vực trung tâm, đều như vậy, toàn bộ Thế giới tấm bia đá đều run lên, cho dù sinh linh còn sống hay đã chết đều run lên.

Bởi vì, lực lượng này đã vượt qua Thế giới tấm bia đá!

Bởi vì, lực lượng này cổ xưa  cực hạn, không thuộc về thời đại này!

Bởi vì, đây là. . . thứ mà La cùng Cổ tranh đoạt Lúc trước. . . truyền thừa Tiên!

Sở dĩ nó giống như ngọn lửa, là bởi vì truyền thừa. . . Đại biểu  là Tân Hỏa, Tiên chi Tân Hỏa!

trên phù văn Vương Bảo Nhạc cảm nhận được khí tức của Tiên nồng đậm ,  khí tức này khiến hắn vô cùng quen thuộc, trong lúc mơ hồ, giống như thấy được thân ảnh sư huynh,   tồn tại trên phù văn, nhưng cuối cùng, lại hóa thành một tiếng thở dài.

" hỏa. Này. .  sẽ là hỏa chủng Ngũ Hành của ta!" Cảm thụ sự mênh mông của phù văn trước mặt, Vương Bảo Nhạc nhẹ giọng nói, tay phải nâng lên, đối mặt với những phù văn được chắp vá bởi vô số thiên thạch làm rung chuyển toàn bộ thế giới tấm bia đá. bằng một động tác nhẹ nhàng.

Một chiêu này ,  phù văn thiên thạch bàng bạc tạo thành thiên thạch của hắn, và đột nhiên  xuất hiện từng vết nứt, những vết nứt này càng ngày càng nhiều, cuối tràn ngập toàn bộ phù văn,một tiếng nổ cực lớn vang lên, bụi thiên thạch sụp đổ.

Và vào khoảnh khắc sụp đổ, từng sợi tơ Kim sắc bay ra từ trong thiên thạch vỡ vụn, lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc , Tất cả những điều này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều trong tích tắc,  một chớp mắt. . . sợi tơ Kim sắc hội tụ, một miếng phù văn Kim sắc cỡ bàn tay, bất ngờ lơ lửng ở trên bàn tay Vương Bảo Nhạc.

Kim sắc sáng chói, phù văn như lửa

Thế giới tấm bia đá rung động càng thêm kịch liệt, lúc này Kim sắc hỏa phù chập chờn, giống như tới gần muốn dung hợp Vương Bảo Nhạc, đồng thời Tiên vận bản thân Vương Bảo Nhạc tự động tản ra, giống như cùng phù văn này là một thể, khát vọng bức thiết dung hợp quy nhất.

Cảm thụ Kim sắc hỏa diễm trong lòng bàn tay, Vương Bảo Nhạc im lặng một lúc lâu, tay phải hơi khép lại, cho đến khi  hoàn toàn nắm Tiên hỏa phù văn trong tay.

hắn cầm chặt, hoàn toàn va chạm cùng bản thân,  Tiên hỏa phù văn lập tức  dung nhập  trong lòng bàn tay Vương Bảo Nhạc, tản ra trong thân thể của hắn, hơn nữa  , trong đầu Vương Bảo Nhạc, hiện ra bốn hình ảnh.

Hình ảnh đầu tiên  là trong một mảnh tinh không đen kịt, một điểm ánh sáng phi thiên độn địa  bay nhanh  về phía trước, sau nó có mộ cự nhân như có thể Khai Thiên Tích Địa, mặt không biểu tình, cất bước đuổi theo.

Rất nhanh,  hoa quang phía trước, xuất hiện một mảnh chiến trường, điểm ánh sáng không do dự chút nào, bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp  trốn vào trong chiến trường, hơn nữa điểm ánh sáng lại sáng lên 1 chút, rồi chia làm hai phần!

Một phần vẫn sáng một phần lại ảm đạm khó có thể phát hiện, phân thành hai cái bỏ chạy.

Hình ảnh thứ nhất biến mất, hình ảnh thứ hai rất nhanh xuất hiện.

Trong hình ảnh là điểm sáng ảm đạm gần như không thể phát hiện, yên lặng  trong tinh không rộng lớn, cho đến có một ngày,  lúc tấm bia đá này giới bắt đầu xuất hiện chúng sinh, điểm ánh sáng này dung nhập  trong một linh thể, như đầu thai , giáng thế mà trưởng thành.

Kể từ đó điểm ánh áng này lần lượt Luân Hồi , có người, có cỏ cây,  có tinh quái. . . Cho đến khi không biết  đã qua bao lâu, lúc này ở cuối hình ảnh thứ hai là một đứa con nít  phàm tục sinh ra trong 1 thôn xóm.

trẻ mới sinh tên gọi là Trần Thanh.

Nhìn đến đây, trong nội tâm Vương Bảo Nhạc hiện ra phức tạp, thở dài một tiếng, tiếp tục lật xem hình ảnh thứ ba trong đầu, trong đó. . . Là Minh Tông xa xưa, hắn nhìn thấy sư huynh Trần Thanh Tử đang khoanh chân ngồi,  một ngày nào đó, đột nhiên đôi mắt sáng ngời, hơn nữa còn có ánh sáng bên trong đó. . . Ảm đạm khó phát hiện, giống như điểm ánh sáng đã bị phân ra làm hai trước đó.

ở hình ảnh cuối cùng,  đã là vô số năm tháng sau đó,   nơi ở của Vương Bảo Nhạc, bóng lưng Trần Thanh Tử đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm vào bụi thiên thạch vỡ vụn

bốn hình ảnh đến đây là kết thúc.

Mặc dù những trong tấm hình này không có bất kỳ  ngôn ngữ nào truyền ra, nhưng Vương Bảo Nhạc xem vẫ hiểu tất cả, điểm ánh sáng cùng cự nhân trong hình ảnh đầu tiên   là Cổ và La.

Cổ trốn vào Vị Ương Đạo Vực, La  phong ấn, nhưng người sau không để ý, sau khi Cổ  trốn vào nơi đây, phân thành  là hai phần, một phần minh, một phần ám.

Minh truyền thừa, hóa thành một người kể truyện, vận mệnh cuối cùng gặp nhau với Vương Bảo Nhạc, cuối cùng hắn có được.

Mà ám truyền thừa, đã trải qua nhiều lần Luân Hồi, cuối Trần Thanh Tử ở kiếp này, đã thức tỉnh trí nhớ, lúc này. . . Có lẽ  là nguyên nhân Trần Thanh Tử năm đó làm phản Minh Tông, dù sao sứ mệnh của Minh Tông,  là ngăn cản Tiên rời đi, chỉ có điều  trong thế hệ của sư tôn, việc bị sư tôn thay đổi đã trở thành ngăn cản tất cả mọi người, và quan trọng hơn. . . Không biết là cố ý hay vô ý, nó lại rơi vào người Vị ương tộc.

"Sư tôn nhận hai người đệ tử, đều là truyền thừa Tiên. ." Vương Bảo Nhạc thấp giọng nói, trong lòng đã đã hiểu ra rất nhiều, sợ là. . . Sư tôn mới là người rõ ràng nhất  , có lẽ, sư tôn cũng muốn đánh vỡ sứ mệnh của Minh Tông.

"Cho nên cuối cùng, sư tôn thành toàn cho sư huynh, cho nên sư huynh lựa chọn rời khỏi đây,  thay ta ứng kiếp, cam nguyện thành toàn cho ta. . ."

Vương Bảo Nhạc thở dài, đã hiểu ra , dù trong lúc này còn có rất nhiều chi tiết hắn không biết được, nhưng đã không còn quan trọng, quan trọng là .... . . Hắn muốn lựa chọn rời khỏi đây.

Vì Thế giới tấm bia đá, vì sư tôn, vì sư huynh, vì chị đẹp, vì tất cả mọi người, cũng vì bản thân. . .

"Một trận chiến này, nhanh thôi." Vương Bảo Nhạc nhắm hai mắt, trên người có ý chí lăng lệ ác liệt dâng lên, hắn nâng tay phải lên, tiên hỏa bị hắn cầm ,hào quang từ trong vết nứt tràn ra, sáng chói tràn ngập khắp nơi. . .

Ngũ Hành hỏa chủng, bắt đầu hình thành!

Một khi hình thành, thực lực  Vương Bảo Nhạc tăng mạnh,  bởi vì. . . Ngũ Hành Đạo Bát Cực đạo, Đạo chủng vượt qua người khác quá nhiều!

Kim đạo của Hắn là duy nhất , ngoại vực Chí Tôn thiếu nợ biến thành, chứa đựng tín niệm Chí Tôn, vô kiên bất tồi!

Thủy đạo Của hắn, là một giọt nước mắt, ẩn chứa tình, ẩn chứa kiên định, khoáng tuyệt cổ kim, lai lịch thần bí khó tìm!

Thổ đạo của Hắn, là một góc Thế giới tấm bia đá biến thành, từ trình độ nào đó. . . Nói là một bộ phận của La, cũng rất thỏa đáng!

Hỏa đạo của Hắn, đang  hình thành, đó là Tân Hỏa truyền thừa Tiên, tự nhiên là ghê gớm khó bì!

Mộc đạo của Hắn, càng không cần nhiều lời, có thể nói đứng đầu chúng đạo, hơn nữa còn là Đạo bổn mạng của  hắn, Vương Bảo Nhạc có phán đoán, có lẽ. . .  bản thể thật sự. . .  là Ngũ Hành Mộc bản Nguyên Đại Vũ trụ vô tận ngoại giới.!

đạo cơ Như thế, trước đó chưa từng có!