Chương 1115: Xung Ý Tử ngưng trọng!

Trong khoảnh khắc, hai người bọn họ nhìn chằm chằm vào nhau trong gang tấc tinh không!

"Vương Bảo Nhạc?" Xung Ý Tử trầm thấp mở miệng, trong vẻ mặt có chút không xác định, thật sự là trong tin nhịp thở gã lấy được, Vương Bảo Nhạc chỉ là 1 Hành Tinh  mà thôi, nếu như là tấn chức đột phá, cũng chỉ là Hằng Tinh sơ kỳ .

Nếu  như là cùng Địa cấp như gã, chỉ cần không phải Hằng Tinh hậu kỳ, gã đều sẽ không để ý, nhưng bây giờ xuất hiện vị này ở trước mặt mình. . . Lại cho gã một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía, so với tất cả địch nhân gã đã gặp trong cuộc đời này, dường như cường hãn hơn quá nhiều.

Nhất là  loại ánh mắt đang nhìn gã, tâm thần đều sinh ra chút rung động,  cái này với hắn mà nói, chỉ ở trên người đạo thứ nhất tử mới có cùng loại cảm ứng này, thế nhưng không mãnh liệt như vậy.

Cũng chính là những nguyên nhân này, khiến cho trong đầu Xung Ý Tử lúc này xuất hiện từng hồi  cảm giác không thể tưởng tượng nổi cùng không thể nào tin, rất khó để hắn có thể phán đoán ngay lập tức ... Người trước mặt chính là Bảo Nhạc.

"Xung Ý Tử?" Vương Bảo Nhạc chậm rãi mở miệng, sở dĩ liếc  nhận ra, là bởi vì hắn cảm nhận khí tức trên người đối phương và phân thân lúc trước bị mình chém giết giống nhau.

khí tức Này mặc dù có vẻ như yếu ớt, nhưng Vương Bảo Nhạc cảm ứng lại rất rõ ràng.

giờ khắc này bọn người Tạ Hải Dương, cũng là vừa vặn phát hiện hóa ra bên người rõ ràng còn có người ẩn núp, cả bọn sắc mặt lập tức biến hóa,  nhìn lại, thấy được thân ảnh cao lớn của Xung Ý Tử   , hai mắt  co rút lại!

Nhất là trong có người, nghe được hoặc là nhận ra đây là bản tôn Xung Ý Tử, tâm thần rung động mãnh liệt, thật sự là trong Tả Đạo Thánh Vực, danh tự Xung Ý Tử, có thể nói hiển hách!

Dù sao gã là Đạo tử thứ 2 Cửu Châu đạo,  Cửu Châu đạo đệ nhất tông Tả Đạo Thánh Vực, trong đó đại năng tinh vực chừng hơn mười vị, có thể trấn áp tất cả tông môn Tả Đạo!

Thậm chí có nghe đồn, trong tông môn gã tu vi Thái Thượng lão tổ đã đột phá tinh vực, bước vào cảnh giới có thể so với chín đại thần hoàng Vị Ương tộc. . . Vũ trụ cảnh!

tông môn Như thế, thân là người đứng đầu Tả Đạo Thánh Vực, tiếng tăm lừng cũng lẫy trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực, vì vậy với tư cách là Đạo tử thứ 2, danh tiếng của gã không chỉ có uy hiếp trong Tả Đạo Thánh Vực, ngay cả trung gia tộc tâm vực Bàng Môn Thánh Vực cùng với cùng Hoàng tộc Vị Ương, đều nghe thấy.

Dùng một tiếng thiên kiêu để hình dung gã,  có thể nói hoàn toàn xứng đáng,  Xung Ý Tử lại còn thuộc về  loại thiên kiêu đã lớn lên bằng vào cả đời vô số chiến đấu, cũng không phải là nhà ấm đóa hoa,  mà là dựa vào chiến tích bản thân, chém chém giết giết  ra vị trí Đạo Tử mình.

Chỉ có điều Xung Ý Tử thường xuyên dùng phân thân hình chiếu ra ngoài, cho nên không nhiều người nhìn thấy bản tôn gã, lúc này không lập tức Vương Bảo Nhạc phủ nhận, nội tâm Xung Ý Tử lập tức chìm xuống.

Dù gã không muốn tin tưởng, không thừa nhận cũng không được, người trước mắt  là Vương Bảo Nhạc, đồng thời đáy lòng cũng sinh ra một cỗ phẫn nộ và hiểu ra, phẫn nộ chính là cái vị làm cho mình tới đây chém giết Vương Bảo Nhạc, rõ ràng tình báo không được đầy đủ .

Điều này khiến cho gã bị động, đồng thời gã không lý do gì kết thù kết oán với một vị cường  giả như thế,  và hiểu phân thân của gã tử vong. . . Hiển nhiên không phải là bị người   nào giết chết, mà  là trước mắt vị Vương Bảo Nhạc này.

Cũng chính là bởi vì phân thân chết đi, lúc này gã lại tới đây, đã không thể lui nữa rồi, trận chiến này. . . Là nhất định phải chiến, nếu không đánh gã lui, đạo tâm của gã sẽ bị ảnh hưởng.

"Tử Nguyệt, bà mẹ ngươi!" Xung Ý Tử kêu khổ không thôi, nhưng biểu hiện ra ngoài chỉ là vẻ âm trầm, không lộ ra quá nhiều suy nghĩ, thậm chí  khi Vương Bảo Nhạc còn hô ra danh tự bản thân gã, thì gã lại ôm quyền cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc.

"Bảo Nhạc đạo hữu, việc này là một  hiểu lầm, không biết ngươi có biết một người tên Tử Nguyệt hay không. . ." lời nói của gã chậm chạp, giống như mang  vẻ chân thành, vang vọng truyền ra , ẩn chứa một ít lực lượng quy tắc, để   người nghe được lời nói, sẽ tập trung lắng nghe một cách tự nhiên

Nhưng khi  hai chữ Tử Nguyệt vừa ra, cho người ta cảm giác giống như lời nói vẫn chưa xong, Xung Ý Tử, còn muốn nói tiếp,  thì sát cơ trong ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, ngẩng mạnh  đầu, cả người ầm ầm trực tiếp xông lên  .

Tốc độ cực nhanh, dường như thạch phá kinh thiên, nháy mắt  vượt qua khoảng cách với Vương Bảo Nhạc, lúc xuất hiện đã ở bên cạnh Vương Bảo Nhạc, hào quang lóng lánh trên bàn tay phải ,  huyễn hóa ra một thanh đại kiếm màu trắng, hung hăng chém về phía Vương Bảo Nhạc!

tất cả những điều này quá nhanh, một hơi trước Xung Ý Tử còn ở phía xa chân thành mở miệng,  khoảnh khăc tiếp   sát cơ của gã bộc phát, nếu như là người khác, có lẽ khó tránh khỏi có chỗ sơ sẩy, vẫn phát hiện nhưng không thể nào tránh đi được, dù là một kích này sẽ không bỏ mạng, nhưng bị thương là không thể tránh được.

nhưng  Xung Ý Tử đã xem thường Vương Bảo Nhạc, gã sinh tử chém giết tuy nhiều, nhưng lại nhiều làm sao bằng  cảm ngộ của Vương Bảo Nhạc những kiếp trước  , trình độ nào đó, kinh nghiệm của Vương Bảo Nhạc đã đạt đến cực hạn.

Cho nên ngay khi  Xung Ý Tử tới gần, Vương Bảo Nhạc nâng tay lên, lực lượng Hằng Tinh trong cơ thể hiện ra ,  vô số sương mù lập tức biến ảo, nhanh chóng  tụ thành một ngón tay trước mặt Vương Bảo Nhạc.

Nếu quan sát kỹ, có thể nhìn ra  này ngón tay và ngon tay Lôi kiếp có chút giống nhau, đó chính là Vân Vụ Chỉ Vương Bảo Nhạc tham chiếu Lôi kiếp, điều chỉnh lại, lại có hằng đạo gia trì càng mạnh hơn nữa.

Lúc này vừa ra, thiên địa sinh biến, phong vân khuấy động ,  đã tới trước mặt Xung Ý Tử ý đồ xuất kỳ bất ý, dục chiếm tiên cơ.

Lập tức tiếng nổ mạnh vang lên  truyền khắp bát phương,  đầu ngón tay Vương Bảo Nhạc cùng va chạm nắm đấm Xung Ý Tử, , trùng kích cuồng bạo, giống như là sóng biển ầm ầm khuếch tán về phía xung quanh, thân thể Xung Ý Tử chấn động mãnh liệt, thân thể lảo đảo bỗng nhiên rút lui ,  sắc mặt Vương Bảo Nhạc cũng hơi phơn phớt hồng nhuận, nhìn về phía Xung Ý Tử , trong mắt lộ ra vẻ phấn chấn.

"Không kém!"

hào quang trong mắt Vương Bảo Nhạc lóng lánh, hắn đang lo không biết chiến lực bản thân rốt cuộc như thế nào,  bây giờ  cảnh giới Xung Ý Tử này không tầm thường, tu vi không tầm thường,  ngay cả ý thức chiến đấu cũng không tầm thường, có thể nói trên người gã gần như không tìm thấy chỗ thiếu hụt quá lớn, kể từ đó, người này  hiển nhiên là công cụ khảo thí tốt nhất.

Cho nên Vương Bảo Nhạc đối với chiến một trận này đã hứng thú dạt dào, thân thể nhoáng lên  bỗng nhiên đuổi theo , nhưng khi hắn đang muốn tới gần Xung Ý Tử, thì nheo mắt lại, mơ hồ cảm thấy  Xung Ý Tử này rút lui, có chút không đúng, cho nên đang tiến đến thì trong chốc lát mạnh mẽ lui lại, bởi vì tốc độ quá nhanh, nghịch chuyển quá nhanh chóng, cho nên để lại một đạo tàn ảnh.

Và ngay khi hắn lùi lại,,  Xung Ý Tử có vẻ như thân thể lảo đảo, giống bị phản chấn, lại ngẩng mạnh  đầu, ngửa mặt lên trời  phát ra một tiếng gầm nhẹ,  sau lưng gã huyễn hóa ra một đầu thằn lằn màu đen cực lớn chừng mấy trăm trượng,  khi  Xung Ý Tử gầm nhẹ, thì nó cũng ngoác rộng miệng, dùng phương thức tấn mãnh vô cùng táp về phía chỗ Vương Bảo Nhạc vừa để lại tàn ảnh!

Tiếng Nổ vang vọng, tinh không xung quanh nhấc lên chấn động mãnh liệt,  phạm vi con thằn lằn táp vào, tinh không như thiếu đi một khối, xuất hiện sụp đổ.

"Quả nhiên lừa bịp!" hào quang trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc càng mạnh nếu là kẻ yếu thì thích loại đối thủ không có đầu óc, mặc dù đánh nhau không có thú vị gì, , nhưng phần thắng của hắn sẽ tăng lên một chút, ngược lại mà nói thì hắn lại ưa thích phương thức chiến giống như Xung Ý Tử này , mang não đi đánh nhau!

Ngay lúc đó, nếu không phải Bảo Nhạc đa nghi  tránh đi, sợ là lúc này sẽ bị   thằn lằn nuốt chửng, mặc dù không bởi vậy mà tử vong, nhưng đối phương chuẩn bị một chiêu này hồi lâu, vẫn tồn tại lực lượng nhất định rung chuyển , một khi bị nuốt, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn  bị thương, ảnh hưởng tư thái cao nhân của mình.

Lúc này tránh đi , thần sắc Vương Bảo Nhạc bình tĩnh, vung tay lên, Vân Vụ Chỉ lập tức một lần nữa bắn ra, thẳng đến Xung Ý Tử!

Xung Ý Tử chỗ đó, lúc này nhăn nhó, một chiêu này đích thật là gã đã chuẩn bị hồi lâu, hao tổn tinh thần, còn ẩn chứa một loại kịch độc quỷ dị không thể nào bị người phát hiện!

Điểm này,  ngay cả Vương Bảo Nhạc cũng không phát hiện, bởi vậy độc được che dấu, nếu trúng cũng rất khó phát hiện, nhưng phối hợp thần thông thuật pháp Xung Ý Tử  , có thể tiến dần lên, vào thời khắc mấu chốt bộc phát độc này  .

Đây là thủ đoạn mà Xung Ý Tử dùng trên người cường hãn hơn gã, rất khó thi triển liên tục,  trong rất nhiều trận chiến, gã xuất kỳ bất ý nghịch chuyển chiến cuộc, khiến cho những kẻ ỷ vào tu vi cường thế đều phải nuốt hận, nhưng lúc này lại bị Vương Bảo Nhạc sớm phát hiện rồi tránh đi,  điều này làm cho hắn ý thức được, Vương Bảo Nhạc trước mắt  này. . . Rất khó đối phó!