chiến phủ này so với trường thương Kim sắc trước đó gã triển khai, thì khí thế hay là  khí tức đều đã vượt qua rất nhiều, hơn nữa lúc này bị Xung Ý Tử cầm chặt trong tay,  giống như Hằng Tinh bị gã cầm trong tay, trong mắt tràn ra vẻ điên cuồng, mạnh mẽ bổ bột búa về phía trước kiếm giấy nhiều vô cùng đang tiến đến!

một búa này,  tụ hắn toàn bộ Hằng Tinh,   tu vi, chiến lực, tất cả những điều này,  toàn bộ đều áp súc vào một  điểm, vừa bổ ra thì long trời lở đất, khiến cho tinh không vụn vỡ, bát phương nổ vang, dường như có sóng lớn Khai Thiên, có Ma Thần dục xé tất cả!

Thậm chí   nhìn vào khí thế, uy áp mà Bảo Nhạc thể hiện trước đó cũng không khá hơn là bao, lúc bổ xuống  tất cả kiếm giấy trước mặt hắn đều run lên rồi cùng nhau vỡ nát ,tan thành mây khói!

Không chỉ là phía trước ,  mà còn cả chung quanh hắn,   kiếm giấy dường như khó có thể thừa nhận,   một khắc chiến phủ xuống xuống, tầng tầng lớp lớp sụp đổ, tinh không   run rẩy ,  vặn vẹo mãnh liệt, cho đến khi  kiếm giấy tất cả đã sụp đổ , thì sắc mặt Vương Bảo Nhạc trắng bệch, gắt gao nhìn chằm chằm vào Xung Ý Tử, nhất là chiến phủ trong tay  gã!

đem Hằng Tinh bản thân ngưng tụ thành chiến phủ,  hiển nhiên thần thông này đối với Xung Ý Tử  mà nói, cũng là cực điểm của pháp tắc, thân thể của gã cũng đang run rẩy, nhưng cho tới bây giờ một chiến trận này, gã đã không thể lui bước được nữa rồi, nhất định phải chiến,  lại nhất định phải chém giết Vương Bảo Nhạc, ít nhất. . . thì Cũng muốn đánh hắn trọng thương.

Bằng không  nói, Hằng Tinh hậu kỳ thua ở Hằng Tinh sơ kỳ, mặc dù một  là Địa giai, một  là đạo giai, nhưng gã vẫn không thể nào tiếp nhận,  để lại nút thắt trong đạo tâm, ảnh hưởng đến đột phá sau này!

Cho nên búa thứ nhất bổ ra, làm sụp đổ tinh không kiếm giấy , tơ máu trong mắt Xung Ý Tử nhiều thêm, điên cuồng nhảy lên, vung chiến phủ trong tay, hướng về phía Vương Bảo Nhạc bổ ra búa thứ 2!

Tốc độ cực nhanh, căn bản là không để cho Vương Bảo Nhạc có cơ hội phản kích, trong khi búa thứ 2 bổ ra , tinh không bị xé rách thành từng đạo khe nứt không gian, toàn bộ phân thân chuẩn đạo tinh xung quanh Vương Bảo Nhạc, rung động kịch liệt, không thể kiên trì quá lâu, không thể nào duy trì thân ảnh phân thân, một một lần nữa hóa thành chuẩn đạo tinh, rút lui, dung nhập lại vào trong cơ thể Vương Bảo Nhạc .

Và cơ thể của hắn lúc này đã nhận lấy hơn phân nửa lực lượng chiến phủ, trong tiếng nổ vang khóe miệng tràn ra máu tươi, cũng không ngừng lui lại, cho đến lui ra sau mấy ngàn trượng  , lúc này mới dừng lại, lục phủ ngũ tạng muốn rách ra, Tinh Đồ sau lưng lay động, nhưng nét mặt của hắn chẳng những không chán chường, ngược lại còn lộ ra một tia phấn chấn!

"Xung Ý Tử, lúc này mới bắt đầu, đáng giá ta dùng bốn thành chiến lực rồi!"

"Vương Bảo Nhạc ngươi câm miệng cho ta, đến lúc này ngươi còn trang bức con mẹ gì, khoác lác cho ai nghe, xem ta không cần tu vi, vung một búa bổ đôi đầu ngươi!" nội tâm Xung Ý Tử thật sự chịu không được, gào lên,  thời điểm này, khí tức toàn thân gãn đều bộc phát, Khi hắn xuất thủ ... giống như một quả khí cầu bay lên, búa có chút dừng lại, hào quang cũng có chút hơi yếu.

Vương Bảo Nhạc thấy thế, hào quang trong mắt lóe lên, mượn nhờ cơ hội  này, tu vi vận chuyển , trước người lập tức huyễn hóa ra một thân ảnh cao lớn, thân ảnh ấy thần uy ngập trời, trong tay cầm hỏa diễm, đúng là. . . hình ảnh Kiếp trước của hắn, Tân Hỏa Thần Tộc.

lúc này Khi xuất hiện,  thân ảnh Tân Hỏa Thần Tộc cao lớn xông lên , thẳng đến Xung Ý Tử,  Xung Ý Tử chịu đựng thân thể cắn trả,  mồ hôi đầm đìa, lại kích phát dư lực bản thân bổ ra búa thứ ba về phía Vương Bảo Nhạc,!

Trong khoảnh khắc,  búa thứ ba va chạm cùng với Tân Hỏa Thần Tộc Vương Bảo Nhạc, tiếng nổ ầm ầm ,  chiến phủ rung lên, thần ảnh Tân Hỏa Thần Tộc bị xé nứt, nổ tung, nhưng lại có 1 hận ý ngập trời bị cuốn lên, lại là 1 thân ảnh kiếp trước của Vương Bảo Nhạc ,không dừng lại chút nào, trùng kích với chiến phủ.