Chiếc trống này tràn đầy tang thương, dù khoảng cách rất xa , thấy không rõ chi tiết, nhưng Bảo Nhạc vẫn cảm nhận được khí thế chấn động của nó, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến nội tâm Bảo nhạc  dao động, tựa như  thấy được Tinh Hà, thấy được tinh không đầy sao.

Cũng  là bởi chiếc trống trải rộng mênh mông, khiến  ánh mắt Bảo Nhạc hoàn toàn bị hấp dẫn, không nhìn thấy  bốn phía quảng trường này, mấy vạn thân ảnh dày đặc chỉnh tê đang đứng thẳng!

Càng không chú ý tới,   thân ảnh  nữ tử đeo mặt nạ trong mấy vạn người, lúc này bởi vì hắn không xuất hiện, thần sắc linh đang nữ tử và tiểu mập mạp vừa ngạo nghễ lại  có chút đắc ý.

Chỉ là, vẻ đắc ý kia chẳng mấy chốc sẽ biến thành kinh hãi. . . Bởi vì ngay lúc này, theo âm thanh chuông thứ chín vang lên, đột nhiên truyền ra toàn bộ hoàng cung,  tiếng chuông kéo dài, vượt qua tất cả lúc trước, hóa thành  những gợn sóng có thể thấy bằng mắt thường, khuếch tán  ra toàn Thành bộ Tinh Vẫn.  Bảo Nhạc và hoàng đế  Tinh Vẫn, 2 thân ảnh cùng nhau đi tới. . .  dưới vạn chúng chú mục quảng trường, cùng nhau xuất hiện ở bên ngoài sảnh chính của hoàng cung  ! !

Khi họ xuất hiện, thương khung biến động!