Chương 1381: Sáu kiệu hoa



Đối với Bảo Nhạc mà nói,  thì Lục Dục tầng thế giới thứ hai, người có thiện ý thì như Thực Dục Chủ, người có ác ý, nếu như Thính Dục Chủ, nhưng cho dù như thế nào, thì Lục Dục có cùng địch nhân chính là Thất Tình.



Cho nên ở bên trong phán đoán của Bảo Nhạc, càng tiếp xúc với Thất Tình thì càng thêm hiểu rõ đối với cái thế giới này và có trợ giúp rất lớn, đồng thời đối với mục đích cuối cùng cũng sẽ được đẩy mạnh.



"Thất tình lục dục. . ."

Trong lúc Bảo Nhạc lẩm bẩm thì tốc độ nhanh hơn, bay nhanh về phía kiệu hoa màu đỏ, hắn muốn mau chóng đến xem, đối phương rốt cuộc muốn đi nơi nào, càng muốn tìm kiếm một chút, kẻ bị trấn áp bên trong. . . Phải chăng cùng tương quan với Hỉ Chủ!



Cứ như vậy trong màn đêm tắm tối, có lẽ là bởi vì kiệu hoa màu đỏ quỷ dị, Bảo Nhạc truy kích không gặp phải bất luận dị vật Thính Dục thế giới nào, dường như những dị vật kia từ rất xa đã cảm nhận được kiệu hoa màu đỏ , đồng loạt lùi lại, không dám tới gần chút nào.



còn  tốc độ của chiếc kiệu hoa màu đỏ, cũng đạt tới một trình độ kinh người, vừa lập lòe lên một  là  đã đi một đoạn cực xa, nếu Bảo Nhạc cũng không giống người thường, sợ là sẽ  không thể nào theo kịp.



cho dù là tốc độ của hắn kinh thế hãi tục, nhưng muốn đuổi kịp vẫn rất lớn, hắn chỉ có thể duy trì  không bị bỏ lại ở phía sau quá xa.



Cho đến khi đã qua nửa đêm,  kiệu hoa màu đỏ không chậm lại, thậm chí Bảo Nhạc cảm giác, đối phương giống như đi qua đi lại chẳng có mục đích, bởi vì khu vực này, chiếc kiệu hoa màu đỏ đi qua không chỉ một lần.



Dường như đi vòng quanh.



khiến cho hắn sinh ra một ít suy tư đối với phán đoán của mình, trong lúc đó, bỗng nhiên, Con mắt hắn mạnh mẽ ngưng tụ, bất ngờ nhìn thấy một bên khác ở phía trước kiệu hoa màu đỏ, hư vô trong bóng tối, lại xuất hiện một vệ sáng màu đỏ.



Rất nhanh, khi vệt sáng màu đỏ hiện lên rõ ràng thì  bất ngờ xuất hiện chiếc kiệu hoa màu đỏ thứ hai, nhưng khác với cái tay trái kiệu hoa này , thì trong chiếc kiệu kia lại không bất kỳ tứ chi nào bên trong