Chương 1202: Chờ quân nhập ung



Năm mươi bốn bước!



Khoảng cách trăm bước, đã qua một nửa, Vương Bảo Nhạc tản ra tâm thần, bao phủ toàn bộ Thái Dương hệ, cảm thụ bốn đạo thân ảnh đến từ xung quanh,  đồng thời cũng cảm nhận được đang có từng đạo khí tức vô cùng mạnh mẽ đang nhanh chóng vọt tới nơi này.

Đại năng tinh vực Trong Tả Đạo Thánh Vực tề tụ, một hồi vây quanh,  đại chiến liên bang sắp mở ra, và lúc đó ánh mắt bàng môn cũng  hội tụ . Vị ương vực Trung tâm cũng thông qua pháp tắc đặc biệt, nhìn tới nơi đây.



thời khắc này liên bang nho nhỏ, , hội tụ thần niệm đại đa số cường giả toàn bộ Vị Ương Đạo Vực tuyệt, trong đó Cửu Phượng Tông liệt vị thứ ba đến từ Bàng Môn Thánh Vực, nữ tử lục lạc chuông khoanh chân ngồi ở bên người sư tôn cô ta, đang nhìn về phía , vẻ mặt nhìn như như thường, nhưng đáy lòng lại gợn sóng.



Còn có  Thất Linh Đạo liệt vị thứ hai Bàng Môn Thánh Vực, cũng như vậy, cùng với Nguyệt Tinh Tông thần bí khó lường. . . từng đạo thân ảnh Trong đó, cũng là trong trận pháp tông môn, nhìn tới liên bang, trong có Khổng Đạo, có Trác Nhất Phàm, có Lý Uyển Nhi.



và trước một chỗ thác nước phía sau núi Nguyệt Tinh Tông, thân ảnh mơ hồ đang khoanh chân ngồi,  mặc dù nhắm mắt, nhưng thần niệm đã vượt qua Tinh Hà, tới  chỗ tinh không liên bang.



Còn có cha con Tạ Hải Dương đã về tới Tạ gia, còn có quá nhiều người nhận thức Vương Bảo Nhạc, tất cả các khu vực Vị Ương Đạo Vực, đều chú ý.



trong  vạn chúng chú mục, tu vi Vương Bảo Nhạc từ năm mươi bốn bước tiếp tục tăng lên, đến năm mươi bảybước thì. . .  bên ngoài Thái Dương hệ liên bang, dùng địa cầu để  đánh dấu phương đông,  tinh không vặn vẹo, âm thanh của  Đại Đạo truyền khắp hư vô, thậm chí có thể nhìn thấy  tinh không sụp xuống, bị nghiền nát.



Một xiềng xích màu đen rất dài,  liền từ trong tinh không sụp xuống lao ra, tổng cộng có chín cái ,  mỗi một cái đều là Đại Đạo Cửu Châu đạo biến thành, và bất ngờ trên đó có hơn mười vị đại năng tinh vực, hơn nữa điểm cuối của xích sắt, có một đạo thân ảnh đứng, đó là một lão giả, thân mặc áo bào trắng, một thân tu vi tinh vực Đại viên mãn, giống như có thể trấn áp pháp tắc cùng quy tắc, lúc xuất hiện, làm cho tinh không trong ngoài Thái Dương hệ tản ra gợn sóng chấn động.



Mà ngay cả việc tu hành của Vương Bảo Nhạc, cũng có chút dừng lại, hai mắt chớp động nhìn sang.



Cũng nhìn qua, còn có Nhị sư huynh tu hành Hương Hỏa Chi Đạo trấn thủ ở chỗ này cho Vương Bảo Nhạc  , y đang khoanh chân , con mắt chậm rãi mở ra, vẻ bình tĩnh trong mắt nhìn hơn mười thân ảnh cầm chín xiềng xích Đại Đạo.



"Dừng lại." Nhị sư huynh nhàn nhạt mở miệng, tay phải vung lên, lập tức sau lưng y rung chuyển, tinh không bị vặn xoắn, bất ngờ xuất hiện lần lượt rất nhiều bọt khí với các loại màu sắc lộng lẫy.



Trong những bọt khí này đều ẩn chứa thế giới, đúng đạo cơ  của Nhị sư huynh, hương hỏa quốc độ, như  những bọt khí này phóng đại vô số lần, như vậy sẽ có thể thấy rõ ràng, thế giới trong đó ẩn chứa vô số sinh linh,  những sinh linh này đều đang ngồi, đều đang cúng bái, cống hiến ra lực lượng hương hỏa kinh người, mà ngọn nguồn những hương hỏa này, đúng là Nhị sư huynh.



lời nói truyền ra, y tay phải khua động, tầng tầng lực lượng hương hỏa hóa thành phù văn, ẩn chứa nguyện lực khủng bố, tiến về phía đến chín xiềng xích,  ngăn cản.



tiếng nổ rung trời vang lên, phù văn nguyện lực cùng chín xiềng xích va chạm nhau, Đạo Minh cộng hưởng, tâm thần chúng sinh đều bất ổn, chín xiềng xích bị chấn động , thân thể hơn mười tinh vực trên đó, cùng nhau xông ra, trấn áp Nhị sư huynh.



Tiếng thần thông thuật pháp vang lên, thân thể Nhị sư huynh mơ hồ, sắc mặt có chút tái đi, nhưng hai tay bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức dẫn dắt vô số hương hỏa đến từ bọt khí một lần nữa hội tụ, tạo thành một cây hương đang bốc cháy!



Này hương vừa ra, từng sợi sương mù , vờn quanh khắp nơi, một lần nữa ngăn trở.



Mặc dù miễn cưỡng  có chút vây khốn bước chân hơn mười tinh vực trên chín xiềng xích,nhưng rõ ràng không thể nào kiên trì quá lâu, đồng thời lão giả áo trắng Cửu Châu đạo ,  ở phía xa lạnh mắt nhìn tới, cũng không lập tức ra tay.



Cùng lúc đó, ở ba phương hướng khác, cảnh tượng tương tự lần lượt xuất hiện, hàng lâm chỗ Đại sư tỷ đúng là  cự nhân cao lớn,  cự nhân chỉ là thân ảnh hư ảo, mấy tinh vực trong đó đồng thời bấm niệm pháp quyết, khiến cho cự nhân bộc phát đại lực, một quyền tung đến, bị Đại sư tỷ ngăn trở, Đại sư tỷ bên kia cũng phun ra máu tươi, nhưng không lui.



Về phần Tinh Dực thượng nhân ,  thì càng thêm chật vật, đối thủ của lão đúng là  đại đỉnh làm cho người rung động tâm thần, lực lượng trấn áp to lớn, khiến lão phải phun ra máu tươi, tóc tai bù xù, không ngừng lui lại.



Mà thoải mái nhất, nhẽ ra phải là lão Ngưu, chỉ là đối thủ không phải một phương, mà  Khai Thiên Phủ cùng thiên thạch,  hai đạo ảnh đại biểu tông môn, liệt vị Top 5Tả Đạo Thánh Vực, tinh vực lần này đến trọn vẹn hơn mười vị,  đồng thời ra tay, dù lão Ngưu bất phàm, những cũng bị nện cho thân ảnh không ngừng méo mó.



Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng nổ lớn truyền khắp tinh không, Đại Đạo va chạm, tinh không bị xé rách, , nhưng vẫn  có người không động.

Cửu Châu đạo  lão giả áo trắng không nhúc nhích và bốn trưởng lão tu vi tinh vực hậu kỳ, đến từ bốn đại tông môn khác cũng không nhúc nhích, năm người bọn họ đang khoanh chân ngồi, vẻ mặt cảnh giác.



Liệt Diễm không xuất hiện, bọn họ không thể động.



Vương Bảo Nhạc đang tiếp tục hấp thu Linh khí mà Thăng Giới Bàn hội tụ đến, tu vi trong cơ thể mỗi thời mỗi khắc đều tăng lên, bấy giờ đã đến 60 bước rồi.



Thậm chí bởi vì tu vi tăng lên đã vô pháp che đậy, cũng không thể nào thu liễm, cho nên khí tức bị tràn ra, làm những tinh vực giao chiến trong Thái Dương hệ  kia, cùng nhau phát hiện.



Trong đó lão giả tọa trấn phía sau Cửu Châu đạo,  u quang trong mắt lóe lên, cẩn thận nhìn Vương Bảo Nhạc , lại nhìn hư ảnh Thăng Giới Bàn một chút, sau đó đảo qua góc bị gãy của Thăng Giới Bàn, bỗng nhiên mở miệng.



"Bốn vị đạo hữu, Tứ Tông các ngươi như  còn muốn lưu thủ, bỏ qua thời cơ, chớ có hối hận!"



"Tam Đạo đạo hữu đa nghi rồi, đại năng tông ta đã hết lực, không bằng Cửu Đạo Tông mở ra lỗ hổng trước, ta tông nguyện đi làm tiên phong sau khi lỗ hổng xuất hiện,." sau khi Nghe được lời nói lão giả áo trắng, bốn vị lão giả tinh vực hậu kỳ Tứ Tông khác không ra tay  , chậm rãi mở miệng.



"sao lại như thế!"



" Thần Ngưu chính là tọa kỵ Liệt Diễm, là  dị thú vũ trụ, sao có thể đối kháng dễ dàng?"



lão giả Cửu Châu đạo hừ lạnh một tiếng, lão tự nhiên nhìn ra  đại năng tinh vực Tứ Tông, đều giữ lại không ít, thực ra Cửu Châu đạo cũng như vậy, đây không phải muốn đi phóng nước, mà ai cũng không muốn nhảy vào Thái Dương hệ trước,  kẻ đó sẽ khiến Liệt Diễm lão tổ nhằm vào đầu tiên.



Mọi người tu luyện đến trình độ này, tự nhiên không ngu dốt, cả đám đều là những lão cáo già, nghĩ tới đây,  trong mắt lão giả áo trắng có chỗ quyết đoán, bỗng nhiên mở miệng.



"Bốn vị đạo hữu, như Liệt Diễm đến, lão phu làm chủ lực kiềm chế, để cho đại năng Tứ Tông toàn lực ra tay như thế nào?"



im lặng Ngắn ngủi ,  bốn trưởng lão tinh vực hậu kỳ Tứ Tông, nhẹ gật đầu, sau đó lập tức hạ xuống pháp chỉ, trong chớp mắt . . . Lão chỗ Ngưu cùng với Tinh Dực thượng nhân, và Đại sư tỷ, lập tức  truyền đến tiếng nổ lớn , nơi đầu tiên bị công phá tự nhiên là chỗ Tinh Dực.



máu tươi phun ra, lui lại , có ba thân ảnh phá tan chỗ đó , lao thẳng đến Thái Dương hệ , kẻ đầu tiên tới gần, đang định bước vào, nhưng lại  bị một cỗ lực chặn đường.



Ngăn cản bọn họ tiến vào Thái Dương hệ, đúng là phòng hộ Thăng Giới Bàn tràn ra, nó có thể so với trận pháp,  trong khoảng thời gian ngắn, 3 tu sĩ lại vô pháp không thể bước vào trong Thái Dương hệ.



Ba người nhìn nhau một, không mở miệng, lập tức ra tay đánh vào trận pháp ngăn cản phía trước bọn họ, từ đầu đến cuối, bọn họ đều không tiến về chỗ lỗ hổng, cũng không đề cập việc này.



Không phải bọn họ không biết, ngược lại. . . lúc vừa tới, kể cả năm tông môn và Cửu Châu đạo trong đó , đều đã phát hiện lỗ hổng của Thăng Giới Bàn.



Nhưng ở đó ... là quá rõ ràng, và bất cứ ai cảnh giác với nó sẽ không lựa chọn

Ngay sau đó, bên ngoài Thái dương hệ, thanh âm thần thông thuật pháp lại vang lên. khi Tinh Dực lui lại,  Đại sư tỷ  và Nhị sư huynh cũng liên tiếp lui lại, lại thêm thân ảnh xông qua, đánh thăng vào phòng hộ Thăng Giới Bàn.



Nhưng vào lúc này, con mắt bảo nhạc hơi lóe lên.



"chưa đủ." Đáy lòng của hắn thì thào , tu vi tăng lên cũng đến sáu mươi ba bốn bước rồi, hình như có chút ít sốt ruột , không biết triển khai gì thuật pháp, khả nẳng hấp thu tăng nhanh hơn một ít.



Cùng lúc đó , bên ngoài Thái Dương hệ , tinh vực đến từ tông môn khác, dù tốc độ chậm, nhưng này cũng lục tục đến, mà bọn họ vừa xuất hiện, lão giả áo trắng Cửu Châu đạo nói ngay



"Thăng Giới Bàn có lỗ hổng, các ngươi theo ta chỉ dẫn, tiến đến trấn áp!"