Chương 1299: Vấn tâm?

". . . Tiền bối, ta không cố ý. . ." Bảo Nhạc có chút áy náy, hắn nghĩ có thể là bản thân hình như vui quá, cho nên chạy hơi nhanh mới làm cầu sập.

Đồng thời, đáy lòng cũng rất phiền muộn, thật sự là hắn cũng không nghĩ tới,  cây cầu thứ hai lại phèn như thế. . .

Trên thực tế cũng không phải là cây cầu thứ hai rởm đời, là chiến lực bây giờ Bảo Nhạc sớm đã vượt qua bước thứ tư bình thường không ít, cho nên. . .  sự bài xích cây cầu thứ này tự nhiên gây ra áp chế thân và thần của hắn , theo bản năng tạo thành đối kháng.

Như đấu pháp cùng Bảo Nhạc, bây giờ. . . Bại thua nên bị sụp.

"Ngươi tiếp tục đi đi!" Phụ thân vương y  y thở dài, vung tay , lập tức  cây cầu thứ hai biến đã sụp thành làm vô số khối vụn, lập tức như nghịch chuyển thời gian, từ khắp nơi xung quanh cuốn ngược lại, từng khối nhanh chóng chắp vá, trong chốc lát, lại khôi phục như lúc ban đầu!

Từ xa nhìn lại, cây cầu thứ hai trên  bầu trời, vẫn to lớn, vẫn hùng vĩ.

Cho dù nhìn bằng mắt thường như thế nào, giống như chưa hề sập, nhưng nếu cảm thụ kỹ, vẫn có thể thấy được rằng  khí tức cây cầu thứ hai khôi phục lại yếu ớt đi một chút.

Trong sự cảm ứng của Bảo Nhạc, cây cầu thứ hai được phục hồi, bài xích đối với mình thân so với thời điểm trước đã yếu đi rất nhiều, dường như đã bị chế phục , lực lượng đè nén bản thân, tùy ý để Bảo Nhạc đứng ở phía trên.

Và lần này Bảo Nhạc cũng nhẹ nhàng hơn,  rón rén từng bước chân cẩn thận đi tới  cuối cây cầu thứ hai, lập tức không làm cây cầu kia lần nữa sụp xuống, Thấy cây cầu không bị sập nữa, Bảo Nhạc cũng thở phào nhẹ nhõm,, nhìn về nơi cây cầu thứ ba xa xăm hùng vĩ hơn, vừa muốn cất bước đi xuống cây cầu thứ hai.

Nhưng vào lúc này. . .

Thân thể Bảo Nhạc bỗng nhiên chấn động, có một ý niệm trong đầu, ở sâu trong nội tâm của hắn, lại cực kỳ đột ngột sinh ra, và nhanh chóng lớn lên.

ý niệm trong đầu, đến từ ánh mắt hi vọng của hắn, Đạp Thiên kiều xa xa một cái lớn hơn một cái, cho dù là thứ ba hay thứ tư, hay là thứ tám thứ chín, hay cây cầu thứ 11 cuối cùng, những cây cầu này như mờ đi, và càng ngày càng xa, khiến Bảo Nhạc nhìn nó, vào lúc này bản thân dường như trở lên  nhỏ bé vô hạn, và khoảng cách cùng những cây cầu này như phóng đại vô hạn.

Dường như những cây cầu kia, là từng ngọn núi khổng lồ không thể leo tới, và khoảng cách giữa hắn và những cây cầu này thực sự quá xa, tâm thần khống chế không nổi, manh động muốn dừng lại nghĩ cách.

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, nó được phóng đại đến cực điểm, hóa thành một cỗ cảm xúc mạnh mẽ tản ra toàn thân,  cứ như thể một người sẽ tự động tìm ra vô số lý do cho bản thân khi không muốn làm điều gì,  sự tình phát sinh ở Trên người Bảo Nhạc, chính là như vậy.

Dường như có vô số thanh âm trong đầu của bùng lên, những âm thanh này  nói cho hắn biết rằng, hắn không cần tiếp tục tiến về trước, hãy rời đi , làm hắn từ bỏ cho hành trình trên Đạp Thiên kiều và dừng lại ở đây.

Giờ khắc này, Bảo Nhạc đứng  cuối cây cầu thứ hai,  cất bước là có thể đi xuống, nhưng Trong khoảnh khắc hắn ở đó, vẫn không nhúc nhích, hình như có một tầng trở ngại vô hình, ở trước mặt của hắn chặn đường, khiến cho hắn khó có thể bước ra một bước này.

Dưới chân cầu thứ nhất, Phụ thân vương y  y đang nhìn hắn, bên cạnh là Vương Y Y, vẻ mặt cũng lộ ra một ít sầu lo, thậm chí ở trên Tiên Cương đại lục, có vô số bóng người, đều thấy được cảnh tượng này.

"Vấn tâm. . ." Phụ thân vương y  y nhẹ giọng nói, ông biết rõ,từ  ý nghĩa nào đó,  đây mới xem như khảo nghiệm Đạp Thiên kiều, cũng là nguyên nhân mà ông lúc trước, nhắc nhở đạo tâm Bảo Nhạc phải viên mãn.

Bởi vì ông hiểu rằng nếu không vượt qua được chướng ngại này, thì ... dù tu vi có cao đến đâu, chiến lực mạnh đến đâu cũng không thể vượt qua ải Đạp Thiên kiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hồi lâu sau, Bảo Nhạc đứng  ở cuối cây cầu thứ hai, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn cây cầu thứ ba thậm chí thứ 11 xa xa, lại cúi đầu đang nhìn dưới chân mình, bỗng nhiên cười cười.

"Lòng có ý Tiêu Dao, không cần hỏi nhiều?" Nói xong, hắn chân phải nâng lên hạ xuống một bước, đi ra  cây cầu thứ hai, đi qua  Đạp Thiên cây cầu thứ hai. Hướng về cây cầu Đạp Thiên thứ ba xa xa, từng bước một đi tới.

Bước đầu tiên hạ xuống, chung quanh hắn xuất hiện gợn sóng, bước thứ hai hạ xuống,  gợn sóng như rung động, càng lúc càng lớn, cho đến bước thứ ba, bước thứ tư hạ xuống , cây cầu thứ ba ở đằng xa mờ đi.

Dường như thế giới hắn đang ở vào giờ phút này cũng trở nên hư ảo, nhưng bước chân của Bảo Nhạc vẫn không dừng lại, chỉ nhắm mắt lại, tiếp tục bước ra bước thứ năm, bước thứ sáu, bước thứ bảy. . .

Chung quanh hắn,  càng ngày càng mơ hồ hơn nữa, cho đến bước thứ tám , thì tất cả đều biến mất, hóa thành hư vô vô tận,  ngay cả âm thanh cũng không nghe thấy, nếu như bị tạm dừng, hoàn toàn yên tĩnh , Bảo Nhạc bước ra bước thứ chín.

Một bước này hạ xuống , nếu như xuyên qua một tầng cách ngăn, đi qua một đoạn năm tháng, từ một thế giới bước vào đến một thế giới khác, điểm tạm dừng đột nhiên mở ,, vô số thanh âm  , từ bốn phương tám hướng vọt tới.

bước chân Bảo Nhạc dừng lại, hắn nghe được thanh âm vù vù, nghe được tiếng rít, nghe được tiếng nước mưa, nghe được tiếng ồn ào xung quanh, vô số thanh âm dồn dập xuất hiện, trong đầu Bảo nhanh chóng biên soạn bức tranh.



Ngoài thanh âm, có rất nhiều ánh sáng hội tụ vào mi mắt của hắn, càng ngày càng sáng ngời, giống như mí mắt , giống như bên ngoài mi mắt tụ lại một bức tranh chói mắt.

, Đồng thời, còn có từng đợt mùi thịt thơm xộc vào mũi, , làm hắn quen thuộc ,đồng thời cũng ngửi thấy được hương thơm nước Băng Linh.

Tất cả những điều này, làm Bảo Nhạc vô cùng quen thuộc, thậm chí lưu niệm, dù là hắn không mở mắt , nhưng hắn có thể cảm nhận được, đây là. . . ký ức trong Bản thân,  hình ảnh trên phi thuyền tiến về đạo viện Phiêu Miểu.

Tương tự, lúc này Bảo Nhạc cũng đã hiểu được nhân quả của cây cầu thứ 3,  , khảo nghiệm là đạo tâm, trên lý luận, đây là đem ký ức bản thân, hóa thành Tâm Ma, nếu đạo tâm kiên định, thẳng đường đi tới, dù là cả đời hiện ra trong đầu, thì gợn sóng bản thân vẫn không dậy nổi, và  tất nhiên có thể đến cây cầu thứ ba.

Mà một khi mở mắt , trong  nổi lên gợn sóng, hiển nhiên khả năng đi đến cây cầu thứ ba sẽ giảm bớt.

"giờ là thời đại nào rồi mà còn có Tâm Ma thế này, đúng là lỗi thời. . ."  Trong bức tranh được cho là ấm áp này, Bảo Nhạc thở dài lẩm bẩm

“Hơn nữa, loại khảo nghiệm này quả thực có ích đối với những tu sĩ chưa đạt đến bước thứ tư, nhưng đối với ta thì vô dụng.”

Bảo Nhạc có chút thất vọng, lắc đầu muốn bỏ qua Tất cả những điều này, tiếp tục đi thẳng về phía trước, nhưng khi hắn muốn nâng bước chân lên , trong lòng Bảo Nhạc bỗng nhiên có cách cái nghĩ khác.

" Vì cây cầu này có thể mang lại những ký ức hiện ra, tác dụng tương tự như Thiên Mệnh chi thư năm đó ta gặp được tượng thần, nếu như vậy. . . Có phải có thể mượn một chút hay không?"

Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc rất phấn khích, vì vậy sau khi suy nghĩ một chút, trong sự ngây người của Phụ thân vương y  y cùng với Vương Y Y, còn có mọi người Tiên Cương đại lục, Bảo Nhạc . . . Lui về phía sau .

Lập tức lui về phía sau chín bước, sau đó. . . Lần nữa đi về phía trước chín bước.

Như còn chưa hài lòng, Bảo Nhạc cứ vòng đi vòng lại, nhiều lần lui về phía sau rồi lại đi về phía trước, hắn cảm thụ hình ảnh thay đổi, những kiếp trước trong Thế giới tấm bia đá lần lượt hiện ra, hắn còn nhìn thấy trong những năm tháng xa xôi hơn nữa trước đó, Tiên và Cổ giao chiến, thấy được hình ảnh Hắc Mộc hàng lâm, thậm chí còn có nguyên Vũ đạo không chân chính , một màn Hắc Mộc đinh đóng xuống.

Nhưng chưa đủ.

Hắn muốn xem nhiều hơn nữa, nhìn thấy bản thể, ký ức càng sâu xa hơn!

Cho đến khi vẻ mặt Vương Y Y cổ quái, Phụ thân vương y  y bất đắc dĩ, và người xem trên Tiên Cương đại lục đều trợn mắt há mồm , thì đột nhiên Bảo Nhạc dừng bước chân lại, khóe miệng vào lúc này, hiện ra nụ cười.

“Đã xong.”

Trong lúc nói , hai mắt Bảo Nhạc đột nhiên mở , hình ảnh hắn nhìn thấy trước mắt, đã không còn là trên phi thuyền ở Phiêu Miểu đạo viện, mà là. . . Một mảnh vũ trụ mênh mông!

Và ở đây, nó không giống như trung tâm của vũ trụ, nó giống như rìa của vũ trụ hơn, bởi vì ... ở phía xa, có một cái lỗ thủng khổng lồ!

Nếu ví đại vũ trụ như một quả bóng, bên trong quả bóng là tinh không bao la vô tận ,nơi tọa lạc của Tiên Cương Đại lục và Đế Quân, thì thứ mà cái lỗ thủng này dẫn đến là bên ngoài vũ trụ! !