Chương 1316: Vui sướng ý chí

Có thể chủ động nói ra những lời này, có thể nhìn ra thanh niên này như thông minh, hắn biết rõ đối với có thể tiện tay đem hai vị người ca hát bắt giữ, hơn nữa đưa tới Đế Linh sau bình yên rời đi cường giả, tất cả tiểu tâm tư  vô dụng.

Sinh tử của mình, đối phương trong mắt, trên căn bản là một ý niệm, lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì nào đó chuyện nhỏ, xuất hiện chuyển biến, sinh tử căn bản là không thể nào đoán trước.

Mà bây giờ, hiển nhiên đối phương là ý định tiến vào tầng thứ hai Thế Giới, vì vậy  không cách nào đi vào điều kiện tiên quyết, thôn phệ hoặc là luyện hóa, hay là đoạt xá bản thân, hẳn là đối phương chọn lựa đầu tiên.

Đổi chỗ hắn  đối phương vị trí, hắn cũng tất nhiên sẽ như thế, màlẫn nhau chi giữa chênh lệch, khiến cho hắn căn bản cũng không biện pháp đi làm ra cái gì phản kháng, thậm chí khoa trương một điểm nói, hắn mà ngay cả  đối phương trước mặt tự bạo năng lực, sợ là đều không chuẩn bị.

Cho nên, cùng hắn chờ đối phương có quyết đoán, không bằng bản thân trong sớm nói, cho ra những thứ khác biện pháp giải quyết.

Đã quyết định nhu thuận, nếu như vậy muốn nhu thuận đến cùng.

Đồng thời hắn cũng tin tưởng, căn cứ vào đối phương cường đại, nếu như vậy phải chăng diệt sát bản thân, không quan trọng như vậy, đối với cường giả như vậy , giải quyết vấn đề, mới là mấu chốt.

Quá trình. . . Không quan trọng như vậy.

Bảo Nhạc giống như cười mà không cười, mắt nhìn trước thanh niên này , đối với người này tâm tư, bằng vào lịch duyệt của hắn liếc thấy rành mạch, trong mắt lộ ra một chút tán thưởng, không lập tức nói chuyện, mà là tay phải nâng lên có chút về phía hư không vung lên.

vung lên ,  vui vẻ nói thanh niên ngây người ,  Trên người Bảo Nhạc, lại xuất hiện một cỗ chấn động,  chấn động bị thanh niên cảm thụ sau khi, tinh thần của hắn ngay lập tức liền từ trước đó tâm thần bất định tiêu tán, có một cỗ vui sướng ý chí nương từ mà sinh,  làm ánh mắt hắn mạnh mẽ trợn to.

Không đợi hắn nghẹn ngào nói, Bảo Nhạc đã  mượn bản thân phục khắc chi đạo, đem vui vẻ nói thu lấy mà đến sau khi, về phía hư vô một bước đi , muôn mượn cỗ lực lượng này, bước vào tầng thứ hai Thế Giới.

Nhưng khi Bảo Nhạc bước chân hạ xuống , Thân ảnh của hắn xuất hiện mơ hồ, nếu như muốn dung nhập đi vào , Bảo Nhạc vẻ mặt khẽ động, sắp hạ xuống chân, dừng Trong khoảnh khắc , sau một lúc lâu chậm rãi thu trở lại.

Sau đó trong im lặng, hắn ngẩng đầu ngóng về nơi xa xăm hư vô, trong ánh mắt lộ ra trầm tư ý chí.

Vừa rồi , hắn mặc dù thành công bắt chước phục khắc ra vui vẻ nói, cũng dung nhập trong cơ thể, màbước chân khi nhấc , càng cảm nhận được một tầng cách ngăn, khiến cho hắn tinh tường biết được, chỉ cần mình bước ra một bước, là được bước vào cách ngăn , tiến vào thanh niên trong miệng từ như lời tầng thứ hai Thế Giới.

cách ngăn,  thật giống tầng thứ hai Thế Giới đại môn, mà  đại môn cái chìa khóa, có mười ba đem, từ thứ tự là thất tình lục dục  mười ba đạo quy tắc.

Còn cổ nhân tiến vào tầng thứ hai Thế Giới xử lý pháp, Bảo Nhạc cũng đoán được một ít.

Cho nên, hắn  dùng phục khắc chi đạo, mặc dù thành công đã lấy được cái chìa khóa, nhưng nơi đây là Nguyên Vũ Đạo Không, hắn chỗ phục khắc, đúng là vẫn còn cũng không là hoàn toàn hoàn mỹ.

Vì vậy  bước chân sắp hạ xuống , Bảo Nhạc trong lòng cảnh giác nổi , hắn có loại dự cảm, chỉ cần mình một bước này hạ xuống, dẫn dắt khởi chấn động, chỉ sợ so với trước Đế Linh đã , còn muốn kinh người.

"Thậm chí có khả năng, mấy trăm mấy ngàn cái Đế Linh, đồng thời xuất hiện." Bảo Nhạc nhíu mày, hắn  đã phân tích đã đoán được Đế Linh đến nguyên nhân.

chính là. . . Ngoại giới chi đạo.

Nguyên Vũ Đạo Không , có thể vận dụng quy tắc, hẳn là chỉ có 14 loại, Top 10 ba loại là thất tình lục dục, cuối cùng một loại hiển nhiên là nơi đây cổ nhân sở tu, mặc dù cụ thể là cái gì, Bảo Nhạc không chính xác tinh tường, nhưng đại khái suy đoán đi , xác nhận cùng huyết mạch có quan hệ bản nguyên chi đạo.

Ở chỗ này sinh ra, bất kể là cái nào kỷ nguyên , cũng sẽ trong cơ thể tồn tại  một đám huyết mạch, mà  huyết mạch, có thể cho bọn họ  sau khi tỉnh dậy, không bị hạn chế.

Ngoại trừ  14 loại pháp tắc ,  Nguyên Vũ Đạo Không , khác bất luận cái gì pháp tắc một khi xuất hiện, cũng sẽ bị định nghĩa vi người từ ngoài , do đó khiến cho Đế Linh hàng lâm.

Đế Linh, đã Thần Linh, lại là thủ vệ.

Màdựa khi Bảo Nhạc  phán đoán, Đế Linh số lượng, hẳn là chỉ kém một vị,  đầy mười vạn.

Cho nên, trên lý luận , nếu có cường giả, có thể bỏ qua mười vạn cái bước thứ tư đỉnh phong Đế Linh, đến chỗ này, nếu như vậy người này có thể trước tiên,  đi đến ngủ say Đế Quân trước mặt.

Chỉ có điều cường giả như vậy, Bảo Nhạc không biết Phụ thân Vương Y Y có thể không làm được, vốn lấy hắn tu vi hiện ra, thì không thể nào làm được.

Cho nên trầm ngâm sau khi, Bảo Nhạc nhìn về phía  vui vẻ nói thanh niên, nhẹ gật đầu.

Thanh niên cưỡng chế nội tâm bởi đó trước đối phương trên người vui vẻ nói dâng lên khiếp sợ, thở sâu sau khi, vội vàng đem trong cơ thể hỉ chi pháp tắc, không tiếc một giá lớn tách ra một đám, hội tụ thành một miếng Hồng sắc hạt giống, từ ngực phiêu trồi lên.

Từ hạt giống này bay , trên người hắn  xuất hiện suy yếu ý chí, nhưng cả cái động tác không nửa điểm do dự, cho đến đem vui vẻ nói chi loại, hoàn toàn đưa đến Bảo Nhạc trước mặt sau khi, hắn quyết đoán trực tiếp chặt đứt cùng hạt giống này liên hệ.

Bảo Nhạc đưa tay, đem trước mặt vui vẻ nói chi loại dùng hai ngón tay nắm, mắt lộ ra kỳ dị ánh sáng, trong mắt đồng tử nhanh chóng khuếch tán một chút, đem  hỉ loại  trước mắt phóng đại, sau đó lần nữa khuếch tán, lần nữa phóng đại.

Vòng đi vòng lại nhiều lần sau khi, hắn rốt cục thấy được  hỉ đạo pháp tắc hội tụ ra hỉ chi loại , hắn trung tâm  là. . . Một đặc thù phù văn.

phù văn, thoạt nhìn chính là một khuôn mặt tươi cười.

Từ tâm thần dung nhập, hắn như nghe được vô số tiếng cười, cảm nhận được thiên địa thậm chí chúng sinh vui sướng,  cảm xúc mạnh liệt, khiến cho Bảo Nhạc đều xuất hiện một ít hoảng hốt, cho đến một lát sau, tại hắn đầu ngón tay vui vẻ nói chi loại biến mất, bị hắn dung nhập trong cơ thể sau khi, Bảo Nhạc mới thở sâu.

Nhắm mắt trầm ngâm một lát, thanh niên kia khẩn trương cùng tâm thần bất định , Bảo Nhạc hai mắt bỗng nhiên mở , một cỗ so với trước càng chân thật vui sướng ý chí, từ trên người hắn như ẩn như hiện tràn , dường như, trông thấy hắn, sẽ không nhịn được lộ ra nụ cười, sinh lòng sung sướng.

Thế cho nên  suy yếu thanh niên, phản ứng so với trước còn mãnh liệt hơn, cả người đứng ở nơi đó như choáng váng cũng, phát ra im ắng cười, nếu như dừng không được , mà hắn toàn thân giống như vô cùng buông lỏng, tu vi cũng yên lặng xuống , không nửa điểm cảnh giác.

Lập tức như thế, Bảo Nhạc cũng là trong lòng rùng mình.

"Tốt một Thất Tình chi hỉ, nhìn có vẻ như nhu hòa, kì thực bá đạo, đạo này tu đến cực điểm gây nên, có thể làm chúng sinh vi hắn điên cuồng, những nơi đi qua, tất cả vạn vật, đều mất phương hướng."

Nghĩ tới đây, Bảo Nhạc một phát bắt được  đã mất đi ý thức, mất phương hướng trong vui sướng cười ngây ngô thanh niên, về phía phía trước sương đỏ, một bước đạp đi, lúc này đây, hắn không lại cảm nhận được loại cảm giác nguy cơ, thuận lợi rơi bước sau khi, cả người tính cả bị hắn bắt lấy thanh niên, trực tiếp  biến mất  sương đỏ trong.

Xuyên thẳng qua bình chướng, xuất hiện thời gian. . . Một màn mới thiên địa, giống như là hình ảnh, hiện ra ở Bảo Nhạc trước mặt!