Chương 1265: Bước vào



Quần áo vẫn như cũ, dáng người vẫn như trước, bất kể ngoại hình hay mọi thứ đều dường như không có sự khác biệt, điểm khác biệt duy nhất ... chính là biểu cảm và ánh mắt.

Bộ dáng này ... vẻ mặt của anh ta tê dại đờ ra, ánh mắt không có nửa điểm sinh cơ tồn tại , như chỉ là một cỗ thi thể.

Nếu Như có đại năng ở chỗ này, dùng thần niệmmà nhìn, có lẽ có thể nhìn thấy. . .  trên người Trần Thanh Tử, bất ngờ có một con rết cực lớn quấn quanh lấy, lúc này con rết vờn quanh toàn thân anh ta, một nửa thân hình đã dung hợp cùng Trần Thanh Tử ..

Cũng giống như Vương Bảo Nhạc trên Thiên Mệnh Tinh năm đó,  đã thấy hình dạng của bản thân trong tàn ảnh tương lai trong Thiên Mệnh chi thư . . . Chỉ có điều tàn ảnh tương lai xuất hiện  thay đổi, bị đoạt xá. . . Không phải là hắn, mà là Trần Thanh Tử.

giống như. . . Trần Thanh Tử đã lấy đi tai họa cho hắn.

“Có người đang gọi ngươi, ngươi không phản ứng sao?” thanh niên huyết sắc phía trước Trần Thanh Tử cười nói, trong mắt tràn đầy tà dị, giống như đang nới với Trần Thanh Tử nói, nhưng lại giống như làu bàu một mình.

“Ta quên mất, ngươi không phải là ngươi nữa rồi.” Thanh niên cười cười, chỉ là nhìn kỹ, sẽ nhìn thấy ở sâu trong nụ cười này, mang theo một tia vẻ lo lắng, hơn nữa  sau khi bước vào cửa đá, y quay đầu nhìn về phía ngoài cửa đá.

Ánh mắt giống như có thể  xuyên thấu hư vô ngoài cửa đá, nhìn về phía vết nứt khổng lồ, cùng với vết nứt , thân ảnh cô độc ngồi ở thuyền , lạnh lùng nhìn về phía y lúc này.

khi nhìn chằm chằm thân ảnh kia, thanh niên nheo mắt lại, vung tay lên, cửa đá chậm rãi đóng kín, ngăn cách  hư vô bên ngoài, cũng ngăn chặn ánh mắt hai người bọn họ, lúc quay đầu, nhìn về trong cửa đá, phía trước hai người bọn họ, hư vô khuấy động , huyễn hóa ra 1 bàn tay cực lớn.

"Dừng lại!"

" bàn tay của La, không cho ta qua  sao." Thanh niên nhìn bàn tay, tán thưởng một tiếng, thân thể nhoáng lên một cái trực tiếp hóa thành một mảnh đỏ lòm, tiếp bao trùm bàn tay cực lớn kia .

Nhưng ngay sau đó,  một tiếng vang thật lớn , vậy mà thanh niên biến thành huyết vụ, lại bỗng nhiên sụp đổ bị cuốn ngược lại,  một lần nữa hội tụ bên cạnh cửa đá hóa thành thân ảnh thanh niên huyết sắc.

Lúc này đây, mặc dù nụ cười của y vẫn còn, nhưng âm lãnh đi rất nhiều, trong ánh mắt cũng lộ ra màu đỏ, cúi đầu nhìn lồng ngực của bản thân, . . . Bất ngờ có một vết thương thật lớn, mặc dù nhanh chóng khép lại, nhưng rõ ràng ảnh hưởng không nhỏ đối với y..

"Trần Thanh Tử ở là trần thanh tử, ngươi dùng sinh mệnh tế tự hình thành một kích, hoàn toàn  chính xác mang đến cho ta phiền phức rất lớn. . . Nhưng nếu chỉ là như vậy, sẽ không thể nào ngăn cản ta được." Thanh niên thì thào , màu đỏ lóe  lên trong mắt, một lần nữa lắc mình hóa thành huyết vụ, chỉ có điều lần này có ba thành huyết vụ tràn ra, lao thẳng đến Trần Thanh Tử, chui vào hai mắt Trần Thanh Tử, còn lại bảy thành biến ảo thành con rết màu máu cực lớn, quấn lấy tay phải của La.

"La đã chết, bàn tay này Vô Căn, lại có thể ngăn cản bổn tọa bao lâu!"  dứt lời,  y biến thành con rết màu máu  quấn quanh bàn tay của La, sau khi hai mắt Trần Thanh Tử bị huyết vụ dung nhập, trong giây lát như nhen nhóm lên,  tràn ra ánh sáng đỏ yếu ớt, sau đó không nói một lời, cất bước về phía trước , còn Tay phải của La lại bỏ qua Trần Thanh Tử, thuận lợi  đi qua, dần dần  đi về hư vô phía xa.

đại chiến Nơi đây, vẫn tiếp tục, sứ mệnh Tay phải của La ngăn cản sinh mệnh Thế giới tấm bia đá đi ra , cũng ngăn cản sinh mệnh ngoại giới bước vào.

Và trong khi trận chiến ở đây tiếp tục diễn ra, Trần Thanh Tử đã mất  linh hồn, bị thanh niên huyết sắc đoạt xá điều khiển, đã từng bước một đi ra hư vô, bước vào . . . trong trung tâm Thế giới tấm bia đá, trong đạo vực.

Dường như lúc y bước vào , huyết tinh đầy trời trong thế giới bia đá bộc phát như vũ bão, hóa thành một vòng xoáy cực lớn bao phủ toàn bộ thế giới bia đá., từ trung tâm vòng xoáy nơi này, thân ảnh Trần Thanh Tử hiện ra , một thân áo dài đã thay đổi thành màu đỏ.

vẻ mặt vốn chết lặng, cũng có chỗ thay đổi, xuất hiện sự Linh Động, chỉ có điều. . . cái gọi là Linh Động Lúc này lại tràn đầy cảm giác tà ác, nhất là con mắt anh ta, không còn là màu đỏ yếu ớt mà là hoàn toàn thành màu đỏ máu.

"Rốt cục, đã vào được." Trần Thanh Tử Bị đoạt xá mỉm cười, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không, trong phiến tinh không bấy giờ có bốn ánh mắt, cách không nhìn tới

"Hai người là hậu kỳ bước thứ ba, còn có một có chút thú vị, còn kẻ cuối cùng. . ." Trần Thanh Tử Bị đoạt xá trầm tư, trực tiếp nhìn về phía Thái Dương hệ , trên Sao Hỏa, thân thể Vương Bảo Nhạc đang run rẩy, mà bi thương, cách tinh không nhìn nhau.

"Là ngươi à." Trần Thanh Bị đoạt xá Tử cười cười.

"Bảo Nhạc, ta là sư huynh của ngươi, không đến nhìn ta sao?"

thanh âm y quanh quẩn tinh không, cũng rơi vào  trong tâm thần Vương Bảo Nhạc trên Sao Hỏa, Vương Bảo Nhạc im lặng, Sau một lúc lâu hai mắt nhắm nghiền, phủ lên bi thương, một lần nữa mở ra, hắn nhìn Thổ đạo chủng trước mặt, toàn lực chú tâm luyện hóa.

"Không sao, tiểu tử, lát nữa ta sẽ tìm ngươi." Trần Thanh Tử Bị đoạt xá cười cười, thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn  thân hình bản thân giống như rất là thoả mãn, vì vậy quay đầu lại , nhìn sâu trong vòng xoáy huyết sắc ,  ở đó. . . bản thể y, đang  giao chiến cùng Tay phải của La, trận chiến này trong thời gian ngắn không thể nào chấm dứt.

Nhưng không sao, mặc dù bây giờ cỗ thân thể này vẫn tồn tại  một điểm vấn đề, khiến cho y không thể nào hoàn toàn đoạt xá, chỉ có thể  dung nhập 1 bộ phận thần niệm, nhưng y cảm thấy mình đủ để hoàn thành mọi thứ trong thế gới tấm bia đá này

" Vậy thì bước tiếp theo. . .  là luyện hóa sinh mạng trong giới này,  ngưng tụ Huyết Linh, để thần niệm ta lớn mạnh,  trị hết thương thế lúc trước. . ."

"Còn có,   tên tiểu tử kia, một nửa khác của Tiên và. . . một đám linh hồn Cuối cùng dung hợp Hắc Mộc bản, sẽ bị tiêu diệt!" thanh niên huyết sắc Đoạt xá Trần Thanh Tử cười lạnh, lầu bầu , nâng tay lên, lập tức huyết sắc điên cuồng hội tụ xung quanh, cuối tay phải trên của y tạo thành một huyết cầu lớn cỡ nắm tay.

Cầm huyết cầu, bước đi trên tinh không, nâng tay lên tùy ý đẩy về một tinh hệ phía xa .

huyết cầu bay ra, lao thẳng đến  phiến tinh hệ, chui vào trong đó, thì ra là mấy nhịp thở,  phiến tinh hệ rung chuyển, huyết quang bên trong lan tràn ngập trời,, nương theo vô số tiếng kêu thê thảm  của sinh linh, nền văn minh  ngắn ngủn trong hơn mười nhịp thở  bằng mắt thường có thể thấy được nát bấy, ngôi sao trong đó cũng tốt, sinh mệnh cũng thế, tất cả bị toái diệt.

Nếu ai đó bước vào tinh hệ đó vào thời điểm này, sẽ hoảng sợ vì nhìn thấy ngôi sao bị hòa tan, chúng sinh  héo rũ, hình thành rất nhiều tơ máu, bay ra từ trong tinh hệ, hội tụ và nhập  thanh niên huyết sắc, lại một lần nữa hóa thành huyết cầu, mà sau khi huyết cầu cắn nuốt một văn minh, màu sắc lại càng đậm thêm.

"Cũng không tệ lắm." Thanh niên huyết sắc cười cười, tiếp tục  bước đi.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, mười ngày trôi  qua .

Trong mười ngày, thanh niên huyết sắc không nhanh không chậm đi  trong tinh không, văn minh những nơi đi qua  , cho dù lớn, đều bị  hủy diệt sụp đổ, thậm chí chúng sinh trong đó đều hóa thành tơ máu, khiến cho huyết cầu càng thêm thâm thúy.

Mà khu vực y đang ở là Trung ương Vị ương trước đây, cho nên rất nhanh. . . y chỉ bằng cảm ứng,  đã tới Vị Ương tộc đang kéo dài hơi tàn.

thanh niên huyết sắc Không bởi vì đồng tộc mà đình chỉ, ngược lại là càng thêm hưng phấn,  thời gian dừng lại ở Vị Ương tộc càng lâu một chút, luyện hóa càng thêm triệt để.

Cho đến khi y rời khỏi, trong Thế giới tấm bia đá, không còn Vị Ương tộc nữa, mà sự xuất hiện của y cùng với hành động này  cũng đưa tới oanh động cho toàn bộ Thế giới tấm bia đá.

Chỉ là. . . dù Lão tổ Tạ gia, hay là Lão tổ Thất Linh đạo, hoặc là Lão tổ Nguyệt Tinh Tông cùng với Vương Bảo Nhạc, đều  im lặng.

Nhưng Lúc này trong sự im lặng lại có bão tố đang nuôi dưỡng