Chương 1211: Tỉnh ngộ



"Ta. . . Tỉnh ngộ. . ." thân thể Tử Nguyệt run rẩy, nhìn bàn tay trước mắt, lại nhìn sau bàn tay thân ảnh mơ hồ giống như ẩn chứa thiên uy, trong lòng chấn động không thôi.



lời nói của Vương Bảo Nhạc như một khối đá khổng lồ, rơi vào cõi lòng của cô ta, nhấc lên sóng gió,  bao phủ cô ta, đồng thời nó cũng vén lên rất nhiều hình ảnh chôn sâu trong ký ức và tràn đầy tâm trí cô ta.



Cô ta thấy được bản thể của mình, đây chẳng qua là một Búp bê, đặt ở trên kệ, Búp bê trong khuê phòng của một tiểu cô nương, không có sinh mạng, không khí tức, không suy nghĩ, thậm chí chính cô ta không biết được đến cuối cùng mình có ý thức từ lúc nào.

Cô ta chỉ biết là, mình đang nhìn chăm chú một tiểu cô nương, và cũng nhìn chăm chú, còn có những Búp bê khác, như một con vượn già, như một tiểu hổ.



Chúng đều nhìn chăm chú, cho đến một ngày, tiểu nữ hài  vẽ chúng vào trong 1 thế giới. . .



Vì vậy, chúng đã có tính mệnh chân chính, được vẽ ra trong thế giới, đã trở thành Thần Linh từ ban sơ. . . nhưng lại khác với Thần Linh khác, cô ta không biết vì sao, luôn có cảm giác không an toàn.



Có lẽ là cô độc quá lâu, cũng có lẽ là đạo thân ảnh năm đó, ánh mắt đó, câu nói đó, làm cho cô ta cảm thấy sợ hãi, cho nên cô ta thiếu đi cảm giác an toàn.



Cô ta lo lắng, có một ngày nào đó mình sẽ bị xóa đi, cho nên trong sự sợ hãi ,  đưa bộ lông mình cho những người mà cô ta cảm thấy có thể bảo hộ tính mệnh cho mình, thói quen này, dù đã qua biến thiên, vũ trụ lần lượt được trọng khải, cô ta vẫn tiếp tục.



Không giống như vượn già, cô ta và tiểu hổ, không thể tránh khỏi, bước vào Luân Hồi.



Sau đó,  là mỗi một lần thức tỉnh trong đần độn, cô ta đã quên quá nhiều chuyện cũ, quên rất nhiều hình ảnh, chỉ có nhớ kỹ một điều,  là bản thân ở trong phiến vũ trụ này không có cảm giác an toàn, Chính là thói quen của quá khứ.



Cho nên, đã có chủng tinh đạo.



Cô ta nghĩ tới công pháp này. . . Không phải cô ta giết người yêu của mình đạt được, mà vốn là đạo pháp của Thương Mang Đạo Cung  ,  là truyền thừa thần bí trong di tích, mà di tích đó. . . Là động phủ mà cô ta không biết trong một kiếp nào đó.



Chủng tinh đạo, vốn do cô ta sáng tạo ra.



"Ta nhớ ra rồi. . ." Tử Nguyệt thì thào, kể từ khi cô ta tiến vào  phiến vũ trụ này, đã từng nhiều lần thức tỉnh, nhưng chưa lần nào nhớ lại tất cả ký ức của mình như bây giờ.



"Ngươi. . .  là người năm đó, cũng là tiểu bạch lộc, và trong khuê phòng chủ nhân, là linh hồn từng đẩy cửa ra đi ra !" Tử Nguyệt cúi đầu xuống, buông bỏ tất cả phản kháng, đắng chát mở miệng.



Vương Bảo Nhạc bình tĩnh nhìn Tử Nguyệt, thu hồi tay phải, đứng trước người Tử Nguyệt, sau khi nhìn xung quanh mới nói.



"Ngươi đã nhớ lại kiếp trước, như vậy có thể nguyện cho ta sử dụng nửa giáp?"



"Chỉ là nửa giáp?" Tử Nguyệt sững sờ, một một lần nữa ngẩng đầu nhìn Vương Bảo Nhạc, cô ta cho là mình lúc này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà trí nhớ khôi phục, để cô ta càng không có nửa điểm ý chí chống cự, bởi vì cô ta biết rõ, nếu là những người khác, có lẽ mình còn có thể giãy giụa một chút, nhưng đối mặt một vị trước mắt  , căn bản là mình bất lực.



Cho dù là quá khứ hay hiện tại.



“Một trăm năm sau, ta sẽ cho ngươi tự do.” Vương Bảo Nhạc chậm rãi nói, nhịp thở Tử Nguyệt có chút dồn dập, hi vọng một lần nữa dấy lên, nàng nhìn Vương Bảo Nhạc, cúi đầu.



"Tại sao lại là trăm năm?"



Vương Bảo Nhạc không nói , chỉ là đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn Tử Nguyệt, ánh mắt của hắn làm cho Tử Nguyệt im lặng một lát, sau khi thở dài một tiếng, nàng nâng tay phải lên hư không nắm lại, lập tức các thân thể đã từng bị nàng phân tán ra bên ngoài, phía xa biên giới trong phế tích, từ một hạt bụi bậm  huyễn hóa ra, hình thành màn sương màu tím nồng đậm, tràn  về phía nơi đây gào thét , sau khi tới gần, lượn vài vòng xung quanh.

Giống như do dự, Vương Bảo Nhạc vẻ mặt như thường, không thúc giục, có đầy đủ kiên nhẫn để chờ, sau khi sương màu tím xoay quanh ba vòng, giống như Tử Nguyệt đã hạ quyết tâm, lập vọt tới, dung nhập trong cơ thể Tử Nguyệt, khiến cho thân thể trong chốc lát càng thêm ngưng thực, chấn động tu vi và khí tức cũng tăng vọt không ít.



"Tuân mệnh." Làm xong những thứ này, Tử Nguyệt thấp giọng mở miệng.



Vương Bảo Nhạc vẫn không mở miệng, nhìn Tử Nguyệt, ánh mắt bình tĩnh trước sau như một, Tử Nguyệt một lần nữa im lặng, sau một lúc lâu cô ta nghiến răng, một lần nữa bấm niệm pháp quyết, không bao lâu một thân thể bị nàng tách ra giấu kín trong hư vô, trong áp lực cực lớn của Bảo Nhạc, bị Tử Nguyệt không thể không gọi trở về, dung nhập trong cơ thể.



Khí tức của cô ta càng thêm mạnh mẽ, thần hồn đã hoàn toàn nguyên vẹn.



Cô ta không dám đi đánh bạc, nhất là đối mặt Vương Bảo Nhạc, cô ta không cho là mình có khả năng thành công, bởi vì đó là tâm ma , đồng thời 100 năm rất ngắn, cô ta tin tưởng Vương Bảo Nhạc sẽ không lừa gạt mình, cho nên lại càng không có tâm tư gì, vì vậy trong cái nhìn của Vương Bảo Nhạc cô ta rốt cục đều thu trở lại hai thân thể.



sau khi nguyên vẹn, Tử Nguyệt thở sâu, khom người cúi đầu về phía Vương Bảo Nhạc.



"Đi thôi." Vương Bảo Nhạc thu hồi ánh mắt, không kiềm chế Tử Nguyệt, xoay người đi về phía trước, càng không  kiềm chế thì Tử Nguyệt càng không dám lỗ mãng, yên lặng đi theo sau lưng Vương Bảo Nhạc, theo hắn đi ra khu vực trung tâm, đi ra khỏi vòng ánh sáng, cho đến bên ngoài Quy Khư Chi Địa , Nhạc dưới chân Vương Bảo xuất hiện gợn sóng.



Gợn sóng khuếch tán , hiện ra Thái Dương hệ, Vương Bảo Nhạc đang muốn bước vào đi vào thì Tử Nguyệt lại do dự một chút, thấp giọng mở miệng.



"Tiền bối, lão viên ở Thiên Mệnh Tinh thì sao, hắn vẫn khỏe chứ, còn có Tiểu Hổ ở nơi nào, tiền bối có biết được không?"



"Lão viên rất tốt, Tiểu Hổ ta biết rõ, cũng không tệ." Vương Bảo Nhạc bình tĩnh đáp lại ,, bước vào trong gợn sóng, Tử Nguyệt nhìn Thái Dương hệ trong gợn sóng, nhìn mặt trăng, khẽ thở dài một tiếng, cùng tiến vào.



Trong chớp mắt , tinh không Trong Thái Dương hệ, gợn sóng vặn vẹo , thân ảnh Vương Bảo Nhạc cùng Tử Nguyệt, một trước một sau, lần lượt đi ra.



"Tiền bối cần ta làm cái gì. . ." Đến nơi này, trong mắt Tử Nguyệt lộ ra vẻ phức tạp, nhiều lần quay đầu nhìn về phía mặt trăng .



"Cần ngươi đi trấn áp lỗ hổng của Thăng Giới Bàn."



" lúc Trấn áp, ta không thể rời khỏi nơi đó sao?"



"Đúng vậy." Vương Bảo Nhạc gật đầu.



"Tiền bối, có thể cho ta một chút thời gian không, ta. . . Ta muốn đi một chuyến tới mặt trăng. . ." Tử Nguyệt thấp giọng mở miệng.



Vương Bảo Nhạc nhìn Tử Nguyệt thật sâu, nhẹ gật đầu, Tử Nguyệt lộ ra cảm kích, cúi đầu hạ thấp người về phía Vương Bảo Nhạc , quay đầu lao thẳng đến mặt trăng , tu vi nàng vốn không bình thường,  chi trong mấy nhịp thở ,  vượt qua tinh không, đến phụ cận mặt trăng.



Ở chỗ này,  cô ta do dự, im lặng thật lâu mới từng bước một đi về phía mặt trăng, cho đến khi tới nơi. . . cự thi trên Mặt trăng , bên ngoài động quật phu quân của cô ta ở kiếp này.



Động quật vẫn luôn yên tĩnh, cự thi ngủ say, chưa từng thức tỉnh, nhưng khi Tử Nguyệt tới gần, giống như trong tối tăm có cảm ứng, dưới đáy động quật ,  con mắt cự thi như muốn mở ra, trong miệng truyền ra tiếng gầm nhẹ vô thức mà rầu rĩ,  và tiếng gầm càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí mặt đất cũng bắt đầu chấn động.



Hiển nhiên,  cự thi sắp thức tỉnh, mơ hồ, còn có gió bão từ trong động quật cuốn ra, quét qua khắp nơi.



Nghe tiếng gầm, cảm thụ được mặt đất chấn động, Tử Nguyệt im lặng, sau một lúc lâu nhẹ giọng thì thào.



"Thực xin lỗi."



Ngay khi cô ta nói ra những lời này, mặt đất không hề chấn động nữa, không hề truyền ra  tiếng gầm nữa, hồi lâu sau, một tiếng thở dài từ trong động quật đắng chát đáp lại.



"Ngươi đi đi, cuộc đời này của ta. . . Không muốn gặp lại ngươi."