Chương 1082: Tôn mỗ!

Dòng  nước lạnh đổ xuống, không cần miêu tả loại tình huống  này, có thể trải qua kích thích thay đổi nóng lạnh kia, trong nháy mắt Hứa Âm Linh mờ mịt hai mắt, hét lên một tiếng., cả người đột ngột tỉnh táo vì run rẩy.

Run rẩy cả người, mặc kệ nước chảy xuống từ trên tóc, nhìn Bảo Nhạc, ánh mắt vô cùng phức tạp, thật lâu không nói được lời nào. Run rẩy cả người, mặc kệ nước chảy xuống từ trên tóc, nhìn Bảo Nhạc, ánh mắt vô cùng phức tạp, thật lâu không nói được lời nào.

“Nếu như ngươi tỉnh táo, lập tức điều chỉnh tu vi, ngày thứ mười sẽ đến, tranh thủ cảm ngộ đi!” Vương Bảo Nhạc nhàn nhạt nói ra, Hứa Âm Linh không dám không nghe  , chỉ có thể cúi đầu đồng ý.

Và cấm chế đối với cơ thể của cô ta cũng bị Bảo Nhạc giải khai một bộ phận, tuy rằng có hạn chế nhưng không ảnh hưởng gì đến cảm ngộ kiếp trước.

Vì vậy, ngay sau đó hai người rơi vào im lặng, Hứa Âm Linh trầm ngâm, còn Bảo Nhạc thì chìm đắm trong suy tư, mặc dù lời nói  con rết hắn không thể nghe được vì hành động của tiểu hồ ly, nhưng lời nói của con rết vẫn lộ ra rất nhiều tin nhịp nhở.

"Có hai khả năng ... Thứ nhất, tuy rằng ta bị đối phương ảnh hưởng và quấy nhiễu, nhưng thứ tự kiếp trước của ta vẫn đúng. Bởi vì kinh nghiệm của kiếp thứ chín, kiếp đầu tiên đối phương hóa thành  tay kia , sau giết ta, nói ra những lời đó ... "

" Khả năng thứ hai là ... sự can thiệp con rết che khuất tất cả nhân quả, và bao lấy trí nhớ ban đầu của ta. Nó khiến ta nghĩ rằng câu nói đã được nói ra. bởi sự hiện thân của nó, nhưng trên thực tế ... còn có những lý do khác! "

Vương Bảo Nhạc rất khó phán định Chân tướng như thế nào, , hai khả năng đều có thể tồn tại, như 5-5 rồi, nhưng câu nói đầu tiên của đối phương lại hơn nữam cho Vương Bảo Nhạc để ý hơn.

"ẩn Giấu ở trên người của ta? Nó là  gì, chị đẹp? Vẫn bình cầu nguyện? Vẫn vật bí mật nào đó  ta không biết?" Vương Bảo Nhạc càng nghĩ, nhưng vẫn không đáp án.

Nhưng dù thế nào đi nữa, với sự trợ giúp của những gì Hứa Âm Linh nhìn thấy lần này,hắn đã lờ mờ tiến đến sự thật của thế giới này, như thể bức n trước mặt sắp được vén lên hoàn toàn.

"Còn có một cơ hội. . ."   "còn một cơ  ..." Bảo Nhạc nheo mắt, hắn biết thí luyện rốt cuộc cũng sẽ kết thúc, hiện tại chỉ còn lại ngày thứ mười, kiếp thứ mười.

Có thể hắn có kiếp thứ mười một, mười hai, đến tận tám mươi chín, nhưng hiển nhiên trong lần thí luyện này, không thể cảm ngộ hết được, cho nên ở một mức độ nào đó, cơ  này có thể là cơ  rốt cuộc.

Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, tay phải nhấc lên, trong tay của hắn đã xuất hiện một hạt châu, vật ấy. . . Đúng là của Thiên Pháp thượng nhân, là bản thân sư tôn Liệt Diễm lão tổ, vì mình đổi lấy cơ hội.

"Có lẽ đây không phải là lần rốt cuộc đối với ta ..."Vương Bảo Nhạc nheo mắt lại, thông qua trước đó hắn gọi một câu lão viên, cấm chế  nơi đây mất đi hiệu đối với hắn lực, lại làm Vương Bảo Nhạc đột nhiên có cảm giác được, sư tôn vì mình đổi lấy cơ hội, có lẽ cũng là  Thiên Pháp thượng nhân cố ý cho.

"Lão viên là Thiên Pháp thượng nhân, hồ ly là Tử Nguyệt, như vậy Tiểu Hổ. . . Là ai?" Sau Vương Bảo cân nhắc, trong lòng đã có vài lựa chọn, nhưng hắn không chắc chắn, và hắn cần phải xác minh nó.

Nghĩ đến đây, Vương Bảo hít sâu một hơi, đè nén những suy nghĩ lung tung khác, nhắm mắt lại, tu vi vận chuyển, để trạng thái đạt tới đỉnh phong, lẳng lặng chờ đợi..

Cứ như vậy, một canh giờ sau. . .   giọng nói tang thương xuất hiện nhiều lần, một lần rốt cuộc xuất hiện trong thí luyện bây giờ, trong tâm thần tu sĩ còn thừa không nhiều lắm.

"Ngày thứ mười, kiếp thứ mười!"

Giọng nói vừa xuất hiện, sương mù chung quanh vẫn còn trong mắt Vương Bảo, lần này ngay cả cảm giác chìm đắm dường như cũng mất đi, ngược lại là cả người Hứa Âm Linh ánh sáng dẫn dắt sáng lên lóng lánh, trực tiếp chìm vào cảm ngộ vô cùng thuận lợi.

“Cô ta có thể làm được, tại sao ta lại không thể!” Bảo Nhạc cau y, nhưng hắn không cảm ngộ, thì chính là không cảm ngộ, khó có thể cưỡng cầu. Nhìn thấy ánh sáng dẫn dắt trên người mình sáng lên, rồi lại dần dần mờ đi, Bảo Nhạc thở dài, , nâng tay phải lên đang bấm niệm pháp quyết, định chuẩn bị mở ra minh mộng, ý định 1 một lần nữa tiến vào trong cảm ngộ Hứa Âm Linh

Nhưng vào lúc này ... hạt châu do Thiên Pháp Thượng Nhân ban cho trên người hắn đột nhiên sáng lên chói mắt, ánh sáng này trực tiếp tác động vào ánh sáng dẫn dắt, khiến cho ánh sáng dẫn dắt này đang mờ đi, thì dường như tràn ngập trong sức mạnh mới, một một lần nữa tỏa sáng dữ dội, và thậm chí mức độ bùng phát ánh sáng của nó còn vượt qua mọi lần trước đó, biến thành một biển ánh sáng, và trực tiếp bao trùm lên thân thể của Bảo Nhạc.

Khi nó bao trùm, tâm trí Bảo Nhạc chấn động, trong ánh mắt hắn , sương mù chung quanh rốt cuộc cũng bắt đầu xoay tròn, và cảm giác chìm xuống ... rốt cuộc cũng đến!

Điều khiến nội tâm hắn chấn động hơn nữa, là trong cảm giác chìm xuống, so với những lần kia mãnh liệt  hơn quá nhiều, cho đến không biết qua bao lâu, Vương Bảo Nhạc trong đầu nổ vang một tiếng, ý thức của hắn. . . Biến mất.

Không lạnh như băng.

Không bóng tối.

Không đau nhức dữ dội.

Mặt trời ló rạng, gió thổi qua bờ sông làm cho những cành liễu đung đưa trên mặt nước, tạo thành những vòng tròn gợn sóng, lan về phía mặt nước, nhưng chẳng mấy chốc đã bị thuyền từ xa hất tung làm thêm nhiều gợn sóng hơn. chúng chạm vào nhau, chúng lắc lư thành những làn sóng nhỏ và một một lần nữa tản ra

sóng nước cùng nhau tản ra , còn có những tiếng hát réo rắt, không cần nghe rõ lời bài hát, chỉ là làn điệu, đã bộc lộ niềm vui của ngư dân, hòa vào tiếng nói ồn ào, lan tới những đám đông ra vào tấp nập. hai bên bờ sông.

Tiếng rao hàng, tiếng chào hỏi, tiếng la hét tung hứng, tiếng cười của đàn ông và phụ nữ, và tiếng gà gáy, cùng với tiếng chó sủa, tất cả những âm thanh này dường như hòa vào nhau trong chốc lát, làm khởi đầu cho cả thế giới.

Đúng lúc này, đang nằm trên bàn trong quán trà bên bờ, một thanh niên ăn mặc như thư sinh vừa ngủ trưa tỉnh dậy.

Thiếu niên gầy gò xấu xí, mới tỉnh lại, ánh mắt vẫn còn mê man, lúc này mới duỗi eo, gõ một tấm gỗ đen trong tay lên mặt bàn, vang lên thanh âm thanh thúy.

"Tiểu Nhị, người tới đông đủ chưa." Người thanh niên ra vẻ ho khan, quán trà ngoài trời này không lớn, nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấy mọi thứ, có thể thấy hiện tại hầu như không chỗ ngồi, thanh niên này dùng một loại tư thái mang   một chút hàm súc trong lời nói, cao giọng mở miệng.

"Đều đến rồi, Tôn tiên sinh,  lão nhân gia ngài rốt cục tỉnh rồi. Các vị đại nhân đều ở đây cả rồi, cũng không dám quấy rầy. còn muốn chờ thêm chút nữa." Tiểu Nhị thoạt nhìn là 1 thiếu niên nhanh chóng nhẹn, trên vai vắt một chiếc khăn đến gần, tiểu nhị lấy khăn lau mặt bàn vài lần, và mỉm cười rót đầy tách trà cho người thanh niên. vẻ mặt vui vẻ nịnh nọt

các bàn Xung quanh, những người đến từ lâu cũng bật cười sau thấy thanh niên thức dậy.

"Tôn tiên sinh, chúng ta đều đến hồi lâu rồi, ngài ngủ trưa cũng đã tỉnh, hãy kể một đoạn có được không?"

"Tôn tiên sinh kể một đoạn đi!"

"Đúng vậy a Tôn tiên sinh, lần trước nói đến có hai  gì Đại tranh dành Tiên vị, sau trở về trong nội tâm ta ngứa ngáy, hận không thể lập tức nghe tiếp."

Đám đông xung quanh thi nhau mở miệng, khiến cho toàn bộ trà lâu càng thêm náo nhiệt, thấy thế, thanh niên vừa ho vừa chỉ tay về phía người vừa nói

"Đại  gì,  gọi là đại năng!"

"Đúng đúng đúng, là đại năng, Tôn tiên sinh ngài lão nhân gia nhanh bắt đầu đi, các vị đại nhân đang lo lắng đấy!”!"

ánh mắt Thanh niên đảo qua xung quanh, trong lòng nhịn không được đắc ý, Tấm gỗ màu đen trong tay nặng nề đập  ở trên bàn, sau phát ra âm thanh giòn tan, hắn lắc đầu, giọng nói trầm bồng du dương.

" Lần trước ta đã nói đến, chín ngàn vạn vô lượng kiếp khiến Thương Mang đạo vực bị hủy diệt,   phiến thiên địa này, trong sâu thẳm của tinh không xa lạ vô tận, có hai cường giả từ thuở sơ khai đã tồn tại tạo ra vô số chúng sinh" , tranh đoạt Tiên vị với nhau! "

"Phải biết rằng Đạo pháp có  duyên, vũ trụ có quy tắc của vũ trụ, tinh không quy tắc nó, cho nên bất luận là tiên, thần, quỷ, yêu, ma, v.v ... đều là tồn tại truyền thừa duy nhất, và ... trong đó Tiên Vị  đứng đầu và có thể trấn áp mọi thứ!

"Cho nên. . ."

"Cuộc tranh giành giữa hai người này có thể nói là kinh thiên động địa, oanh đãng vũ trụ!"

"Vô số ngôi sao bị hủy diệt, vô số quy tắc sụp đổ, lên 90 ngàn vạn thiên, xuống 90 ngàn vạn địa, đều trong tranh đoạt  sụp đổ, rồi lại trong khai một lần nữa! "

Thanh niên lắc đầu, miệng lưỡi lưu loát như sông, nói đến thần thoại mọi người chưa từng nghe qua, hơn nữa bởi vì giọng nói đặc biệt, còn có Hắc mộc bản gỗ lên bàn, khiến cho lời thần thoại   hắn nói, dường như có thể khiến trong đầu mọi người xung quanh, tưởng tượng ra mộng cảnh, say mê trong đó, không cảm giác  thời ,  bất giác đến hoàng hôn.

". . . ta thấy người tự xưng là La đại năng, dùng ra một chiêu hư vô thành ngục, nhưng không nghĩ rằng một vị khác, triển khai pháp tắc cao tầng huyền diệu hơn, đúng là. . . Định chín ngàn vạn Thiên Đạo có tội,. . ."

Nói đến đây, thanh niên thấy mọi người xung quanh nghe say mê,  trong vẻ đắc ý trong dùng Hắc Mộc bản trong tay, đập trên mặt bàn, phát ra một tiếng ba.

"“Muốn biết chuyện gì xảy ra, thì để lần sau ta kể tiếp, chư vị đồng hương, Tôn mỗ đói bụng, đi uống rượu ,  buổi trưa ngày mai, ta sẽ ở đây." Nói xong, thanh niên cười lớn , đứng dậy, thu hồi điếm ngân lượng tiểu nhị đưa tới, ôm quyền với mọi người xung quanh trong mắt mang   bất đắc dĩ,  lúc này mới quay người bước đi từ tốn, ngâm nga một tiểu khúc, và bước ra khỏi trà lâu

Tiểu khúc vang vọng   trà lâu, càng đi càng xa.

"Ma vì chấp niệm Luân Hồi thiếu, yêu mệnh Phong Thiên Sơn Hải ,  không biết vĩnh hằng niệm ai lên, Bán Thần Bán Tiên điên đảo điên!"