Chương 1000: Dung hợp Thần Mục!

Cái đoạn lịch sử này không có gì phức tạp, chẳng là một số năm trước, trên trái đất có  Linh khí, đủ hoàn cảnh tu hành, tự nhiên sẽ xuất hiện tu sĩ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bởi vì một ít chuyện ngoài ý muốn, Linh khí trái đất khô kiệt, vì vậy lúc ấy tu sĩ trên trái đất hội tụ cùng một chỗ, dùng một thế lực tên là Nguyệt Tinh Tông cầm đầu, dựa vào tài nguyên, đã tiến hành đại di chuyển.

Nơi bọn họ tới cũng không phải là ở Tả Đạo Thánh Vực, đi Bàng Môn Thánh Vực, sau nhiều năm tiến hóa, đã triệt để cắm rễ trong Bàng Môn Thánh Vực, mà đã trưởng thành đến đại thụ che trời.

Nhưng. . . Nguyệt Tinh Tông Bàng Môn Thánh Vực này, chú ý huyết mạch dòng chính, vì vậy vô luận là năm đó trước đó di chuyển để lại Truyền Tống Trận, hay là sau khi quá trình di chuyển này lại trở lại trái đất, để lại một ít chuẩn bị.

Hắn mục chủ yếu, cũng không phải mưu đồ liên bang, mà vì hấp thu huyết mạch, khiến họ dung nhập Nguyệt Tinh Tông  , tối thiểu nhất. . . từ trong ngọc giản thì câu chuyện là vậy.

Về phần có che giấu gì, thì Vương Bảo Nhạc cũng chịu chết, nhưng sau đó hắn lại trầm tư.

"Có lẽ ta là nhân vật nhỏ bé, nhưng ta vẫn cảm thấy, sự việc Nguyệt Tinh Tông này lưu lại Truyền Tống Trận trái đất, hấp thu huyết mạch. . . Tuyệt không đơn giản mặt ngoài như vậy!"

Trong mắt Bảo Nhạc hiện lên một tia kinh ngạc, hắn không rõ nguyên , tất cả những điều này chỉ suy đoán của hắn, về phần cuối cùng  như thế nào, Vương Bảo Nhạc tin tưởng một ngày nào đó, mình sẽ biết được thôi.

Nhưng bất kể như thế nào, Nguyệt Tinh Tông trước mắt không lộ ra ác ý với liên bang.

"có chuyện gì thì nói sau vậy." Vương Bảo Nhạc lắc đầu, mắt nhìn thật sâu động phủ đóng cửa núi nhỏ đáy biển, quay người nhoáng lên một cái, đã đi ra hải vực này, lúc xuất hiện đã ở trên mặt trời trái đất .

khoanh chân ngồi, nhìn phương xa  , cũng bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng đẻ truyền tống Văn minh thần mục dung hợp.  cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách thời điểm dung hợp Văn minh thần mục cũng càng ngày càng gần.

Liên bang dưới sự dẫn dắt tân nhiệm tổng thống mẹ Triệu Nhã Mộng, từng ngôi sao đều chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón 1 kỷ nguyên mới tới tận chăn đệm, khác dân chúng đã biết được việc này, mặc dù xuất hiện một ít khủng hoảng, nhưng vẫn vững vàng.

Mà khủng hoảng cũng không thể tránh được, dù sao sự xuất hiện của một nền văn minh ngoài hành tinh, cho dù nó được hợp nhất, vẫn sẽ có ảnh hưởng đến Liên bang, mà loại ảnh hưởng này sẽ bị nhưng kẻ có mục riêng lợi dụng, tiến hành kích động.

Chỉ là liên bang lúc này khác với trước đây, những người này với mục đích khác nhau cũng không dám nháo quá nhiều, dù nhấc lên một ít phong ba nhỏ, nhưng cao thấp liên bang một lòng   , bị trấn áp nhanh chóng .

Cho đến mấy ngày sau. . . phân thân Vương Bảo Nhạc Khoanh chân ngồi trên Hằng tinh Hệ mặt trời , bản tôn trong ngồi Hằng Tinh Văn minh Thần Mục  mở hai mắt ra,  truyền tống. . .chính thức bắt đầu!

giọng nói chấn động ầm ầm trong phạm vi Hằng Tinh Văn minh thần mục, như gió bão cuồn cuộn quét qua, khiến tám hành tinh hiện đang tồn tại trong nền văn minh run lên, những người trên đó tâm thần bất an.

Nhưng này bất an này không tiếp tục quá lâu, theo, Hằng Tinh tràn ra ánh sáng triệt để bao trùm tất cả phạm vi Văn minh thần mục, Khi toàn bộ nền văn minh biến thành một biển ánh sáng vào lúc này , tâm trí mọi người lập tức trống rỗng..

Chỉ có Chưởng Thiên lão tổ, làm tu sĩ   bản thổ Hành Tinh duy nhất Văn minh thần mục, ông ta hầu như không thể nhìn thấy những thay đổi trên tinh không, ông ta nhìn thấy cái gọi là biển ánh sáng, là chấn động truyền tống.

Với những ngôi sao của nền văn minh Thần Mục làm cốt lõi, tràn ra biển ánh sáng truyền tống, cũng dung nhập vào trong cơ thể vạn vật Văn minh thần mục .

"Văn minh truyền tống. . ." tâm thần Chưởng Thiên lão tổ rung động lắc lư mãnh liệt, ông ta sống lâu như vậy, cũng là lần đầu tận mắt nhìn thấy văn minh truyền tống mênh mông, không tự chủ được, nhìn về phía người cách đó không xa, nữ tử lúc này đang khoanh chân ngồi mặt không biểu tình .

Đối với Triệu Nhã Mộng, Chưởng Thiên lão tổ rất kiêng kị trong đoạn thời gian này, mặc dù bị Vương Bảo Nhạc quản chế, nhưng cuộc đời đã không thể nào giãy dụa phản kháng này, cũng liên quan tới một loạt thủ đoạn của Triệu Nhã Mộng với Văn minh thần mục .

Trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Nhã Mộng đã triệt để chỉnh hợp Văn minh thần mục, chẳng những giúp Vương Bảo Nhạc đăng cơ trở thành hoàng đế Thần Mục, thủ đoạn càng Thiết Huyết, trấn trấn áp mọi ý kiến ​​phản bác, đằng hàng loạt hành động giết chóc   huyết tinh, để sinh sinh tu sĩ Văn minh thần mục sợ hãi vô cùng.

Chuyện như vậy thì Chưởng Thiên lão tổ còn không đến mức kiêng kị, mà Triệu Nhã Mộng còn chế định một bộ pháp luật vì Văn minh thần mục, mặc dù trên lý pháp luật này cũng không ra khỏi phạm trù mạnh được yếu thua, nhưng nhưng nói, đối với tu sĩ tầm thường vẫn nhưng bảo đảm quyền lợi cùng với tính mạng, thậm chí xử lý tốt, cũng không phải là không thể làm cho kẻ yếu mạnh hơn!

Việc này đối với Văn minh thần mục như phong bạo  , dù sao trước đây, hệ thống Văn minh thần mục sụp đổ, dùng cướp đoạt mà sống, Hoàng tộc không can thiệp bất kỳ thủ đoạn nào, làm hỗn loạn  toàn bộ Văn minh thần mục, cũng làm vô số người khổ không thể tả.

Cho nên pháp luật này vừa ra, lập tức đã lấy được rất nhiều tu sĩ dưới tầng săn đón, khiến bọn họ cam tâm tình nguyện  dây thừng này pháp luật buộc trên thân thể, mà những cường giả cũng không thể không đồng ý, ngoài ra, Triệu Nhã Mộng còn công bố hệ thống khen thưởng, tất cả thu hoạch phải trả giá , trấn an nhân tâm.

Tất cả những điều này chỉ là một phần trong các thủ đoạn của Triệu Nhã Mộng, nhưng những điều này đã khiến Chưởng Thiên lão tổ ý thức được, cứ tiếp tục như vậy  sợ là  không mất vài thế hệ nữa Văn minh thần mục không cần người đến đã trấn áp, tất cả đều nhưng tự động vận chuyển trở lại.

Và tất cả những điều này, đều cần bám vào hệ thống liên bang dưới  ,  liên bang trở thành Chấp Pháp Giả, cũng  trở thành một bên đáng tin cậy.

Việc này là tốt là xấu, Chưởng Thiên lão tổ không xác định được , nên ông ta chỉ nhưng than nhẹ một tiếng, nhìn biển ánh sáng  truyền tống bao trùm toàn bộ tinh không văn minh , cho đến khi. . . Truyền tống mở ra, trong nháy mắt, tất cả xung quanh cũng bắt đầu mơ hồ!

Văn minh thần mục, giống như bị một bàn tay vô hình to lớn trực tiếp xóa đi trong tinh không, trong chốc lát biến mất vô ảnh, lúc này Hằng Tinh, Hành Tinh, chúng sinh, vạn vật, đều biến mất.

Để lại 1 khu vực trống trải , tạo thành một lỗ đen vòng xoáy, kéo tinh không xung quanh xa hơn tới, sau khi lấp đầy mới chậm rãi yên lặng trở lại, chỉ có điều trong phạm vi này gợn sóng làn tràn, thật lâu không tiêu tan.

Ngay sau đó, Hệ Mặt Trời  , theo Văn minh thần mục truyền tống, phân thân Vương Bảo Nhạc mở con mắt ra, hai tay nâng mạnh lên, vung sang hai bên, lập tức toàn bộ Hệ Mặt Trời ầm ầm rung động, tinh không run rẩy, nội tâm chúng sinh nhấc lên sóng gió   , Văn minh thần mục. . . Xuất hiện trong Hệ Mặt Trời!

Văn minh thần mục Vừa mới xuất hiện, cũng không phải là thực chất, mà là trạng thái hơi mờ, tám viên Hành Tinh phân bố trong tinh không Hệ Mặt Trời, cùng tám đại hành tinh vờn quanh mặt trời cùng một chỗ, Cảnh tượng này khiến những ai nhìn thấy đều rung động

Cùng lúc đó, hình ảnh hư ảo của Văn minh thần mục truyền tống đã đến, vị trí Hằng Tinh đúng là vị trí mặt trời liên bang.

trong khoảnh khắc Hai bên giống như chồng lên nhau, trong mặt trời truyền ra tiếng nổ mạnh vang dội, giống như nuốt vào thuốc đại bổ , biển lửa mặt trời liên bang cuộn trào mãnh liệu, ánh sáng phát ra tới cực hạn, kích thước nhanh chóng tăng vọt!

Âm thanh bùng nổ vang lên liên tục, theo kích thước của mặt trời liên bang tăng lên và  ánh sáng chiếu ra phạm vi cực lớn, tinh không văn minh Hệ Mặt Trời bị kéo dãn ra,  mở rộng ra ngoài!

Phạm vi càng lớn, tinh vực càng rộng!

Cuối cùng, những ngôi sao xuất hiện trong hệ mặt trời mới, sau khi dung hợp kích thước đã tăng gấp đôi, , mà thanh cổ kiếm đồng xanh, vốn xuyên qua mặt trời, nhưng lúc này hai Hằng Tinh dung hợp  , bị đẩy đi ra, rốt cục mặt trời trở về nguyên vẹn!

Về phần cổ kiếm đồng xanh, thì như một chiến hạm, bị Hằng Tinh dẫn dắt, vờn quanh như các ngôi sao khác. . . đồng thời tổng cộng  thập lục viên Hành Tinh, phân bố cùng nhau quay chung quanh Hằng Tinh, tám viên Hành Tinh đến từ Văn minh thần mục, từ hư ảo, cũng nhanh chóng hóa thành thực chất!

Sự thay đổi này kéo dài trọn vẹn ba ngày, dưới sự khống chế bản thể và phân thân Vương Bảo Nhạc dung hợp, đã hoàn thành , những tu sĩ của văn minh Thần Mục chỉ cảm thấy hoảng sợ có chút yếu ớt. đối với tất cả những sinh linh được sinh ra ở đây trong nền văn minh liên bang, nghênh đón bọn họ, là sự bùng nổ của ánh sáng từ các vì sao và Hằng Tinh  , một chúc phúc được ban cho tất cả chúng sinh ... một món quà từ cấp độ sự sống!

1001 Toàn dân tăng lên!

Có vô nền văn minh trong Vị Ương đạo vực  , muốn yêu cầu tấn chức văn minh, Phải mất một thời gian dài, tiến hóa chỉnh thể tăng lên, mới nhưng để văn minh cấp độ, chậm rãi đề cao.

Nhưng là có đường tắt!

Cái này đường tắt là thôn phệ dung hợp Hằng Tinh văn minh khác, nô dịch linh hồn văn minh đối phương, do đó đề cao cấp độ văn minh Hằng Tinh bản thân.

Mà một khi cấp độ Hằng Tinh được đề cao, nó sẽ xuất hiện như thể nước đầy tràn, một loại được gọi là hiện tượng linh quỹ, các tính mạng sinh ra sẽ được đề cao, do đó ảnh hưởng biến hóa tu vi, thậm chí nhưng khiến vài người lập tức kéo tu vi lên, những tu sĩ kẹt ở bình cảnh thời gian dài nhưng đột phá.

Bởi vì loại tăng lên quá mức bá đạo này,  không để lại bất kỳ hậu hoạn nào, nên làm vô số người điên cuồng  , cũng làm chiến tranh văn minh trong Vị Ương đạo vực, liên tiếp không ngừng.

Và đây ... có lẽ nó chính là thứ mà tộc Vị Ương cần, bằng không  bọn họ cũng sẽ không thay thế Minh Tông , thay đổi thiên đạo,  cái này một đường tắt tấn chức văn minh vũ trụ . 1 pháp tắc.

Nhưng vô luận như thế nào, dưới pháp tắc , chiến tranh không ngừng diễn ra, sự tồn tại của văn minh khôn sống mống chết, hoặc nói là mạnh được yếu thua, cũng đã trở thành 1 tiêu chuẩn, người sẽ không thể nào nắm giữ vận mệnh của bản thân trong Vị Ương đạo vực, mặc kệ muốn hay không muốn tấn chức ,  bày ra trước mặt Hệ Mặt Trời, chỉ có 1 con đường không ngừng nâng cao.

tại thời điểm này, theo linh quỹ xuất hiện, dung hợp Hằng Tinh Thần Mục , ánh sáng mặt trời khuếch tán ra khí thế bàng bạc  , toàn bộ sinh linh liên bang xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Từng ngọn núi lớn đột ngột mọc lên từ mặt đất, các linh mạch, linh khoàng hình thành mọi nơi, nhưng con sông hùng vĩ và  vô tận, thành từng mảnh đồng ruộng trở thành linh điền, những vật tầm thường trở lên có lực lượng thần kỳ!