chiếc hoa kiều trôi nổi, Bảo Nhạc ngưng thần nhìn lại, khi gió thôi tung chiếc rèm che phía trước kiệu lên, ở bên trong đó lại có một chân!



Đó là 1 cái chân nữ tử, lẽ ra phải rất âm trầm, nhưng khi nhìn vào, trong lòng Bảo Nhạc lại bay lên vẻ đẹp vô hạn,  dường như cái chân kia ẩn chứa mị lực ghê gớm, làm bất kỳ kẻ nào nhìn thấy không nhịn được mà tới gần.



Cũng may Thực Dục pháp tắc và Thính Dục pháp tắc còn có vị cách bản thể, khiến cho Bảo Nhạc khôi phục lại thoáng chốc, nhưng hô hấp dồn dập hơn.



Bởi vì sự của chiếc xuất hiện chiếc kiệu hoa này, xác minh phán đoán của hắn.



Hắn nhìn chằm chằm vào thứ hai chiếc kiệu hoa, nhìn bóng hình của cái thứ hai và hoa thứ nhất giao thoa nhau,  đi xa trong mơ hồ, im tiếp tục đi theo chiếc kiệu hoa thứ nhất về phía trước, cứ như thế  nửa canh giờ sau, Bảo Nhạc thấy được chiếc kiệu hoa thứ ba.



Cũng là màu đỏ, cũng là thây khô khiêng kiệu, điểm khác nhau chính là. . . ở bên trong Kiệu hoa, xuất hiện một chân khác.



Hắn suy tư, tiếp tục đi theo, cho đến nhìn thấy chiếc thứ, thứ năm. . . Trong đó ở bên trong chiếc thứ tư, là tay phải, còn ở trong chiếc thứ năm đỉnh là thân thể mặc váy dài màu đỏ.



Không đầu.



"Nhất định có đầu, hẳn là ở chiếc kiệu hoa thứ sáu mới đúng." ánh mắt Bảo Nhạc phục tạp, liên tục gặp phải những kiệu hoa, liên tiếp cảm thụ , Hỉ khí tức  trong cơ thể phát ra sinh động, với những đáp án mà hắn phán đoán trong bên trong tâm khi trước, hắn đã gạt bỏ đi gần hết, chỉ còn lại có một.



" người ở ở bên trong kiệu hoa là. . . Hỉ chủ Thất tình!"



" bởi vì bản thân thuộc về Thất Tình nên một trận chiến giữa Nàng ta với Thính Dục Chủ không thể bị diệt tính chất, cho nên. . . Nàng ta bị Thính Dục Chủ phân thây, chia làm sáu phần."



"Mỗi một phần, đều đặt ở trong chiếc kiệu hoa màu đỏ, bởi vì bản thân kiệu hoa màu đỏ này có lẽ là vật phong ấn cực kỳ cường đại, dùng loại phương pháp này, để triệt để trấn áp Hỉ chi chủ."



"Cho nên, tứ chi mới có thể áp chế Thính Dục pháp tắc."



"Cho nên, tứ chi mới có thể cho khí tức Hỉ pháp tắc tắc của ta sinh động."



", đó chính là đáp án rồi."

Bảo Nhạc trong lòng thì thào, đáp án này rất hợp Logic, là cho đến bây giờ, hắn cảm thấy gần với chân tướng nhất, hoặc là nói,  suy đoán này chính là chân tướng.



Bởi vì kiệu hoa màu đỏ, chỉ xuất hiện trong đêm tối, mà đêm tối thuộc về Thính Dục pháp tắc, cho nên Hỉ chủ Thất tình chẳng khác gì là bị trấn áp hai mặt, Thế giới Thính Dục pháp tắc trấn áp, kiệu hoa màu đỏ trấn áp.



Trong hoàn cảnh thế này thì khả năng thoát khốn của đối phương, dường như là không. . .



Mà người ngoài căn bản là khó có thể tiến , bởi vì không thể nào cảm thụ Thính Dục pháp tắc, cho dù là cưỡng ép nghiền nát hư vô để xâm nhập, thì cũng rất khó giao chiến với tu sĩ cùng tu hành Thính trong thế giới Dục pháp tắc.



" Hỉ chủ Thất Tình, bị trấn áp ở nơi này, không biết Thất Tình khác. . . hiện giờ ở nơi nào."



Bảo Nhạc lắc đầu, từ lúc này đến khi hừng đông còn chưa tới nửa canh giờ, hắn quyết định tiếp tục đi theo, sẵn sàng để xem thời điểm lúc bình minh. Liệu đối phương có dừng lại ở đâu đó hay không.



Một điều nữa là hắn còn chưa nhìn thấy chiếc kiệu hoa màu đỏ thứ sáu.



Theo phán đoán của hắn, e rằng chiếc kiệu hoa màu đỏ thứ sáu mới thực sự là trọng điểm.



Cứ như vậy, trong sự theo sát của hắn, nửa canh giờ cũng cuối cùng dần dần qua đi, khi màn đêm sắp tiêu tán, ánh bình đã sắp tràn ngập khắp nơi, toái diệt tất cả, rốt cục Bảo Nhạc đã thấy được chiếc kiệu hoa màu đỏ. . . Thứ sáu!



thứ sáu chiếc kiệu hoa màu đỏ, theo hư vô đi vào trong , mang kiệu hoa cũng không phải thây khô, mà là trong mắt mang theo mờ mịt người sống, bọn họ xuyên lấy màu đen trường bào, mang kiệu hoa, yên lặng đi tới.



Mỗi một bước hạ xuống bốn cái thây khô lại khô đi một tia,  dường như sinh mệnh của bọn họ đang bị chính chiếc kiệu hoa hút đi, hóa thành chất dinh dưỡng để trấn áp.



Và điều khác với những chiếc  kiệu hoa khác là ở bên trên, bất ngờ. . . một người tu sĩ đang Khoanh chân ngồi! !



Người mày mặc đạo bào Hắc Bạch, Bảo Nhạc đã từng trông thấy!



Đó chính là Thời Linh Tử!



một trong hai đại Đạo Tử Hòa Huyền Tông, thế hệ đại năng Thính Dục pháp tắc cùng giai với Nguyệt Linh Tử!



Bộ dáng trung niên, hai mắt khép kín, nhưng cỗ tay phải lại có một vết thương, nhìn miệng vết thương thì không giống như là bị người ngoài gây ra thương tích, giống như là bị chủ động làm ra, có giọt máu tươi đang tí tách rơi xuống , hoà vào trong kiệu hoa màu đỏ, làm cho nó. . . càng thêm đậm, càng thêm yêu dị.



dường như gã đang nhuộm màu cho chiếc kiệu hoa.



Khi vừa nhìn thấy Thời Linh Tử, Con mắt Bảo Nhạc co rút lại, trong đầu hiện ra cảnh tượng mấy tháng trước.



Đó là hắn lần đầu tiên trông thấy gã ở trong sơn môn, Thời Linh Tử vết thương đầy người, nhưng khí tức lại hùng hậu, mang theo khúc nhạc bi ai, đi vào sơn môn, từng bước một bước lên đỉnh núi, đệ tử Hòa Huyền Tông trên đường đều cúi đầu bái kiến.



"Thời Linh Tử. . ."

Bảo Nhạc dừng bước chân lại, mà  bên trên chiếc kiệu hoa màu đỏ thứ sáu, Thời Linh Tử chậm rãi mở mắt ra, mang theo vẻ lạnh lẽo, nhìn về phía Bảo Nhạc.



Sáng sớm, đên tàn.



Bình minh đã tới.