Chương 1341: Sơn Khưu Thú

"Thanh Dương Tử?" con mắt Bảo Nhạc ngưng tụ, nhìn về phía đầu lâu nữ tử kia.

Tuy chỉ là đầu lâu, khuôn mặt lại dữ tợn, bởi vì không thối rữa, cho nên vẫn có thể nhìn ra khuôn mặt tú lệ, có lẽ nhiều năm trước, cô gái này cũng là phong hoa tuyệt đại.

Nhưng đáng tiếc hiện tại người và vật không còn, chỉ có  ánh mắt  và cõi lòng đầy hận ý, giống như trôi qua sinh tử, tuế nguyệt, bùng cháy ở trước mắt Bảo Nhạc.

"Thanh Dương Tử, ngươi là Thanh Dương Tử! !" Giọng nói của nữ nhân kia chói tai, tóc đen xung quanh giống như rắn độc, từ tứ phương lao tới Bảo Nhạc.

Bảo Nhạc khẽ cau mày, hừ lạnh một tiếng,  Thực Dục pháp tắc trong cơ thể tản ra, trong thời gian ngắn những sợi tóc kia giống như linh trí độc lập, nguyên một đám lập tức quay ngược lại, dưới  Thực Dục pháp tắc ảnh hưởng , mỗi một sợi đều bộc phát ra tham niệm mãnh liệt ,  lao vào cắn xé nhau.

Hơn nữa còn có một ít hướng về nữ tử đầu lâumà  thôn phệ, nhưng nữ tử không bị ảnh hưởng chút nào, dường như ... sự hận thù trong cơ thể nàng ấy quá mạnh, nó thay thế tất cả, và những ham muốn khác không thể chịu đựng được, lúc này mang theo hận ý, hướng về Bảo Nhạc đánh tới.

Âm thanh chói tai vẫn phát ra từ miệng.

"Thanh Dương Tử, ngươi là Thanh Dương Tử! !"

thân thể Bảo Nhạc nhoáng một cái, ngay sau đó xuất hiện ở  phía trên đầu lâu, nâng tay phải , mạnh mẽ nhấn xuống, lập tức một cỗ đại lực tràn ra, hạ xuống  đầu lâu hóa thành vô số Dục Vọng Chi Yểm, lập tức quấn quanh, nện về phía mặt đất bên dưới, cuối cùng gắt gao đính trên nền đất, mặc cho  đầu lâu giãy dụa như thế nào, cũng cũng không thoát ra được.

Mà những sợi tóc trong quá trình cắn nuốt nhau đã càng ngày càng ít.

Nhưng thanh âm thê lương, lại không yếu bớt chút nào, vẫn thường xuyên vang lên, khiến Bảo Nhạc dần dần hiểu được nữ tử này ... hình như chỉ biết những lời đó.

Trong khi cân nhắc, Bảo Nhạc nhìn cái đầu đã bị đóng đinh trên mặt đất, sau khi đến gần,  nàng này gào rú , ngón tay của hắn đặt trên mi tâm, muốn cảm thụ một chút thần hồn đối phương.

“Không linh hồn?” Bảo Nhạc sững sờ, nhìn kỹ về phía đầu lâu trước mặt, trong cơ thể đối phương, không bất kỳ dấu vết linh hồn, giống như đối phương ra tay  khu động và gào rú, hoàn toàn là hận ý trong cơ thể.

"“Vẫn, là do ý chí nào đó mà ta không phát hiện được điều khiển?”

Bảo Nhạc ngẩng đầu nhìn về xung quanh, trầm mặc giây lát, không để ý tới đầu lâu này,  bay về phía xa xa.

"Thanh Dương Tử, ngươi là Thanh Dương Tử! !"

Phía sau của hắn, tiếng thê lương nữ tử không ngừng truyền , dần dần theo hắn đi xa, thanh âm cũng chầm chậm yếu ớt, cho đến khi không còn  nghe được, Bảo Nhạc mới phất phất tay, lập tức Dục Vọng Chi Yểm phong ấn đầu lâu nữ tử kia lập tức biến mất.

đầu lâu nữ tử không bị hạn chế, ánh mắt vốn tràn ngập hận ý, lại chậm rãi biến thành mờ mịt, cho đến cuối cùng hóa thành trống rỗng, lặng lẽ dâng lên,   phiêu đãng xung quanh. . .

Cho đến khi phiêu đãng hồi lâu, trong thiên nơi xa, một dải trường hồng bay tới, trong mắt trống rỗng đầu lâu này, đột nhiên nổi lên hào quang, như bị điểm hỏa, hận ý 1 một lần nữa bộc phát.

"Thanh Dương Tử, ngươi là Thanh Dương Tử! !" Nữ tử phát ra thanh âm thê lương, lao thẳng đến thân ảnh kia , thân ảnh ấy là một  Nhục Mi Đồ, trên mặt lộ ra hoảng sợ, đang trong lúc bay nhanh thì không ngừng cảm thụ sau lưng, lúc này đột nhiên bắt gặp đầu lâu, sắc mặt biến hóa tránh không kịp, bị các sợi tóc dài quấn quanh, kéo dài tới bên cạnh đầu lâu nữ tử, là kẻ thứ nhất bị cái đầu lâu này nuốt chửng.

Cho đến khi bị nuốt vào bụng, ngoài vẻ hoảng sợ, trên mặt tên Nhục Mi Đồ này còn có sự hoang mang và nghi hoặc, dường như trước khi chết,  gã không khỏi suy nghĩ tại sao bên kia lại nhìn thấy gã và nói gã là Thanh Dương Tử.

Một màn này, bị một vị Nhục Mi Đồ khác đuổi giết  Nhục Mi Đồ này nhìn thấy, , da đầu run lên , nhanh chóng rút lui, rời đi.

Cho đến tên này rời đi, đầu lâu nàng kia nhấm nuốt , hai mắt chậm rãi mất đi thần thái, một lần nữa khôi phục trạng thái chết lặng, hướng về xa xa phiêu đãng, không chú ý tới, có một sợi tóc của nàng, lúc này thoát ly, đã rơi xuống trên mặt đất, hóa thành một Dục Vọng Chi Yểm mơ hồ.

Dục Vọng Chi Yểm này nhìn về phía đầu lâu đã đi xa, một lúc sau càng ngày càng mờ mịt cho đến khi tan biến.

Cùng lúc đó, Bảo Nhạc đang bay thăm dò xung quanh, cách đây rất xa, sắc mặt đột nhiên khẽ động, cảm thụ một chút, lông mày vẫn luôn trong nghi hoặc, tiêu tán hơn phân nửa.

"Hoá ra, là nhìn thấy ai cũng đều hô những câu này. . ." Bảo Nhạc dở khóc dở cười, trên thực tế lúc trước sau khi, hắn gặp phải đầu lâu quả thực cũng bị hận ý  đối phương và lời nói đột nhiên hô lên làm chấn động một cái.

Lúc này không hề suy tư sự việc ai là Thanh Dương Tử, Bảo Nhạc một một lần nữa cúi đầu, nhìn kỹ mặt đất, đang tìm lối vào lòng đất.

Mặc dù dựa theo tu vi của hắn, bất luận một khu vực nào cũng có thể xem là cửa vào tiến vào lòng đất, nhưng  dải táng địa này rất là kỳ dị, Bảo Nhạc có 1 loại cảm giác,  dải táng địa này giống như tồn tại một cỗ ý chí hỗn loạn, nếu tùy ý lựa chọn, sẽ dẫn đến phiền toái không cần thiết.

Cho nên, hắn đang tìm kiếm nơi ý chí bạc nhược yếu kém.

nơi Như vậy, đối với Bảo Nhạc không khó, mấy ngày sau , hắn đã tìm được ngọn đồi núi ý chí rất yếu ớt ở dải táng địa mênh mông giống như vĩnh hằng này.

Ngọn đồi này hoàn toàn màu đen, cấu trúc trong tương tự như núi lửa, nhưng không lửa, chỉ có một thông đạo quanh co nối với mặt đất.

Bảo Nhạc liếc qua định lại gần, nhưng ngay sau đó ánh mắt hắn tụ lại, nâng tay về nhấn một cái phía trước,  dưới một cái nhấn này, lập tức mặt đất sụp đổ, một cái vật như là chân thú dài cả ngàn trượng rộng hơn mười trượng, từ trong mặt đất chui lên, đập hướng về Bảo Nhạc thật mạnh.

sau khi va chạm cùng bàn tay Bảo Nhạc, một tiếng kinh thiên vang lên,   cái chân kia co rút lại, một một lần nữa hạ  trên mặt đất,  và lúc đó,  ngọn đồi. . . Lúc này không ngừng chấn động , lại. . . Chậm rãi di động!

Nhìn kỹ, cái thứ thoạt nhìn như là ngọn đồi này, trên thực tế lại là sinh vật miệng hình ống Sơn Khưu Thú, miệng của nó bình thường đâm sâu vào trong mặt đất, sẽ khiến người ta tưởng rằng đó là lối đi.

Vào lúc này, dường như cảm nhận được sự uy hiếp của Bảo Nhạc,  con thú kỳ quái này đã lựa chọn di chuyển và muốn rời khỏi đây, nhưng thân hình to lớn của nó lại thiếu đi sự linh hoạt, loại di động này mặc dù có thể làm đất rung núi chuyển, khí thế ghê gớm,  nhưng trên thực tế cũng rất chậm chạp.

" trong Nguyên Vũ Đạo Không, quả nhiên thiên kì bách quái, cái dạng gì cũng có thể sinh ra được."

Bảo Nhạc vô cùng kinh ngạc, lúc này bay quanh ngọn đồi đang chuyển động, trong mắt hiện lên vẻ tò mò ..

Phải biết rằng với tu vi của hắn, lại không thể nhìn ra đó là một sinh vật, việc này cũng đã đủ để nói rõ  năng lực ẩn nấp của Sơn Khưu Thú.

Đặc biệt là vào lúc này, với sự di chuyển của Sơn Khưu Thú, nơi ý chí vốn đã yếu ớt trước đó lại trở nên mạnh mẽ hơn,  khiến cho ánh mắt Bảo Nhạc sáng hơn, lắc mình, trực tiếp  trên người Sơn Khưu Thú,  đối phương giống như tức giận lắm, mặt đất rung chuyển,  cái miện hình sống kia muốn rút lên, Bảo Nhạc nheo mắt lại, tản mát ra một tia vị cách đến từ hắn bản thể.

ầm!

Sơn Khưu Thú run lên cầm cập,  không dám nhúc nhích