Chương 1151: Trận chiến khốc liệt!

Nhưng khi Vương Bảo Nhạc lấy ra lá cây và vỏ kiếm bổn mạng tràn ra khí tức thì  thân thể tiểu nữ hài quỷ dị xuất hiện Bên người bảo nhạc, mơ hồ, giống như bị kinh sợ mà thối lui , một lần nữa xuất hiện ở phía xa, u quang lập lòe trong mắt tập trung vào Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc cũng ngẩng đầu nhìn tiểu nữ hài kia, vẻ mặt hưng dữ hẳn lên.

"Thăm dò ta? Vậy thì phải làm ngươi thất vọng rồi, lá cây còn có thể sử dụng rất nhiều lần." Vương Bảo Nhạc vừa nói, thì đồng thời những  tu sĩ vạn tông liên tục tự bạo bên ngoài rất nhiều phân thân hình thành phòng hộ xung quanh hắn, không gian rung chuyển và nổ vang không ngừng.

Loại tự bạo này, dù  thân thể Vương Bảo Nhạc  đột phá đến Hằng Tinh Đại viên mãn, vẫn bị liên lụy, nếu không có tiểu nữ hài kia uy hiếp, Vương Bảo Nhạc sao có thể buông tay buông chân, có đủ lực lượng trấn áp mọi người nơi đây.

Nhưng lúc này, hắn phải cẩn thận đề phòng, bấy giờ Vương Bảo Nhạc vẫn bảo trì phòng thủ, tiếp tục hấp thu  thứ hai hồng lô, sợi tơ xung quanh đã càng ngày càng nhiều, một thành quy tắc nghiền nát cuối cùng trong hồng lô thứ hai đã bị Vương Bảo Nhạc hút đi, hình sau khi thành vòng xoáy, sợi tơ, hội tụ  khắp nơi  ầm ầm vọt về phía hắn  .

Mà tiểu nữ hài kia lại một lần nữa biến mất, dường như dung nhập vào những sợi tơ kia, làm Vương Bảo Nhạc không thể nào phân rõ.

Ngay lập tức Vương Bảo Nhạc dứt khoát tung  lá cây ra , để nó phiêu phù trên đỉnh đầu, toàn lực thôi phát , lá cây phát ra ánh sáng chói mắt, bao phủ xung quanh, uy áp tăng mạnh,  tiểu nữ hài chỗ sợ tơ không thể không một lần nữa rút lui, hiện thân ở phía xa , trong mắt lộ ra sự điên dại.

Cùng lúc đó , rất nhiều sợi tơ dũng mãnh vào Vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể của Bảo Nhạc, một nửa vỏ kiếm đã hơi mờ đi.

" thời điểm Toàn bộ trong suốt, Kiếm Ý trong đó tất rung chuyển đất trời!" Vương Bảo Nhạc cảm thụ một chút, trong lòng hiểu ra , không tiếp tục ngồi một chỗ hấp thu sợi tơ, mà phất tay, mang theo phân thân vờn quanh hắn , bắt đầu di chuyển tới gần hồng lô thứ ba.

Quyết tâm vừa sợi tơ cùng , vừa  hấp thu quy tắc nghiền nát trong hồng lô  thứ 3, dù là trong quá trình này những phân thân kia của hắn lần lượt sụp đổ, nhưng theo vỏ kiếm bổn mạng  hấp thu phản hồi, lực lượng nhục thân được tẩm bổ, khiến cho những phân thân bị toái diệt kia, có không ít cái một một lần nữa hội tụ.

Mặc dù không đạt được sự cân đối, nhưng có thể  kéo dài thời gian không ít , đến lúc này, Vương Bảo Nhạc  đã ổn rồi, hắn biết mọi chuyện cần thiết, đều đang phát triển theo hướng có lợi đối với mình   .

Thời gian càng dài, mình  hấp thu thì càng nhiều, thân thể càng mạnh mẽ hơn, đồng thời hắn không tin sư huynh Trần Thanh Tử không phát hiện chút nào, cho nên nếu như đợi, hắn có thể không cần nghĩ biện pháp, sư có thể tìm được phương pháp để mình  thoát khốn.

"thì ra là như vậy!" Vương Bảo Nhạc tinh quang trong mắt lóe lên, hắn thừa nhận tiểu nữ hài này quỷ dị, mà nắm giữ một chút thần thông không thể nào hình dung, nhưng cũng chỉ có như thế thôi, nhược điểm lớn nhất đối phương là không đủ chiến lực.

“Chỉ cần nó không có lực lượng thuấn sát ta, thì lần này, cho dù mục đích của nó là gì, cũng sẽ không thành công!” Bảo nhạc trong lòng hừ lạnh, càng hấp thu càng nhanh.

Lúc này quy tắc nghiền nát trong hồng lô thứ ba đã bị hắn hút đi rất nhiều, trong thời gian ngắn bị hút một nửa, mà thân thể Vương Bảo Nhạc được bồi dường một lần nữa tăng lên, sau khi những sợi tơ dung nhập trong vỏ kiếm bổn mạng !

Hằng Tinh Đại viên mãn không phải là cực hạn của nhục thể,  bấy giờ Vương Bảo Nhạc thân thể dần cường đại hơn nữa, Đang không ngừng tiến về phía tinh vực cảnh. . .!

Lúc này, tiểu nữ hài kia ở phía xa nhìn chằm chằm vào Vương Bảo Nhạc, cảm nhận được sự khó chơi cảu Vương Bảo Nhạc  cùng với nhục thể của hắn đang tiếp tục tăng lên , nàng ra  có chút bối rối, rất nhiều đồng tử xuất hiện trong mắt, nhưng tiếng thét truyền ra trong cơ thể.

"Giết hắn! Tìm hình chiếu sợ hãi nhất trong nội tâm hắn, biến hóa nó ra, giết hắn!"

"Đây là Minh Tử thế hệ này. Giết hắn phá tan hy vọng của Minh Tông!"

"Không thể, Thiên Mệnh của Minh Tông, sao lại có thể trêu chọc được"

"Đã tìm được, hóa ra hắn sợ cái này!"

"Giết giết giết!"

Cùng lúc với những tiếng thét truyền ra , hai cái đầu khác của Vị Ương hoàng tử mà tiểu nữ hài gửi thân, phát ra từng tiếng gào thét thống khổ, dưới sự cũng chấn động cảm xúc của tiểu nữ hài,.

Sau đó đồng tử trong mắt tiểu nữ hài hợp lại, cho đến khi khi khôi phục, tiểu nữ hài này bỗng nhiên mở to miệng, lộ ra toàn là chất nhầy hàm răng đầy răng cưa ,  gào về phía Vương Bảo Nhạc ..

Tiếng gào thét tạo thành gợn sóng vô hình, nổ ầm ầm xung quanh, thân thể Vương Bảo Nhạc cũng chấn động, thần hồn xuất hiện một chút lay động, nhưng lập tức  khôi phục lại, nhưng thân thể những tu sĩ vạn tông gia tộc đang xuất thủ oanh kích những phân thân của hắn, tất cả đều rung động kịch liệt, lui lại

Không đáng về phân thân phòng hộ Vương Bảo Nhạc nữa, mà  lao thẳng đến Vị Ương hoàng tử bị tiểu nữ hài gửi thân, một khắc sau. . . Một màn quỷ dị xuất hiện!

tu sĩ vạn tông gia tộc còn lại lúc này, kể cả  nữ tử biến ảo Cự Long cùng với thanh niên bày ra Cổ kiếm, còn có hơn ba mươi người nữa, dường như hoàn toàn đã mất đi thần trí, phóng tới Vị Ương hoàng tử bị tiểu nữ hài gửi thân , ngay khi va chạm , lại dung nhập vào trong đó!



dung nhập Thân thể, dung nhập thần hồn, mà ngay cả tu vi cũng dung nhập trong đó, phóng mắt nhìn ,  , chỉ trong mấy hô hấp hơn ba mươi vị tu sĩ,  cùng Vị Ương hoàng tử, dung hợp lại với nhau!

Mà mỗi một người dung hợp, đều khiến  trên người Vị Ương hoàng tử xuất hiện một bướu thịt, khí tức tăng lên, cuối cùng. . . Khi tất cả tu sĩ đều dung nhập, Vị Ương hoàng tử xuất hiện Vương Bảo Nhạc trước mặt, đã hóa thành một quái vật!

Quái vật kia mọc ra mấy chục cái đầu và cánh tay, còn có vài chục cái chân, thân thể cũng bị kéo dài ra , nhìn như một nửa người nửa rết cực lớn! !

Hơn nữa trên người của nó, mọc ra mấy chục bướu thịt, những bướu thịt này nhanh chóng diễn biến, cuối cùng biến thành một đôi mắt vô thần, nhưng cái đầu phát ra tiếng gào thét thống khổ, thân thể vặn vẹo méo mó, bằng tốc độ kinh người lao về phía Vương Bảo Nhạc .

Tốc độ quá nhanh!

Ngay sau đó, những phân thân ngăn cản ở phía trước Vương Bảo Nhạc, có mấy trăm cái bị tiểu nữ hài tạo thành con rết này đâm vỡ, còn vài cái lại bị nó thôn phệ, tốc độ cắn xé không giảm, ngược lại còn nhanh hơn, trong nháy mắt. . .  xuất hiện trước mặt Vương Bảo Nhạc tâm thần đang bị chấn động mãnh liệt!

"Con rết? !" nâng Vương Bảo Nhạc tay phải lên, lá cây Liệt Diễm lão tổ cho hắn lập tức tung ra, hình thành một màn ánh sáng, ngăn cản ở phía trước.

Tiếng nổ vang lên màn sáng xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, nhưng vẫn có thể tồn tại, mà tiểu nữ hài này hóa thành con rết, cũng lần đầu bị ngăn cản, Vương Bảo Nhạc ý định triển khai vỏ kiếm bổn mạng, nhưng lại từ bỏ, thân hình nhanh chóng rút lui, hai tay bấm niệm pháp quyết, điểm một chỉ về phía màn sáng lá cây hóa thành!

"Phong!"

dưới Một chỉ ,  một chữ phong , lập tức  màn sáng uốn lượn bao phủ tiểu nữ hài hóa thành con rết vào bên trong, như phong ấn, nhưng  không thể nào kiên trì quá lâu, con rết trong đó gào thét tàn phá không ngừng.

"Nó không phải con rết màu máu trong trong trí của ta!"

"Mà nó dùng phương pháp không biết nào đó, cảm nhận được điều nội tâm ta kiêng kị , cho nên huyễn hóa ra. . ."

Vương Bảo Nhạc rút lui , cảm giác nguy cơ sởn gai ốc, hắn không có thời gian suy nghĩ nữa, một bên hấp thu sợi tơ, một bên nâng tay phải lên, thừa dịp đối phương bị khốn trụ, dẫn dắt quy tắc nghiền nát trong cái hông lô thứ 3, thứ 4, thứ năm tới, vẻ điên cuồng hấp thu  .

"Phải nhanh lên, nhất định phải mau chóng khiến vỏ kiếm bổn mạng hoàn toàn trong suốt!"

Vương Bảo Nhạc cũng liều mạng, tu vi vận chuyển, dẫn dắt vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể, đồng thời hắn cảm thấy vẫn còn chưa đủ, quyết định hung hăng vỗ lên ngực, oanh một tiếng, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể của hắn , dưới áp lực của cả nội lực và ngoại lực, từng đạo hào quang trong cơ thể Vương Bảo Nhạc tản ra, cuối cùng ở trước mặt của hắn, vỏ kiếm bổn mạng. . . đang hiên thế!

Gần như trong nháy mắt vỏ kiếm bổn mạng xuất hiện, toàn bộ quy tắc nghiền nát trong hồng lô xung quanh cuồng bạo, giống như đã không còn thân thể Vương Bảo Nhạc ngăn cản,  vỏ kiếm bổn mạng hấp thu nhanh hơn, khiến cho tốc độ những quy tắc nghiền nát này so với với trước còn nhanh hơn, vẻ điên cuồng vọt tới!

Cùng lúc đó ,những sợi tơ hội tụ xung quanh, cũng bị hút tới trước nay chưa có !!

Ba vạn, tám vạn, mười vạn, hai mươi vạn, 30 vạn. . . Cho đến khi khi . . . Rậm rạp chằng chịt, vô biên vô hạn!