Chương 1276: Ngũ Hành hoàn thành!

" đã Muốn  đến sao." Hai mắt, hai lỗ tai, 2 mũi Vương Bảo Nhạc đều bị phong ấn, hắn ngẩng đầu, cảm giác bao trùm toàn bộ Thế giới tấm bia đá, cảm nhận được  huyết khí đang xuyên qua tinh không, đang từ hư vô bằng tốc độ sấm sét lao đi.

Trong nhận thức huyết khí tạo thành một con rết dữ tợn cực lớn lộ ra hung tàn cùng điên cuồng khó có thể hình dung vẻ, một đường phá vỡ hư vô, như muốn xé rách tất cả tồn tại ngăn cản  trước mặt  nó.

Cũng  phát hiện ra dị thường, còn có Lão tổ Tạ gia, Lão tổ Thất Linh đạo cùng với Lão tổ Nguyệt Tinh Tông.

lúc Ba vị này  cảm nhận được huyết khí, vẻ mặt đều ngưng trọng hẳn lên, mỗi người lắc mình, nháy mắt biến mất khỏi nơi bế quan.

Vào lúc này Ngũ Hành hỏa chủng Vương Bảo Nhạc, chỉ ngưng tụ được tám thành, còn có hai thành cần thời gian nhất định mới có thể hoàn toàn ngưng tụ ra , và hắn có thể cảm nhận được, dù bản thân phong ấn thất khiếu nhưng còn có một khiếu không phong ấn, nhưng đã là cực hạn.

Dù phong ấn toàn bộ, thì cũng không thể nào áp chế tu vi trong cơ thể tăng lên, Thế giới tấm bia đá đã đến cực hạn chịu đựng, cũng sẽ bị đánh phá.

Nhưng vẻ mặt Vương Bảo Nhạc không quá nhiều thay đổi, để chuẩn bị ngưng tụ hỏa chủng hắn cũng sẵn sàng rồi, lúc này cũng không làm gì ngăn cản đối với tu vi tăng lên trong cơ thể, mà là tùy ý để  hỏa chủng tiếp tục ngưng tụ, tu vi không phun trào.

Ngay sau đó, khí tức của hắn đã bao trùm Tả Đạo Thánh Vực, và toàn bộ Thế giới tấm bia đá,  có thể nói trên cơ bản đều  trong phạm vi khí tức của hắn.

Bàng môn, Tả Đạo, vực trung tâm, tràn ngập khí tức Vương Bảo Nhạc,  tu sĩ cùng sinh mệnh tu hành pháp Tắc Hỏa Thuật trong lòng run lên, đó là bởi vì ngọn nguồn đạo bọn họ tu hành đã xuất hiện.

ngọn nguồn này hầu như không thể vượt qua,  sẽ trở thành cực điểm của Đạo của họ.

Tinh không ầm ầm vang lên, thế giới bia đá run lên, hỏa chủng trước mặt Vương Bảo Nhạc, từ tám thành lên  chín thành, khoảng cách tới hoàn chỉnh. . . Chỉ kém một thành.

một lần nữa Tu vi của hắn bộc phát, hư vô xung quanh vết nứt xuất hiện phạm vi lớn, thậm chí vết nứt còn lan ra  toàn bộ Thế giới tấm bia đá, khiến cho tất cả sinh linh đều phải ngước nhìn.

Một cỗ cảm giác tận thế, cũng từ đó mà giáng xuống tinh không, Thế giới tấm bia đá không thể chịu đựng được, thời khắc mấu chốt, tay phải Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên nâng lên,  điểm vào mi tâm.

Dưới cái điểm này, cả người rung lên, lập tức hình thành từng đạo hư ảnh trọng điệp ở trên người của hắn, hư ảnh tách ra, đứng ở xung quanh.

Tổng cộng có mười thân ảnh, đúng là phân thân Vương Bảo Nhạc.

pháp thân Bản nguyên!

Đây là thần thông thuật pháp truyền thừa từ Trần Thanh Tử,  sau khi Vương Bảo Nhạc nắm giữ,  trợ giúp khá lớn đối với hắn, và trong thời khắc quan trọng bây giờ làm ra tác dụng cực lớn