Chương 1351: Bạo Thực Chủ

Nhục Mi Đồ Thực Dục Thành tổng cộng chỉ có hơn hai mươi người , toàn bộ đều tiến vào Liệp sát yến Thế Giới tầng thứ nhất, có một nửa trong đó đã bị Thần Lô Đạo chém giết thôn phệ, hơn nữa nơi đây quỷ dị, Thành Linh Tử dùng bí pháp cảm giác , hiện tại cũng chỉ còn sáu người.

sáu người không phải thực lực mạnh nhất, nhưng đa số đều có thuật pháp che dấu đặc thù thuật pháp, nhưng mà dù che dấu như thế nào, cũng không thể nào thoát khỏi bí pháp Thành Linh Tử tìm kiếm.

bí pháp này là phụ thân y truyền thị cho một mình y, chuyên môn dùng để tìm kiếm khác Nhục Mi Đồ, cũng là một trong át chủ bài Thành Linh Tử lần này, dựa theo phụ thân y an bài kế hoạch, theo dựa vào bí pháp bản thân mà tìm kiếm, thôn phệ từng người, cuối cùng nếu không thể nào trở thành Bạo Thực Chủ, cũng là thu hoạch rất lớn.

Chỉ có điều lại ngoài ý muốn, hiện tại  bí pháp đã trở thành lợi khí giúp Bảo Nhạc, y cũng cam tâm tình nguyện,  không thể không nói, nhân tâm rất khó phỏng đoán, có chút thời điểm vuốt ve nắn bóp đến trình độ nhất định, sợ là bản thân cũng không biết mình biến thành cái dạng gì.

Lúc này Thành Linh Tử chính là như vậy,  trong thế giới tầng thứ nhất này nhanh chóng triển khai, rất nhanh. . . y ở một chỗ trống trải đột nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn, bỗng nhiên mở miệng.

"Cho ngươi một cơ hội, đi ra đi theo ta, cống hiến cho ân công ta một nửa Thực Dục pháp tắc, ta bảo vệ tính mệnh của ngươi không lo."

lời nói y truyền ra, nơi đây lặng ngắt như tờ, đợi ước chừng mấy nhịp thở, Thành Linh Tử đã không còn kiên nhẫn, thân thể nhoáng một cái trực tiếp xuất hiện ở một chỗ , dơ tay chộp tới, lập tức xung quanh vặn vẹo , có thể nhìn thấy một bóng dáng mơ hồ đang gấp rút lui lại.

Thành Linh Tử hừ lạnh một tiếng, đuổi theo, toàn bộ quá trình chẳng qua chỉ hơn mười nhịp thở, trong tiếng nổ vang vọng, khi Thành Linh Tử  1 một lần nữa bay về phía xa xa , trong tay của y cầm một sợi dây thừng đang trói một Nhục Mi Đồ sắc mặt trắng bệch.

Thực lực chênh lệch quá lớn, khiến cho tên kia căn bản là không thể nào phản kháng được gì nhiều, bấy giờ đã bị giam cầm, chỉ có thể giống như là kẻ tù tội bị bắt giữ.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh đã qua hai ngày, tốc độ  và hiệu suất Thành Linh Tử  đều rất ghê gớm,  hai ngày này , y đã đã tìm được năm  Nhục Mi Đồ ẩn núp, đều bắt giữ toàn bộ bọn chúng , nhưng đang tìm kiếm một tên cuối cùng thì có chút không thuận.

Lúc này y đứng trên  bầu trời, cúi đầu nhìn về phía mặt đất bên dưới, khu vực này có chút đặc biệt, tạo thành thành từ từng mảnh đất trũng, nước đất trũng có màu đỏ, hơn nữa ở chỗ này có ý chí rải rác nồng đậm, khiến cho bí pháp của y khó có thể phát huy toàn bộ hiệu dụng ở chỗ này.

Y chỉ có thể cảm ứng được,  có một Nhục Mi Đồ, nhưng trừ phi là mở ra toàn bộ nơi đây, bằng không mà nói, rất khó tìm được tung tích của tên kia, chỉ là với tu vi của y thì  muốn mở ra toàn bộ khu vực tràn ngập ý chí này thì phải tốn rất nhiều thời gian.

Điều này không phù hợp với kế hoạch của y, cho nên lúc này Thành Linh Tử bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng, năm Nhục Mi Đồ bị mình trói đằng sau.

"Vốn, dựa theo nhu cầu ân công có sáu Nhục Mi Đồ thì tính mệnh của các ngươi có thể bảo đảm, dù sao Thực Dục pháp tắc đã đủ, không cần tính mệnh bồi bổ."

"Nhưng. . . bây giờ lại thiếu một tên, vậy thì ta cũng không dám cam đoan rồi."

"Cho nên, cho các ngươi một nén nhang , tìm người này cho ta, bằng không mà nói. . . Các ngươi biết được hậu quả rồi đấy." Nói xong, Thành Linh Tử phất tay, hạ thủ đoạn cấm chế ác độc lên năm người sau lưng, sau đó buông dây thừng, nhàn nhạt mở miệng.

" Thành Linh Tử Ta nói chuyện sẽ không nuốt lời, nếu các ngươi không tin, đừng nói cấm chế có thể lấy mạng của các ngươi, cho dù các ngươi có đào tẩu, trừ khi  không trở về Thực dục thành , bằng không thì cũng chỉ có kết cục như vậy ."

Nói xong, Thành Linh Tử nhắm mắt lại, khoanh chân ngồi ở giữa không trung, bắt đầu tính thời gian.

Năm người tái mào,  sau khi nhìn nhìn, đều nhìn ra vẻ bất đắc dĩ trong mắt nhau, bọn họ không dám trêu chọc Thành Linh Tử, cũng không có khả năng rời khỏi Thực Dục Thành, lúc này chỉ có thể đem hi vọng đặt ở người Thành Linh Tử , sẽ không nuốt lời, đối phương nói có đạo lý, sáu người chia ra thì tự nhiên khả năng giữ lại tính mạng càng lớn.

Vì vậy nghiến răng nghiến lợi , năm người cúi đầu lao thẳng đến đầm lầy phía dưới, tùy theo phương pháp mà tìm kiếm trong phạm vi rộng lớn, hầu hết những người giỏi ẩn náu đều có điểm chung nên Thành Linh tử không nhìn thấy điều này, dưới sự nỗ lực phối hợp của năm người, sau một nén hương, đôi mắt của Thành Linh tử đột nhiên mở ra theo một tiếng nổ vang vọng.

"Đã tìm được!" y lắc mình  biến mất, mấy chục nhịp thở sau, khi Thành Linh Tử bay ra , phía sau của y từ năm người đã biến thành sáu.

Cứ như vậy,  sáu người này  tâm thần bất định , Thành Linh Tử mang theo bọn họ bay nhanh,   lúc chạng vạng ngày hôm nay, y rốt cục vội vàng trở lại nơi Bảo Nhạc bế quan, sáu người này thấy được vòng xoáy khổng lồ trong thiên địa  đang rung chuyển ẩm ầm , mặc dù không nhìn thấy người trong vòng xoáy, nhưng Thực Dục pháp tắc kinh thiên tràn ra từ trong vòng xoáy, khiến cho bọn tâm thần họ run lên, sắc mặt đồng loạt tái nhợt.

"Còn không lại đây!" Lập tức sáu người dừng lại, trong mắt Thành Linh Tử toả ra hung mang, kéo một cái, cả sáu người lao thẳng đến vòng xoáy, sau khi tới gần, y lập tức quỳ xuống trước vòng xoáy, vẻ mặt từ hung lệ hóa thành vô cùng cung kính và nịnh nọt, lớn tiếng mở miệng.

"Ân công, những Nhục Mi Đồ này là số còn sót lại, ta đã đưa đến."

"Rất tốt." trong Vòng xoáy, truyền ra thanh âm giống như là thiên lôi, rung chuyển xung quanh , đồng thời hình thành sáu xiềng xích khói đen cực lớn, mạnh mẽ từ trong vòng xoáy thò ra, quấn quanh sáu Nhục Mi Đồ, theo hấp lực xuất hiện thực dục pháp tắc trong cơ thể sáu Nhục Mi Đồ toả ra, lao thẳng đến vòng xoáy qua xiềng xích.

còn Thành Linh Tử, căn bản là không cần Bảo Nhạc phân phó, lúc này tự động  một một lần nữa tống xuất thực dục pháp tắc trong cơ thể,  dung nhập trong vòng xoáy , khiến cho Bảo Nhạc vô cùng thoả mãn đối với y.

Mà lúc này cũng đến thời khắc mấu chốt hắn tấn chức , khí tức của hắn sớm đã đã vượt qua Bạo Thực Chủ bình thường, nhưng cảnh giới lại vẫn luôn kém một tia, lúc này khi rất nhiều Thực Dục pháp tắc dũng mãnh tiến vào ,  một tia chênh lệch rốt cục đã bắt đầu viên mãn.

một nén nhang sau, khi thực dục pháp tắc trong cơ thể sáu Nhục Mi Đồ, bị rút ra gần như bảy thành , trong vòng xoáy đột nhiên truyền ra một tiếng gầm nhẹ,   vòng xoáy co rút lại, bắt đầu chắp vá thành một thân kinh thiên động địa.

Lúc bắt đầu thân thể này ... là một trăm trượng, khi vòng xoáy tiếp tục co lại và hợp nhất, kích trượng của cũng bắt đầu to lớn thêm, biến thành 130 trượng, 170 trượng, hai trăm mười trượng, cho đến khi. . .

đạt đến 330 trượng, vòng xoáy đã biến mất, trấn áp đến từ Bạo Thực Chủ như bài sơn đảo hải hàng lâm, khiến cho bầu trời sương mù cuộn trào, mặt đất rung chuyển, giống như ở giữa thiên địa lúc này tụ điểm duy nhất, cũng chỉ có hơn ba trăm trượng, gương mặt có chút mờ ảo, nhưng vẫn là chấn thiên động địa!

"Bái kiến Bạo Thực Chủ! !" Thành Linh Tử là người đầu tiên mở miệng, hô to.

sáu Nhục Mi Đồ Khác, đang suy yếu cũng tranh thủ quỳ lạy, đồng loạt bái kiến.

Khi bọn họ bái kiến ,  thân hình hơn ba trăm trượng, chậm rãi cúi đầu, gương mặt mơ hồ , từ từ rõ ràng, hiện ra tướng mạo Bảo Nhạc.

Hắn mỉm cười.

Bạo Thực Chủ Thứ chín!