Chương 1357: Hi vọng

"Đối với tự do bố thí, ta lại thích có khả năng một hi vọng vô hạn nào đó." Bảo Nhạc im lặng một lát, ngẩng đầu, nhìn về phía Duc chủ Thực dục thành trên cự đỉnh.

Hắn tự nhiên hiểu hàm nghĩa lời nói đối phương, vốn tự nói với mình thượng giới cho thẻ đánh bạc, sau đó tự nhủ thái độ của mình, cuối cùng đưa ra đề nghị.

Và nền tảng của tất cả những điều này là ... liệu hai bên có thể đạt được hợp tác hay không.

Có thể thân phận người này bản thân cũng không hoàn toàn rõ ràng, nhưng cũng có thể suy đoán đại khái, loại này hợp tác, đối với Dục Chủ mà nói, tuy có nguy hiểm nhất định phong hiểm, nhưng cũng không quá lớn..

Tối đa, là bị trấn áp một chút mà thôi, nhưng một khi thành công ... thì thứ mà ông ta có được sẽ là tự do thực sự.

Về phần Bảo Nhạc, vào lúc này, hắn cũng đã có phán đoán về thân phận của một số Duc chủ trong thế giới tầng thứ hai này, những người này hẳn là một trong một trăm lẻ tám đại năng.

Chỉ là so với những người bị phong ấn và biến thành pin ở tầng thứ nhất, những người này ... lựa chọn tuân theo, vì vậy họ không bị phong ấn thành pin, nhưng họ gần như mất tự do vĩnh viễn .

Một số người trong số họ đã từ bỏ hy vọng, có nhiều kẻ thì theo đuổi bố thí, trong khi một số vẫn luôn nung nấu ngọn lửa trong lòng, chờ đợi cơ hội đến.

Bảo Nhạc hiểu rõ tất cả những điều này, nên hắn không thể hứa hẹn gì cả, những gì hắn có thể cho chỉ là hy vọng như vậy, nhưng hắn tin rằng. . . trong Vô số năm qua, sự xuất hiện của mình, chính là hi vọng duy nhất và lớn nhất rồi.

Vì vậy, sau khi lời nói vừa nói ra, Bảo Nhạc không vội mà chờ câu trả lời từ Dục chủ thực dục trước mặt..

Một lúc sau, hắn nghe thấy tiếng thở nặng nhọc.

"bạo thực tiết sắp bắt đầu, Băng linh tử, Bạo Thực tiết lần này là chuẩn bị cho người, theo ta đi thôi." Duc chủ Thực dục thành, không lập tức nói ra đáp án, mà là thay đổi chủ đề, hơn nữa ở trên trên cự đỉnh chậm rãi đứng lên, phất tay, xung quanh ngay lập tức mơ hồ.

Giống như Đấu Chuyển Tinh Di, ngay sau đó, Bảo Nhạc  và vị Duc chủ Thực dục thành này, rời đi rồi phủ thành chủ, xuất hiện ở phía trên trung tâm tế đàn Thực Dục Thành trong Bạo Thực tiết.

Với sự xuất hiện, tiếng reo hò đinh tai nhức óc từ phía dưới vang lên, Bảo Nhạc cúi đầu nhìn lại, và theo tầm mắt hắn có thể thấy, tất cả cư dân của Thực Dục Thành đều đang tập trung đông lúc nhúc ở đây

Khi Thực Dục pháp tắc đạt đến cảnh giới pháp hiện tại, ánh mắt chỉ cần đảo qua, ngoại trừ nhìn thấy vô tận tu sĩ ở , còn cảm nhận càng thêm rõ ràng được Khí tức tham Thực bọn họ.

đối với Thực Dục pháp tắc khí tức Này là vật vô cùng tốt bổ dưỡng , nhất là sau khi Dục Chủ lấy ra  vô số Xúc tu màu vàng, xung quanh thực dục Khí tức bùng nổ.

"Băng Linh tử, hấp thu đi!" bên tai Bảo Nhạc truyền đến thanh âm Dục Chủ, tinh quang trong mắt lóe lên, không khách khí, cũng không do dự, thực dục pháp tắc trong cơ thể vận chuyển, thân hình trong nháy mắt, hóa thành hơn năm trăm trượng, tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, hướng về xung quanh mà hút mạnh.

Dưới sự hít vào này, thực dục tham niện như là nước chày, điên cuồng nhanh chóng hội tụ về phía Bảo Nhạc   , dung nhập trong vòng xoáy, dung nhập trong thân thể của hắn, khiến cho Thực Dục pháp tắc Bảo Nhạc, chậm rãi tăng lên.

Toàn bộ thời gian, kéo dài khoảng một nén hương.

Bởi vì Bạo thực tiết lần này là chuẩn bị cho Bảo Nhạc, cho nên một nén nhang này Dục Chủ không hấp thu chút Khí tức nào,  tám Bạo Thực Chủ, cũng như vậy, nhưng đối với tám người bấy giờ chấn động rất lớn.

Chu Hỏa trợn mắt há mồm, Đà Linh Tử đổ mồi hôi hột, Bạo Thực Chủ khác cũng đều hãi hùng khiếp vía, chỉ có hai vị Dục Vọng Chi Thân đã đạt tới ngoài 500 trượng, mới có thể thoáng thong dong một ít, nhưng trong mắt cũng lộ ra kiêng kị  và cảnh giác.

Thật sự là. . . vòng xoáy 500 trượng Bảo Nhạc, đã làm bọn họ hoàn toàn rung động.

Phải biết rằng, vòng xoáy trăm trượng cũng đã là Bạo Thực Chủ rồi, đạt đến hơn năm trăm trượng thì đại biểu Thực dục pháp tắc của Bảo Nhạc, đã có thể trấn áp nhiều Bạo Thực Chủ, Chỉ trong một bước nhảy vọt, hắn từ 1 Nhục Mi Đồ đạt đến độ cao như thế, loại tốc độ này, không thể không làm mọi người hoảng sợ.

Trong khi các loại suy nghĩ xuất hiện , Bảo Nhạc đã hấp thu xong, một nén nhang , hắn hấp thu đại khái ba thành  thực dục tham niệm, không phải là không muốn tiếp tục, mà là thực dục tham niệm đối với trợ giúp lúc Nhục Mi đồ rất lớn nhưng sau khi là Bạo Thực Chủ, mặc dù cũng có chỉ là một lần rất khó có thể tiêu hóa nhiều.

cũng là lý do tại sao mỗi tháng tổ chức Bạo Thực Tiết, dù sao thực dục tham niệm của Bạo thực chủ vẫn cần được tiêu hóa, không giống như là thôn phệ tu sĩ Thực Dục khác, có thể trực tiếp hấp thu.

Sau đó, Dục Chủ hút mạnh, trực tiếp đem thực dục tham niệm khắp nơi, hút đi một nửa, rồi  mới là Bạo Thực Chủ khác, đến lúc này Bạo Thực tiết xem như đã xong .

khi Dục Chủ rời đi, những lời mời từ những Bạo thực chủ khác lần lượt đến, Bảo Nhạc không từ chối kết giao,  sau mấy ngày, đầu tiên là bái phỏng Chu Hỏa, sau đó dựa theo Chu Hỏa chỉ điểm, bái phỏng các Bạo Thực Chủ khác.

Chỗ Đà Linh Tử hắn cũng đến, đối phương thay đổi thái độ rất nhiều, và khách khí , đồng thời cũng biểu đạt lòng biết ơn bởi vì chiếu cố Thành Linh Tử.

Mặc dù cả hai có một số mâu thuẫn vì Nhục Mi Đồ nhưng Thành Linh tử đã đứng ra hòa giải ở giữa, thực lực Bảo Nhạc khiến cho Đà Linh Tử kiêng kị, cho nên lần bái phỏng này cuối cùng chủ khách tận hoan.

và lúc đó, các thành phần như Nước Băng Linh có thể được coi là hoàn toàn ổn định ở Thực Dục Thành, tửu lâu Băng Linh Phường, cũng mọc lên như nấm sau mưa,  khuếch trương vô cùng thuận lợi Trong Thực Dục Thành, không gặp phải bất luận  trở ngại gì.

Xét cho cùng, là một Bạo thực chủ, việc tấn thăng của Bảo Nhạc cần phải chia lại Thực Dục Thành, thực lực và thiện ý của hắn  , cũng khiến cho Bạo Thực Chủ khác, dù là không tình nguyện, cũng không thể không nhượng xuất 1 bộ phận ích bản thân lợi, cuối cùng, một lực lượng thứ chín do Bảo Nhạc cầm đầu xuất hiện..

Toàn bộ quá trình, sau khi tiến hành nửa tháng  , danh tự Băng Linh Tử,  Trong Thực Dục Thành, đã giống như thần uy, vốn là tám cửa thành, cũng tu kiến thêm một tòa, Bảo Nhạc giao lại cho Thành Linh Tử cai quản.

Tương tự như vậy, cho dù là một nữ chưởng quầy, tên lùn, những người đi theo hắn sớm nhất, đồng loạt nước lên thì thuyền lên, mỗi người đã tản ra, trung thành và tận tâm kinh doanh vì hắn.

tự nhiên Chỗ tốt cũng rất lớn, tối thiểu nhất là trên tu vi, mấy người này đều đưới sự sung túc thực dục tham niệm hấp thu mà tăng lên rất nhiều, thậm chí tiếp tục như vậy, sợ là không cần quá lâu nữa bọn họ có thể tấn chức Nhục Mi Đồ.

Mọi thứ dường như đang rất tốt, và Bảo Nhạc cũng đã tạo dựng được chỗ đứng vững chắc tại Thực Dục Thành.    Nhưng hắn hiểu rằng tất cả chỉ là vẻ bề ngoài.

Bởi vì ... một loại cảm giác trong tăm tối, cho hắn biết. . . Có một cỗ ác ý, đang ở tầng Thế Giới thứ hai , nhanh chóng tiếp cận Thực Dục Thành  .

Loại cảm ứng này,  bảy ngày sau, trở thành sự thật.

Đầu tiên , là một đoạn mang giai điệu theo u buồn,  đột nhiên quanh quẩn Trong Thực Dục Thành vào đêm hôm đó. . .