Chương 1204: Trăm bước viên mãn!



Vào thời điểm khi tu vi của Vương Bảo Nhạc  Nhạc leo đến chín mươi lăm của Đại Viên mãn Đại Viên mãn,  hơn mười tinh vực chỗ lỗ hổng Thăng Giới Bàn, đang gào lên thê lương thảm thiết, thân thể lập tức đã héo rũ , tỏa cốt dương hôi , tiêu tán trong tinh không.



Thân thể ,, sinh cơ, thần hồn , tu vi thậm chí tất cả của bọn họ,  toàn bộ đều bị tế ra, bổ sung một góc thiếu hụt của Thăng Giới Bàn.



Nhưng. . . Dù  tế tự bọn họ, nhưng Thăng Giới Bàn vẫn  không thể nào hoàn thành bổ sung.



Vì vậy bổ sung, Chân chính là tu bổ, trên ý nghĩa Thăng Giới Bàn chân chính nguyên vẹn, điểm này quá khó khăn, dựa theo Vương Bảo Nhạc tính toàn thì muốn làm được điểm này, phải tế tự số lượng  tinh vực đạt tới trình độ kinh người, tất nhiên nếu có năng lực tế tự một Thần hoàng Vũ Trụ, cũng có thể.



Ngoài ra, còn có một biện pháp,  chính là tìm kiếm một thiên tài địa bảo ít cực kỳ trân quý, hoặc dùng toàn bộ linh hồn thế giới tấm bia chịu tải qua tuế nguyệt , cũng có ý nghĩa đặc biệt.

Phương pháp nhìn như rất nhiều, nhưng thực ra bất kỳ một cái nào, gần như không thể nào làm được.



Cho nên sau khi Vương Bảo Nhạc nghiên cứu Thăng Giới Bàn, hắn nghĩ tới một biện pháp,  chính là bổ sung không thực chất, mà chế biến thành cái võng hư ảo, lợi dụng rất nhiều Linh khí và thần hồn,   hoàn thiện Thăng Giới Bàn trong thoáng chốc, khiến cho nó nhìn như nguyên vẹn.



Sau đó sẽ chống đỡ cho mình đột phá đến cảnh giới Tinh Vực, nhưng. . . Lúc này tu vi đã nhảy tới Hằng Tinh Đại viên mãn chín mươi lăm bước, Vương Bảo Nhạc cảm nhận được Thăng Giới Bàn đã vô lực.



Nhìn vào đó, việc tế tự  hơn mười tinh vực, tối đa cũng chỉ để  Thăng Giới Bàn bổ khuyết sáu thành mà thôi.



"Đáng tiếc!" Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng, đáy lòng rất tiếc nuối, nhưng. . . Một màn này đối với cường giả Thái Dương hệ  , mang đến rung động rất lơn.



". . . . . ."



" tâm địa Thật độc ác! !"



"vậy mà lại tế tự đại năng tinh vực, để bổ khuyết, Vương Bảo Nhạc, ngươi quá là  ác độc rồi! !"



Từng tiếng hoảng sợ gầm nhẹ truyền ra trong miệng, lão giả áo trắng Cửu Châu đạo , bị 1 màn Vương Bảo Nhạc  tế tự làm cho chấn động, lui lại ra xa, ngưng thần nhìn về phía Thái Dương hệ, tinh vực hậu kỳ Tứ Tông khác, cũng nhanh chóng lui về phía sau.



Liệt Diễm lão tổ không ngăn trở, hừ lạnh một tiếng, đứng trước Thái Dương hệ , đại đệ tử cùng nhị đệ tử, và Thần Ngưu của ông  cũng nhanh chóng hội tụ, Tinh Dực thượng nhân do dự một chút, cũng chạy tới, ôm quyền cúi đầu về phía Liệt Diễm.



Liệt Diễm mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía bọn người Cửu Châu đạo,  hàn mang lóe lên.



"Đến đi, tới đây, chúng ta không ngăn trở đâu."



Lão giả áo trắng Cửu Châu đạo nhíu mày,  tiến thối lưỡng nan, nếu ra tay lo lắng  hấp lực Thăng Giới Bàn , còn nếu  không ra tay, kéo dài thời gian,  cũng không phải là biện pháp gì.



sắc mặt trưởng lão Tứ đại tông Khác, cũng âm trầm, trước đó mặc dù bọn họ có phán đoán rằng chỗ lỗ hổng nhất định gặp nguy hiểm, nhưng không nghĩ rằng,  nguy hiểm lại là tế tự.



cũng may, rõ ràng trong dò xét của bọn họ Vương Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi trong mặt trời Hằng Tinh, tu vi không đạt tới trình độ viên mãn hoàn mỹ, kể từ đó, coi như bọn họ đã đạt thành mục đích.



"Vương Bảo Nhạc, lần này như ngươi đáp ứng chúng ta ba điều kiện, Thăng Giới Bàn chúng ta có thể không lấy đi nữa, và Tả Đạo Thánh Vực cũng hoan nghênh liên bang ngươi tấn chức, thừa nhận địa vị liên bang ngươi, kết minh cùng nhau, không hề tranh đấu!" Sau một lúc lâu, lão giả áo trắng Cửu Châu đạo bỗng nhiên mở miệng.



Không đợi Vương Bảo Nhạc đáp lại,  lão giả áo trắng một lần nữa truyền ra lời nói.



"Một, ngươi cần lập tức tấn chức tinh vực, không thể tiếp tục tích súc lực lượng viên mãn!"



"Hai, trong vạn năm liên bang không thể khuếch trương một lần nữa, duy trì quy mô này!"



"Ba, cần tuân theo Tả Đạo Thánh Vực chỉ huy hội nghị, gặp kẻ thù  hiệp đồng ra tay!"



"  ba điều kiện, như ngươi đáp ứng, trong hội nghị Tả Đạo Thánh Vực, cho liên bang ngươi một danh ngạch, và nhận Tả Đạo Thánh Vực che chở, như không đáp ứng. . . chúng ta sẽ toàn diện ra tay, liên bang diệt ngươi!" Lão giả áo trắng vừa nói song, khí tức một thân tinh vực Đại viên mãn cái thế, những tinh vực Cửu Châu khác bên người, cũng như thế, khiến cho tinh không rung lên, chín xiềng xích Đại Đạo, một lần nữa biến ảo, bao phủ xung quanh, như muốn   vây khốn Thái Dương hệ.



Tứ Tông Khác cũng như thế, trong khoảng thời gian ngắn, đại đỉnh tràn ra thanh âm, cự nhân gầm thét, Khai Thiên Phủ và thiên thạch, tràn ra đạo uy vô thượng, muốn băng phong  tất cả Vận khí Thái Dương hệ.



hơn năm mươi tinh vực, vờn quanh xung quanh, cả bọn khí thế như thiên quân vạn mã, tinh không bị đè ép, xuất hiện dấu hiệu sụp xuống.



Đối diện với tràng cảnh này, dù là Liệt Diễm lão tổ, cũng phải ngưng trọng, Thần Ngưu và đại đệ tử sau lưng, đều phân thân của ông,  cũng như vậy, chỉ có nhị đệ tử, mặt không biểu tình,nhưng trong mắt đã tồn tại sự kiên định.



còn Tinh Dực thượng nhân, thì nheo lại mắt, giống như đáy lòng cân nhắc, nhưng cuối cùng không biết nghĩ tới điều gì, trong ánh mắt lộ ra vẻ quyết đoán, bốc lên chiến ý.



song phương giằng co, Liệt Diễm lão tổ bỗng nhiên truyền ra thần niệm về phía Vương Bảo Nhạc.



"Bảo Nhạc, lần này là vi sư lỗ mãng rồi, dùng đến hạ sách thôi, cần vi sư hiến tế một bộ phận tu vi để trấn áp lỗ hổng không?"



"Sư tôn quan tâm đệ tử, sao lại gọi là lỗ mãng, trong nội tâm đệ tử cảm kích, đa tạ sư tôn, là đệ tử tính toán không chính xác, không trách sư tôn được!" Vương Bảo Nhạc khoanh chân đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về Thái Dương hệ , cúi đầu thật sâu về phía sư tôn.



Đứng thẳng người đảo qua cường giả Cửu Châu đạo và các tông , trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc lộ ra sát cơ, chuyện đã tới lúc này, mặc dù tính toán những tông môn này, nhưng nếu bọn họ không đến, cũng sẽ không xảy ra sự việc trước đó



"không tệ. . ." Vương Bảo Nhạc quyết đoán, hắn cũng không phải là kẻ không quả quyết, mặc dù hạ sách sắp tới cần sư tôn hỗ trợ, nhưng đối với sư tôn không ảnh hưởng gì, chỉ là  hắn hạn chế liên bang trong một thời gian ngắn.



Trong khoảng thời gian này, đủ để mình đi tìm pháp tắc thay thế rồi.



Nghĩ tới đây, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên truyền ra thần niệm.



"Không cần sư tôn trấn áp, chỉ cần  dẫn dắt Liệt Diễm tinh hệ tới, trấn áp chỗ lỗ hổng Thăng Giới Bàn là được, phương pháp này sẽ tạo thành một ít ảnh hưởng làm Linh khí thiếu thốn đối với Liệt Diễm tinh hệ, nhưng tối đa nửa năm, đệ tử sẽ  tìm được vật thay thế, và xuất ra cho Liệt Diễm tinh hệ, cũng sẽ  bổ sung Linh khí thiếu thốn , chỉ có điều nửa năm này, bởi vì Liệt Diễm tinh hệ trấn áp lỗ hổng, sư tôn sợ là bị giới hạn trong liên bang. . . Đệ tử. . ."



" là chuyện đó sao?" Liệt Diễm lão tổ cười lớn, hoàn toàn không để ý, thậm chí không nghe câu nói tiếp theo của Vương Bảo Nhạc, tay phải bỗng nhiên nâng lên, trảo về phía hư không.



Dưới Một trảo này, một quả cầu lửa lăng không xuất hiện, bị Liệt Diễm cầm trong tay,  tùy ý quăng về phía chỗ lỗ hổng.



tốc độ quả cầu lửa bay rất nhanh, nháy mắt đã đến lỗ hổng, nó  căng phồng lên, hư vô rung chuyển, quả cầu lửa càng lúc càng lớn, trong tích tắc  có thể so với lỗ hổng, hỏa diễm trong đó bùng lên dữ dội ,có thể nhìn thấy  trong bất ngờ tồn tại một mảnh tinh hệ mênh mông.



Đúng là. . . Liệt Diễm tinh hệ.



Một màn này, làm cho bọn người lão giả áo trắng giật mình, vẻ mặt lập tức thay đổi, muốn ngăn cản, nhưng hiển nhiên không thể nào làm được, trong chớp mắt . . . quả cầu lửa trấn áp về phía lỗ hổng  .



Một tiếng nổ rung chuyển cả tinh không, Thái Dương hệ rung động lắc lư , Linh khí bạo phát ra kinh người, những Linh khí này nhanh chóng tản ra, hình thành từng sợi tơ, tràn ngập  một góc thiếu hụt của Thăng Giới Bàn,  khiến cho  lỗ hổng vốn bổ hư sáu thành, trong nháy mắt, hoàn toàn được bổ khuyết!



Mặc dù chưa làm được nguyên vẹn thực chất, nhưng nhìn từ góc độ nào đó  cũng coi là nguyên vẹn rồi!



Ngay sau đó, Thăng Giới Bàn chuyển động , tu vi Vương Bảo Nhạc đang đình chỉ chín mươi lăm bước, một lần nữa tăng lên.



Chín mươi sáu bước!



Chín mươi bảy bước!



98 bước!



99 bước!



. . . 100 bước! !



Vương Bảo Nhạc tóc dài bay múa, khí thế tăng lên rất nhiều , tâm thần tất cả mọi người Thái Dương hệ hồi hộp, bỗng nhiên mở miệng.



"Dựa vào cái gì để các ngươi cho ta ba điều kiện, mà không phải ta cho ba người các ngươi điều kiện, lúc này. . . Vương mỗ đạp tinh vực! !"



Theo thanh âm trong miệng truyền ra, trong cơ thể hắn truyền ra 1 tiếng nổ vang, Đại Đạo rung chuyển, toàn bộ Thái Dương hệ dung hợp thành một khối với hắn, vô số quy tắc pháp tắc trong đó, điên cuồng bùng lên!