Chương 1144: Thành thế!

lập tức ánh mắt Song phương hội tụ!



Vương Bảo Nhạc, nhìn qua phía dưới, thấy được  bên ngoài tám cái hồng lô, lúc này  có bốn cái đã có tu sĩ hoàn toàn chiếm cứ, nhìn không thấy bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy bên người mỗi người có hơn mười vị tu vi Tu sĩ hằng tinh đại viên mãn , giống như đang hộ pháp.

Trong đó có hai cái, người hộ pháp đều  Vị Ương tộc, về phần hai cái khác, mặc dù không phải Vị Ương tộc, nhưng khí thế không chút nào yếu.

hơn mười vị 1 chỗ Trong đó, cùng nhau hình thành đại trận, làm  tạo thành một con cự long màu bạc trên hồng lô, nhắm mắt xoay quanh, khí tức kinh người.

Mà một cái khác, là huyễn hóa ra năm thanh cổ kiếm, còn có lực lượng Ngũ Hành khuếch tán, bao phủ xung quanh,  rung chuyển tâm thần.

Ngoại trừ  bốn cái ra, thì bốn cái hồng lô khác có chút hỗn loạn, đang chém giết tranh đoạt cùng nhau  trước khi Vương Bảo Nhạc tới, chỉ có điều bởi vì đang giằng co, mà đều không phải kẻ yếu, cho nên nhất thời, không có kết quả.

Vương Bảo Nhạc đến, khiến cho những tu sĩ tranh đấu này mặc dù đều nhìn lại, nhưng ngay sau đó thu hồi ánh mắt, không để ý tới Vương Bảo Nhạc, đang trong tranh đấu, cho nên không cẩn thận dò xét, thần thức nhìn qua, phát hiện Vương Bảo Nhạc là Hằng Tinh trung kỳ, không quá để ý.

Dù là phát hiện được thân thể Vương Bảo Nhạc giống như Hằng Tinh hậu kỳ, nhưng những thiên kiêu các tông gia tộc này, nhưng không kẻ nào là tư chất không kinh người, tu vi không tầm thường, mà nhục thể không tầm thường.



Cho nên, 1 gia hỏa tu vi trung kỳ, nhục thể hậu kỳ, không đáng bọn họ coi trọng.  với kiến thức tu vi bọn họ, còn chưa đủ để nhìn ra kẻ xông vào, mặc dù tu vi chỉ là Hằng Tinh trung kỳ, nhưng số lượng ngôi sao trong cơ thể, đã rất là kinh người, nhục thể tuy là Hằng Tinh hậu kỳ, nhưng đó là Điểm Tinh thuật , hội tụ lực lượng hơn vạn ngôi sao đặc biệt!

Nhưng mà, vẫn có vài  người mơ hồ nhìn ra điểm khác biệt, lúc này  bốn cái hồng lô đã có chủ, có hai trong số đó truyền ra thần niệm, nói với người hộ pháp.

"Người này có điểm gì đó là lạ!"

"Không nên trêu chọc, người này chắc cũng không ngốc, sẽ không chủ động trêu chọc chúng ta!"

Nơi đây ngoại trừ  hai người chiếm được hồng lô mơ hồ phát hiện, còn lại đều không phát hiện Vương Bảo Nhạc khủng bố, cho nên mọi người sẽ nhanh chóng thu hồi ánh mắt, tiếp tục giao chiến, trong khoảng thời gian ngắn tiếng nổ lại truyền khắp xung quanh.

Thấy vậy, Vương Bảo Nhạc từ chỗ Tạ Hải Dương biết rất nhiều chi tiết hồng lô, lúc này  nhìn vào vị trí, đầu tiên phát hiện được ở đằng kia có tám cái hồng lô vây quanh 1 hồng lô trung tâm, mơ hồ có khí tức sư huynh, hắn hiểu ra.

tám cái hồng bên ngoài lô,   là chỗ cảm ngộ tốt nhất, một khi Liệt Nguyệt Thần Hoàng tử vong, thì  bởi vì hồng lô liên quan với nhau nên người chiếm tám cái hồng lô này, nhất định thu hoạch lớn nhất!



, nếu không thể chiếm cứ một hồng lô thì ở biên giới hồng lô, cũng vẫn sẽ có thu hoạch, chỉ có điều chênh lệch không nhỏ.

trên trăm tu sĩ Nơi đây gần với đệ nhất thê đội thiên kiêu trong vạn tông gia tộc,  thậm chí mỗi người có khả năng thật lớn, bước vào thê đội đệ nhất, cho nên tạo hóa này rất quan trọng đối với bọn họ, nếu không Có nhiều sự bù đắp quan trọng hơn, chẳng ai muốn chắp cơ hội cho người.

Về phần bốn cái hồng lô đã có chủ và hộ pháp tất nhiên là ngoại trừ thân phận cùng tu vi có thể trấn áp tộc nhân đồng tông , còn phải trả một cái giá lớn, cho nên mới đổi lấy được cơ hội này.

mà bốn cái tranh chấp không ai có thể làm được điểm này, cho nên mới vô cùng hỗn loạn. tranh đoạt chém giết nhau

Nhưng trong mắt Bảo nhạc, hắn muốn đợi không phải là đợi Liệt Nguyệt Thần Hoàng tử vong để đạt được tạo hóa, hắn muốn. . . Là quy tắc nghiền nát!

Chỉ có hấp thu đầy đủ quy tắc nghiền nát, mới có thể hình thành hấp lực, hấp dẫn tới khí tức Thiên Đạo Vị Ương  nhiều hơn nữa, mà  tám cái hồng lô lúc này hội tụ quy tắc nghiền nát nhiều kinh người.

"Xem ra ta đến hơi muộn. . ." lúc này  trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc tràn ngập tơ máu, khoảng cách nhục thể Hằng Tinh Đại viên mãn chỉ thiếu một chút, trong lòng sốt ruột, sau khi nhìn thấy sự hỗn loạn, sát cơ trong mắt lóe lên, ánh mắt tập trung vào một hồng lô có hơn mười người tu sĩ tranh đoạt, lắc minh phóng đi.

Tốc độ cực nhanh, như một đạo lưu tinh, trong tiếng nổ ầm ầm bay nhanh.



Nhưng sự xuất hiện của hắn, vốn đưa tới sự chú ý toàn bộ người nơi này, cho nên vừa mới xông ra , những tu sĩ vốn đang cùng nhau tranh đoạt xung quanh hồng lô, cả đám phát hiện,  một trung niên Tu sĩ tu vi hằng tinh đại viên mãn  , bị đối thủ đánh rút lui, nội tâm chính rất tức giận, thấy Vương Bảo Nhạc lao thẳng đến mình  , lập, nâng tay lên bóp mạnh.

"tự tìm đường chết, vừa vặn mượn khí huyết dùng một lát, tăng cường thần hồn!" Trung niên nam tử này phất tay, tu vi Hằng Tinh Đại viên mãn chuyển động mạnh, hình thành Hằng Tinh cực lớn, dung hợp cùng một chỗ, bàn tay bóp về phía Vương Bảo Nhạc chuẩn bị lực lượng trấn áp vô cùng mạnh mẽ,.

Trong chớp mắt, một đại thủ ấn xuất hiện phía trước Vương Bảo Nhạc, muốn bóp hắn,  nhưng Vương Bảo Nhạc  cười lạnh, lại không né tránh chút nào, mà một lần nữa gia tốc, ngang nhiên đâm vào  bàn tay.



Tiếng nổ rung trời vang lên, bàn tay khí thế kinh người kia, thoạt nhìn rất là cường hãn,  cùng va chạm thân thể Vương Bảo Nhạc,   đã không cách nào thừa nhận, lập tức sụp đổ nổ tung.

một tiếng Hét thảm từ trong miệng trung niên kia tu sĩ  truyền ra , bàn tay bị đánh nát bét, sắc mặt gã lập tức biến hóa, hoảng sợ, đang định lui về phía sau, nhưng đã chậm, tốc độ Vương Bảo Nhạc quá nhanh, xuất hiện ở  trước mặt tu sĩ trung niên, không thèm nhìn một cái, vung một cái bạt tai.

bùm!



Một cái bạt tai làm Hằng Tinh toái diệt!

tu sĩ trung niên trước đó còn cuồng vọng, căn bản chưa kịp kêu thảm, thân thể sụp đổ, thần hồn sụp , hình thần câu diệt!

Một màn này, lập tức  khiến thiên kiêu vạn tông gia tộc xung quanh đang giao chiến, tâm thần chấn động mãnh liệt!!

" chuyện gì thế này!"

"Một  cái tát. . . Chụp chết Hằng Tinh Đại viên mãn?"

"Đây là gì thân thể!"

Mà ngay cả  bốn người làm chủ hồng lô , xung quanh có  hộ pháp cũng truyền ra khí tức chấn động, trong đó có bốn cặp ánh mắt tập trung trên người Vương Bảo Nhạc.

Đồng thời tu sĩ đến từ Tả Đạo Thánh Vực, cũng có người nhận ra thân phận Vương Bảo Nhạc, nghẹn ngào truyền ra.

"Ngươi là. . . Vương Bảo Nhạc! !"

" Vương Bảo Nhạc kẻ có được Đạo tinh, trấn áp Xung Ý Tử ,! !"

Tiêng xôn xao truyền ra, Vương Bảo Nhạc không để ý tới, hắn phát cuồng rồi, trong mắt chỉ có hồng lô, tốc độ không giảm, lao thẳng đến hồng lô mục tiêu.

Vương Bảo Nhạc tới gần, khí thế của hắn làm hơn mười người tu sĩ xung quanh hồng lô, vừa rồi vẫn còn tranh đoạt, vẻ mặt thay đổi, cố tình rút lui, nhưng không cam lòng, một thanh niên đến từ Bàng Môn Thánh Vực,  trong mắt lộ ra vẻ vẻ tàn nhẫn, truyền ra tiếng gầm nhẹ.



"Đi hồng lô khác tranh đoạt thì khó hơn, không bằng cùng tiến lên, đã trấn áp người này!"

Nếu là kẻ yếu, có lẽ sẽ không làm như thế, nhưng lúc này  tất cả mọi người đều là thiên kiêu, cho nên lập tức chiến ý tràn ngập trong mắt, tranh đoạt hồng lô vốn kịch liệt, bọn họ tham gia vào độ khó không nhỏ, mật ít ruồi nhiều.

Thay vì làm thế, chẳng bằng  đồng loạt xuất thủ, cùng nhau trấn áp!

Trong chốc lát,  hơn mười người trong đó ngoại trừ có ba vị sắc mặt biến hóa lựa chọn rời đi, còn lại đều nhanh chóng xông ra , hóa thành từng đạo cầu vồng, , đột nhiên xuất thủ.

Trong thời gian ngắn, từng đạo khí tức Hằng Tinh Đại viên mãn bảo khởi xung thiên, tràn ngập khắp mọi nơi, ánh sáng thần thông, pháp chói lóa xung quanh, còn có lực lượng quy tắc hội tụ loại nào cũng có, hình thành làn sóng xung kích, ập về phía Vương Bảo Nhạc!

Những người này, bất kỳ một ai , đều không yếu hơn so với với Xung Ý Tử, thậm chí còn có mấy vị, mơ hồ vượt qua Xung Ý Tử, cho nên lúc này  liên thủ, khí thế kinh thiên!

Nhưng. . .   chưa đủ!