Chương 941: Không ngừng vươn lên!

Người  giấy  nhìn Bảo nhạc, không khỏi suy nghĩ xem trước đây gã có nhìn lầm vị tu sĩ Ngoại tộc trước mặt này không, bởi vì đề nghị của đối phương thực sự là ngớ ngẩn đến cực điểm ...

Đây rõ ràng là muốn mình  hạ phong ấn những  huyễn tinh này, sau đó đạt thành một loại mục đích nào đó , nhưng ngay cả khi mình có thể đồng ý vấn đề này nhưng mình vẫn không thể làm được

"Không một chút tác dụng nào, cũng có thể hạ phong ấn, nhưng bảy ngày sau thí luyện kết thúc một khắc tất cả phong ấn  sẽ sụp đổ, sẽ không tạo thành hưởng chút nào, nên ngươi. . ."

Không đợi người giấy nói xong, Bảo Nhạc con mắt  đã triệt khiến sáng lên, mặt mày hớn hở nhanh chóng nói.

“Đa tạ tiền bối, dù có sụp đổ sau khi thí luyện kết thúc cũng không thành vấn đề, chỉ cần dạy phương pháp phá giải phong ấn, xin tiền bối giúp ta!”

Người giấy khẽ giật mình, trầm mặc một lát sau gã bất đắc dĩ lắc đầu. chuyện này đối với gã mà nói không phiền toái như  cũng, nghĩ đến trước mắt mình và  tu sĩ ngoại vực trợ giúp lẫn nhau nên người giấy trầm ngâm sau, khi dưới  ánh mắt tha thiết Bảo Nhạc mới nhẹ gật đầu.

Mắt thấy người giấy đáp ứng, Bảo Nhạc càng thêm phấn chấn, thế là rất nhanh  người giấy đã nói rõ , Bảo Nhạc bắt đầu tung tăng trên huyễn tinh,  dùng thời gian một ngày đi khắp Huyễn Tinh, trong lúc đó cũng gặp phải không ít hư ảnh và tu sĩ.

Ngay cả trong những hư ảnh đó, cũng có một số là hành tinh, hung hiểm nhất một lần Bảo Nhạc cảm nhận được Hằng Tinh huyễn ảnh ba động, cũng may có người giấy quấy nhiễu, khiến  hắn  thuận lợi tránh đi.

Cứ như  cũng, sau một ngày, Bảo Nhạc tìm được hai mươi chín mai huyễn tinh còn sót, không lấy đi, mà khiến người giấy thiết hạ phong ấn sau đó lại trả về chỗ cũ.

Cho đến khi mọi thứ bị phong ấn, Bảo Nhạc mới tìm được một nơi ẩn nấp, chờ đợi ở đó, đồng thời học cách mở khóa phong ấn do người giấy dạy.

Phương pháp này không khó, khiến thuận tiện cho việc học tập của Bảo nhạc, phong ấn cảu người  giấy không phải là  phương thức của Tinh Vẫn đế quốc, mà là bằng phương pháp của Đạo vực Vị ương, đồng thời gã cũng khiến lại một lỗ hổng có thể giải quyết được.

Ở một mức độ nào đó, việc dạy Bảo Nhạc cách phá giải nó không phải là phương pháp, mà chính là dạy cho hắn một đạo phù văn, phù văn này Giống như một chiếc chìa khóa vạn năng, cho dù hắn không hiểu nguyên lý cũng có thể mở được

Sau đó, theo yêu cầu của Bảo Nhạc, ngay cả viên của mình cũng bị phong ấn, lúc này trong lòng Bảo Nhạc đã rất phấn khích, hy vọng thời gian trôi qua thật nhanh.

Đồng thời, trong khoảng thời gian Bảo Nhạc đang học cách phá giải phù văn phong ấn, những kẻ thiên kiêu từ thế giới bên ngoài đến đây cũng bắt đầu tìm kiếm những viên huyễn tinh thạch, quá trình không những  khó khăn, mà còn có số lượng lớn  Hư ảnh hành tinh và một Hư ảnh Hành Tinh  du đãng nếu gặp phải sẽ lập tức tấn công

Như vận khí không tốt sẽ gặp phải nhiều , lại hoặc là lần lượt gặp phải, như  cũng thì thí luyện thất bại là  không thể tránh được, trọng yếu nhất  là thiếu manh mối huyễn tinh thạch, khiến  mọi người  trên ngôi sao này tựa như  con ruồi không đầu, chỉ có thể đi loạn bốn phía, dùng hết các loại Phương pháp, nhưng vẫn tìm không thấy huyễn tinh thạch.

Tuy nhiên, bên trong cũng có những người khôn ngoan, biết chắc rằng cuối cùng cuộc thí luyện này sẽ cho manh mối, nên cũng Giống như Bảo Nhạc, họ chọn nơi ẩn náu sớm tối và im lặng khiến giữ cho mình phong độ đỉnh phong.

Không có nhiều người như  cũng, nhưng  cũng có mấy chục người.  đến khi thời gian  trôi qua khoảng cách thí luyện kết thúc chỉ còn lại có không đến ba ngày.  cụ thể là ba mươi giờ. . . Manh mối rốt cục cũng xuất hiện, có một chỗ  huyễn tinh thạch đột nhiên bạo phát ra ba động mãnh liệt, làm toàn bộ tất cả thiên kiêu thu được cảm ứng!

Bảo Nhạc đang lẩn trốn cũng nhận thức được điều đó ngay lập tức, đôi mắt đang nhắm nghiền của hắn ấy đột nhiên mở ra, không ngạc nhiên về điều này.  mấy ngày nay hắn và người giấy giao lưu đã sớm biết được sau và ba mươi canh giờ nữa mỗi một canh giờ,  sẽ có một viên huyễn tinh phát ra ba động vô cùng rõ ràng, thí luyện tranh đoạt khốc nhất đã bắt đầu.

Trên thực tế cũng đúng là như  thế, theo huyễn tinh đệ nhất khí bộc phát tức và hiển lộ, những tu sĩ phụ cận  tâm thần chấn động, thi nhau bay đi, dù nhóm đầu tiên đến người tới nhân số không nhiều, chỉ có hơn mười người nhưng tranh đoạt không thể tránh được, tử thương cũng như  thế.

trong thời gian  rất ngắn , có người trổ hết tài năng, cướp đoạt huyễn tinh bỏ chạy , thì  khí tức viên huyễn tinh thứ hai cũng tràn ra  .

Kể từ đó, tranh đoạt tái khởi, mà đám người cũng  lục lọi ra quy tắc tắc, biết mỗi canh giờ  sẽ xuất hiện một viên,  nên tuyệt đại đa số cũng sẽ không phi loạn, mà lựa chọn phán đoán khoảng cách.

Cứ như  cũng thời gian một ngày qua đi, khí tức mười hai huyễn tinh tràn ra và dưới sự tranh đoạn của chúng thiên kiêu,   12 huyễn tinh đã có chủ, cũng không lẩn trốn mà  tiếp tục bộc lộ không ngừng dụ dỗ, lôi kéo người bên ngoài đến đoạt.

Thế là tranh đoạt ,chém giết kéo dài,  một ngày này  nhiều lần tiến hành, mà  chủ nhân 12 huyễn tinh đều đổi chủ mấy lần, nhưng có ba viên từ đầu đến cuối  không người nào dám tới tranh đoạt.

Trong đó một viên, là tu sĩ nho nhã đệ nhất  tả đạo nắm trong tay, y 1 mình trên 1 đỉnh núi, cau mày nhìn huyễn tinh trong tay, cảm nhận được có gì đó không rõ, do dự 1 lúc cuối cùn cũng tránh đi.

Còn có một viên,  là linh đang nữ tử Cửu phượng phái, hắn và tu sĩ nho nhã Giống như không người nào dám tới tranh đoạt, đồng thời cũng có chỗ nghi hoặc đối với huyễn tinh thạch, không ngừng quan sát.

Còn có một viên. . . Sở dĩ không ai tranh đoạt, là bởi vì lúc trước tất cả người tranh đoạt đều đã bị chém giết!

Người này  là người  thanh niên mặc áo đen cõng đại kiếm, toàn thân tràn ngập sát khí, lần thí luyện này có thể nói số lượng tu sĩ chết ở trong tay hắn là nhiều nhất.

Ngoại trừ ba người bọn họ nơi này, những người trí khác, tranh đoạt không giờ khắc nào không  tiến hành, dù là mỗi canh giờ, có mới huyễn tinh thạch xuất hiện, loại này tranh đoạt cũng không đình chỉ.

Chỉ là ... thời gian trôi qua, theo đại bộ phận huyễn tinh lần lượt đổi chủ , qua mỗi lần nhiệm kỳ chủ nhân trong tay ,  bọn họ đã quan sát dần dần có người đã nhận ra điều không thích hợp.

không thích hợp  là tới từ bản thân huyễn tinh thạch, khí tức  phong ấn phía trên dưới sự yêu cầu Bảo Nhạc  người giấy không che dấu nên rất dễ dàng có thể bị người phát hiện.

Chỉ là lúc trước mọi người chưa thấy qua huyễn tinh bao giờ nên khí tức phong ấn dù khiến bọn họ cảm thấy có vấn đề nhưng cũng không chắc chắn lắm, chỉ có thể quan sát.

Cứ như  cũng,  cho đến khi hào quang của huyễn tinh thạch thứ hai mươi hai phun ra từ nơi ẩn náu của Bảo nhạc, những người ở phụ cận cũng nhanh chóng xuất hiện.

Đối diện với mấy  người đến, trong mắt Bảo Nhạc hàn mang lóe lên, hắn vốn cũng không phải là hạng người nhân từ nương tay, lúc trước bị người vây công, lại bị linh đang nữ tử truy sát, không thể không suy nghĩ,  nên  khi có người vọt tới ý đồ cướp đoạt , Bảo Nhạc cười lạnh một tiếng,   triển khai phản kích.

Theo tiếng nổ vang,  Đế Khải huyễn hóa  ra , Yểm Mục Quyết chiếu rọi , Bảo Nhạc xuất thủ khí thế phi phàm,   chém bị thương mấy người,  tu vi và chiến lực không hề che giấu quá nhiều, tạo thành uy hiếp mãnh liệt, điều này khiến ánh mắt của những người xung quanh phải chớp động.

Mà khí tức huyễn tinh lại không ngừng hiển lộ,  nên  cướp đoạt nơi này không tiếp tục quá lâu,  nhanh chóng tản ra, có đi tìm  kẻ yếu khác có huyễn tinh cướp đoạt, còn một số thì lao vào hào quang huyễn tinh thạch mới khiến phân tán

Đến nhanh chóng, đi dứt khoát!

Từ đầu đến cuối, bọn họ bất kể là lúc trước nhìn như  lỗ mãng xuất thủ, nhưng vẫn  quan sát , mặc dù là nội tâm lo lắng lại bảo trì lý trí, chỉ là thăm dò mà thôi.  dường như  như độc xà tìm cơ hội, một khi không thành công sẽ lập tức bỏ chạy.

Ngay cả khi ai đó dẫn trước, nhưng chỉ có thể bị thương bởi đòn phản công của Bảo Nhạc, mặc dù có liên quan đến việc Bảo Nhạc không đuổi theo và chém giết, nhưng cũng liên quan nhiều đến sức mạnh và tiến lui của chính họ.

Nhìn qua bóng lưng của bọn họ, Bảo Nhạc nheo lại mắt, theo trong khoảng thời gian  này và những thiên kiêu tiếp xúc lúc trước Bảo Nhạc đối  có hiểu biết 1 chút, dù  là bối cảnh không tầm thường, nhưng trong đó có mạnh yếu, đồng thời khả năng tâm cơ cũng không đồng nhất, nhưng không ngoài dự tính, không người nào là đồ đần,   ngay cả Lập Lâm Tử. . . tận dụng cơ hội khiến lấy lòng, tự nhiên cũng không phải người ngu dốt.

" linh đang nữ tử Cửu phượng phái, thủ đoạn rất nhiều, tâm trí không tầm thường, là  kình địch!"

"Ngoài ra còn có nữ tử đeo mặt nạ người trong cùng một thuyền với ta. Ngay cả bây giờ, ta vẫn không nhìn thấu ... "

"người khác mà ta không thể nhìn thấu chính là tu sĩ nho nhã của Tả đạo ... Ta thậm chí còn không biết tên của bọn họ, nhưng hắn cho ta cảm giác còn khó chơi hơn cả nữ tử linh đang." ! "

"ngoài ra, còn có  tiểu cô nương thi triển Minh pháp, và. . . thanh niên mặc áo đen Sát khí hùng mạnh, từng giết qua hơn mười hành tinh !"

"Cũng thì xem ra,  ngay cả tiểu mập mạp bị ta làm thịt một bút, tựa hồ cũng  không phải đơn giản như  cũng. . . Còn có tên tóc phát sáng nữa. . ." Bảo Nhạc híp mắt lại, rất nhanh có tia sáng lóe lên.

"Nhưng,  thế thì sao chứ? ! Mặc dù lý lịch của ta không tốt bằng họ, mặc dù sức mạnh của ta yếu, nhưng ta dựa vào bàn tay của mình khiến gây dựng trong cuộc sống này, dựa vào sự nỗ lực và tự lực của bản thân, không cần sự giúp đỡ của ai, Vất vả đi từng bước 1, một mình chống đỡ! ”

Bảo Nhạc trong miệng thì thào nói nhỏ, ngạo nghễ ngẩng đầu, nội tâm cao ngạo nhất thời, còn có tự hào.



"Khục, ta không phải người? !" Người giấy tựa hồ có chút nghe không nổi nữa,  bên người Bảo Nhạc truyền ra tiếng ho khan.