Chương 895: U Linh thuyền!

Ngay cảTạ Hải Dương  vốn tự hào biết nhiều bí mật thì cũng không nghĩ ra người có thể giúp hắn ta nhiều nhất trong việc này là Bảo nhạc, trên thực tế như vừa rồi lúc Bảo Nhạc hỏi, nếu hắn nói ra  mà không tiếc chi số tiền lớn đi cầu người thì. . . Vương Bảo Nhạc tám chín phần mười sẽ động tâm, dù sao việc này hắn cũng không lo lộ cho Tạ Hải Dương biết, đối phương có việc cầu người mà hắn lại sợ sư huynh mình

Cho nên khả năng lớn là ở thời điểm thích hợp Vương Bảo Nhạc sẽ giúp  một chút.

Hơn nữa Tạ Hải Dương sẽ không tốn quá nhiều, bởi vì. . . với kiến thức hiện tại của bảo nhạc hắn ta cũng không thể ra giá quá cao nhiều nhất là mấy triệu hồng tinh và những thứ tương tự mà thôi

Đương nhiên. . . Đây là trước khi Bảo Nhạc bước vào phường thị!

mặc dù hắn lúc trước đã tới phường thị một lần, có thể lúc đó hắn không biết giá trị hồng tinh, cũng sẽ không nhìn chúng các vật phẩm trả giá hống tinh, nhưng sau khi trở về từ nhiệm vụ của liệt diễm lão tổ, mặc dù dùng hồng tinh mua được không ít tài liệu, nhưng nếu không phải vì trở ngại do tu vi không phải là linh tiên mà một ít cửa hàng hắn không thể vào nhiều tài liệu không thể mua được.

Nhưng lần này. . . thì khác.

Chuẩn bị Linh Tiên hậu kỳ tu vi hắn đã chướng mắt những tài liệu lúc trước mình mua trước khia, thậm chí mơ hồ hắn cảm giác mình có lẽ xem như người có tiền rồi, hơn nữa chỉ cần tùy tiện đi vào một nhà thoạt nhìn có đủ quy mô cửa hàng, tu vi tản ra, lập tức chưởng quầy sẽ cung kính nghênh đón, tự mình dẫn vào các khu vực tu sĩ  tầm thường không vào được.

Lúc này ở loại khu vực như thế, Vương Bảo Nhạc thần sắc vẫn như như thường, nhưng thực tế nội tâm của hắn đã đã gặp phải vô số công kích dữ dội. . .

"Cửu Thiên Lôi Linh. . . Mười lăm vạn hồng tinh!"

"Thủy Vân Thiên Hà. . . 17 vạn hồng tinh!"



"Tử Ngọ linh chu. . . uầy cmn, vậy mà ba mươi chín vạn hồng tinh!"

nội tâm  Vương Bảo Nhạc rung động mãnh liệt, không nhìn thì không biết bây giờ hắn không còn cảm thấy mình giàu có nữa mà thay vào đó là cảm giác nghèo tới kiết xác.

Cũng may hắn rất biết không chế bên ngoài thì ra vẻ phong khinh vân đạm, thậm chí trong mắt lộ ra bất mãn, giống như thấy giả cả không là gì cả nhưng chất lượng vật phẩm lại khiến cho hắn rất không hài lòng, cứ như vậy sau đó lục tục đi qua mấy cửa tiệm khách quý , Vương Bảo Nhạc đứng lúc đầu đường, vẻ mặt đưa đám, thở dài một tiếng.

"Nghèo rớt mồng tơi . . ." Vương Bảo Nhạc sờ lên Túi Trữ Vật, cái loại nghèo khiến cho hắn cảm giác mình đặc biệt bi ai, hắn vừa rồi nhìn trúng một chiếc phi thuyền, có thể giá cả lại cao trăm vạn,  lại khiến cho nội tâm của hắn run rẩy.

Đúng lúc này không hiểu tại sao , hình ảnh chiếc lọ bí ẩn mà hắn đã từng nhìn thấy khi hắn mở túi trữ vật lại hiện ra,  ở bên trong bình nhỏ có ba chữ ”kẻ có tiền”, lúc này khiến cho Vương Bảo Nhạc có chỗ hiểu ra.

"Hẳn là  cái bình nhỏ, có thể cho người trở thành kẻ có tiền sao? ! !" Vương Bảo Nhạc tâm thần chấn động, hô hấp trở lên dồn dập, định mở ra nhìn một chút, nhưng ở chỗ này thật không thích hợp vì mỗi lần mở ra sẽ lộ vị trí của mình, trừ phi mở duy nhất một lần và xóa hoàn toàn ấn ký trên đó đi  mới không để lại hậu hoạn.

Nhưng hiển nhiên tu vi của hắn bây giờ vẫn thiếu một chút không làm được.

Mang theo tiếc nuối như vậy, Vương Bảo Nhạc phiền muộn rời phường thị, đáy lòng đối với việc Tạ Hải Dương bỏ đi hắn cung có nghi ngờ

"Tên này không phải là sợ ta mượn tiền đấy chứ, cho nên tùy tiện tìm 1 cái cớ để chạy?" Vương Bảo Nhạc hừ một tiếng,   mang ý niệm tròng đầu dằn xuống, dùng ít hồng tinh trong túi áo đổi không ít linh thạch, lúc này mới rời khỏi Tạ gia phường thị, hướng về phía Văn minh thần mục bay nhanh đi.

Lần này trở lại, hắn không sử dụng pháp hạm, bởi vì tốc độ pháp hạm so với bản thân quá chậm, sở dĩ đổi linh thạch là vì trên đường bổ sung tiêu hao đồng thời cho Đế Hoàng khải linh lực cần thiết để khôi phục.

Hồng tinh mặc dù cũng có thể làm được, nhưng uy lực lại bá đạo quá cho nên cần Linh lực pha loãng một chút, mới có thể thuận lợi để Đế Hoàng khải hấp thu, cứ như vậy, Vương Bảo Nhạc một đường bay nhanh trong tinh không thời gian cũng chầm chậm trôi qua.

Rất nhanh nửa tháng qua đi, Vương Bảo Nhạc tốc độ không giảm, trên đường cũng nhìn thấy một ít văn minh đã từng lưu ý, nhưng không dừng lại, rất hiển nhiên đáy lòng của hắn tình hình chiến sự Văn minh thần mục chiếm chọn.

"Ta bị Thiên Linh Tông và Thần Mục Hoàng tộc tính toán. . . Việc này và Chưởng Thiên lão tổ nhìn như không  liên quan, nhưng là không thể phớt lờ!" Vương Bảo Nhạc trong lúc suy tư, trong mắt hàn mang lóe lên, trước đó hắn liên tục bị tính kế, việc này đã khiến cho hắn rất không thoải mái đồng thời lòng cảnh giác cũng đề cao trước nay chưa có.

" sai lầm Giống nhau, không thể tái phạm!" Vương Bảo Nhạc nheo lại mắt, hắn biết sở dĩ trước đây liên tục bị tính kế thành công nguyên nhân chính là lòng tham của mình, muốn lấy  Văn minh thần mục, không để cho người khác tới cướp đoạt.

Nhưng bây giờ tâm lý của hắn đã thay đổi, Văn minh thần mục nếu lấy đi được thì tốt cong không lấy được cũng không sao!

"Cho nên lúc này đây trở về hắn muốn lặng yên lẻn vào, biến nơi sáng sủa trước đây thành nơi tối tăm. . . Từ đó nhìn xem nền văn minh Thần mục này là loại sương mù gì. . ." Vương Bảo Nhạc lúc này nhớ lại, cảm thấy ở bên trong Văn minh thần mục, đã bỏ qua điểm nào đó., điểm này. . . trực giác nói cho hắn biết, hẳn là liên quan tới lão tổ chưởng thiên.

Nhưng cụ thể là cái gì, Vương Bảo Nhạc không có manh mối, lúc này trầm ngâm , hắn thân ảnh nhanh chóng bay qua  biên giới 1 tiểu văn minh.

Nhưng trong lòng của hắn lại đang phân tích, thân ảnh nháy mắt bay qua, bỗng nhiên. . . Vương Bảo Nhạc biến sắc, không phải hắn nghĩ tới điều gì, mà là. . . trong Túi Trữ Vật của hắn lúc này truyền ra giao động mãnh liệt, thậm chí rung chuyển chấn động linh hồn hắn!

chấn động đến cực kỳ đột ngột, lại không phải là ngọc giản truyền âm chấn động, mà là. . . Hắn trong Túi Trữ Vật thứ bị hắn phong ấn tầng tầng lớp lớp. . . Trữ vật giới chỉ!

trữ vật giới chỉ của Hành Tinh tộc Vị Ương!

"Chuyện gì thế này, chẳng lẽ  Hành Tinh tộc Vị Ương đuổi giết đến nơi rồi?" Vương Bảo Nhạc trong lòng chấn động , thần niệm cũng nhanh chóng hội tụ, nhìn thấy trữ vật giới chỉ bí ẩn, lúc này theo chấn động, phong ấn hắn  bố trí giống trang giấy yếu ớt, trong khoảnh khắc  trực tiếp sụp đổ, không cách nào phong ấn đươc nữa, khiến cho trữ vật giới chỉ tràn ra ánh sáng mãnh liệt.

Như chỉ là hào quang cũng thì thôi đi điều khiến cho  Vương Bảo Nhạc hoảng sợ, thậm chí sắc mặt có chút tái nhợt, là hắn thần niệm ở bên trong, rõ ràng nhìn thấy  Túi Trữ Vật tự động. . . Mở ra! !

Một đầu bằng giấy chui ra từ trong túi trữ vật trong mắt u mang mang theo dò xét, giống như đã tập khóa chặt thần niệm Vương Bảo Nhạc hội tụ trực tiếp kêt nối với linh hồn của hắn

Không đợi Vương Bảo Nhạc có chút phản ứng, từng thanh âm tiếng cười bén nhọn chói tai, lại yêu dị đến cực điểm, trực tiếp quanh quẩn ngay trong đầu của hắn

Tiếng cười kia đơn giản vậy mà có thể làm rung chuyển linh hồn, để thân thể bảo nhạc không khống chế được mà run lẩy lẩy, thần hồn lúc này giống như đều bất ổn như muốn bị xé nứt ra, cũng may không lâu chỉ 5 3 nhịp thở tiếng cười đã biến mất.

Nhưng đối với Vương Bảo Nhạc mà nói,  dăm ba nhịp thở lại kéo dài dằng dặc, lại khiến cho quần áo toàn thân hắn đều ướt nhẹp mồ hôi  , như là đã lượn qua quỷ môn quan, sắc mặt tái nhợt  nhìn về phía  tiểu văn minh, dù hắn có nhìn kiểu gì  cũng đều không thấy có điểm dị thường.

" người giấy. . . tại sao đột nhiên như vậy! !" Vương Bảo Nhạc nội tâm kinh hãi, hắn xác định, vừa rồi nếu tiếng cười kia tiếp tục thì thần hồn bản thân lúc này sợ là đã sụp đổ.



Ngay lúc hắn cảm thấy sống sót sau tai nạn do dự muốn ném chiếc nhẫn đi để tránh hậu hoạn, nhưng trong lòng lại xoắn xuýt lúc, bỗng nhiên. . . bảo nhạc trợn to con mắt.

Hắn thấy được một chiếc thuyền!

Một chiếc thuyền không phải đặc biệt lớn, nhưng có thể dung nạp hơn trăm người thuyền màu đen, từ trong tinh không vô thanh vô tức, giống như là U Linh lặng lẽ hướng về phí mình trôi đi