Chương 1233: Đạp cửu đạo!



" đại quân Quang Minh Thần Hoàng  đóng quân ở biên giới..."



"Cửu Châu đạo công khai chỉ trích liên bang!"



" bốn đại tông môn Khác, đồng loạt chuẩn bị, cùng Cửu Châu đạo tiến thối..."

" thần niệm Vị Ương lão tổ, cảnh cáo đối với ta..." Vương Bảo Nhạc nở nụ cười, chỉ có điều nụ cười này lạnh như băng, hắn đã nhìn ra, chuyện liên bang độc lập vẫn còn chút khoảng cách điểm mấu chốt của Vị Ương tộc.

Bằng không bây giờ sẽ không phải chỉ là tình huống nguy hiểm ngoài ý muốn thế này, mà là Vị Ương tộc sẽ không tiếc một giá lớn, đến đây trấn áp  minh, và phán đoán như vậy, câu vĩnh viễn trung lập trong nghị quyết liên bang hiển nhiên vẫn có chút tác dụng

"Nếu như thế... Vậy thì lại khiêu khích thêm một ít đi, Trần Thanh Tử đã giúp ta, xuất phát từ đạo nghĩa... Ta cũng phải giúp hắn một chút." sau khi Vương Bảo Nhạc im lặng suy nghĩ, cảm thụ mộc chủng bản thân một chút.

bây giờ đã hoàn toàn vùi sâu vào trong thần hồn bản thân, nếu có thê khiến nó đại thành đạt tới  trình độ bản thân cần thiết, thì còn cần... Không chỉ là tu hành, mà còn là cảm ngộ cùng với dung hợp lực lượng mộc đạo khác.

"Còn có một biện pháp,   là ngưng tụ Ngũ Hành Đạo chủng khác, một khi Ngũ Hành hoàn thành, hình thành tuần hoàn...  Ngũ Hành Đạo,  có thể hình thành hiệu ứng xi-phông nước chảy tới chỗ cao mà không cần bơm, một khi như thế, bàng môn thì sao, Trung tâm Vị Ương vực thì như thế nào, Ngũ Hành Đạo trong đó, đều sẽ dùng ta làm đầu nguồn!"

"Như vậy tiếp theo, Thổ đạo cần chờ thêm, các đạo khác đều ở xa, chỉ còn có... chí bảo Thủy đạo." Vương Bảo Nhạc lạnh lẽo nhìn về phía Cửu Châu đạo .

Dùng tu vi hắn bây giờ cảm nhận cùng với cỏ cây, hắn cảm nhận được rõ ràng,  trong Cửu Châu đạo tồn tại  chí bảo có thể làm đạo chủng ngũ hành Thủy đạo , cụ thể là gì hắn không biết , nhưng cảm giác không sai lầm.

"Cửu Châu đạo!" Vương Bảo Nhạc trầm tư mấy hơi thở, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán, bây giờ Cửu Châu đạo cùng các đại tông khác lên sóng chỉ trích, Quang Minh Thần Hoàng đóng quân ở bên , Vị Ương lão tổ vừa mới chấn nhiếp, nếu như  bản thân ngã ngựa thì không khỏi khí hư.

Cho nên, phải phản kích , muốn tiếp tục thăm dò điểm mấu chốt , muốn rèn sắt khi còn nóng, biểu đạt làm ra một bộ... tính cách  Không thể bị coi thường, chỉ có như thế... Mới có thể cụ uy hiếp càng nhiều hơn nữa, đồng thời cũng có thể có chỗ trợ giúp đối với Trần Thanh Tử, giảm bớt áp lực anh ta, mặt khác... Còn có thể làm cho Đế Sơn , càng thuận lợi hơn nữa đạt được chí bảo Thổ đạo khôi phục tu vi.

"Ta đây là dương mưu, không tính là âm mưu, Vị Ương lão tổ dù nhìn ra, trừ phi không làm, nếu không... vẫn phải xử lý như vậy  !" Vương Bảo Nhạc nghĩ tới đây, không tiếp tục do dự nữa, không sử dụng bản thể, mà là  Pháp Tướng ngoài Thái Dương hệ , giờ phút này đứng lên, bước về phía hư vô một bước .

Bước chân hạ xuống, tinh không rung chuyển, vòng tròn gợn sóng lan ra khắp nơi, Pháp Tướng của Vương Bảo Nhạc hóa thành người thường, đã biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện... Bất ngờ  đã ở bên ngoài tinh hệ Cửu Châu đạo.

Vũ trụ xuất hành, tâm thần chúng sinh đều dao động, có cảm ứng cùng cường giả, nhất là khí thế  bây giờ của Vương Bảo Nhạc đại thịnh, nhất cử nhất động của hắn, đều không thể che dấu,  biến mất và xuất hiện ,đã  bị không ít người cảm nhận được

Nhất là Lão tổ Cửu Châu đạo, đang trong bế quan lập tức mở mắt ra, trong mắt lộ ra một vẻ hung tàn, vung tay lên , lập tức đại trận Cửu Châu đạo ầm ầm mở ra.

trong mắt Vương Bảo Nhạc, trận pháp Cửu Châu đạo mở ra, tinh hệ phía trước hắn bỗng nhiên thay đổi, đã trở thành một vòng xoáy khổng lồ, và  trong vòng xoáy, bất ngờ có chín xiềng xích, phát ra kim quang chói mắt, như thần long bay múa, trên phù văn nhiều vô số, càng có sát cơ mãnh liệt ẩn chứa bên trong.

Đồng thời toàn bộ gia tộc trong tinh hệ  Cửu Châu đạo, toàn bộ các đệ tử, đều khoanh chân ngồi, cống hiến tu vi bản thân, dung nhập trong trận pháp, cường giả tinh vực khác Cửu Châu đạo, cũng đồng loạt bay ra, nguyên một đám như hổ, bộc phát uy áp của bản thân, giương cung bạt kiếm đạt đến cực hạn.

phía sau bọn họ, lão tổ Cửu Đạo quanh năm bế quan, giờ phút này lần đầu  ra khỏi nơi bế quan, một thân trường bào màu trắng, tóc bạc phiêu nhiên, có vẻ tiên phong đạo cốt, trong mắt như có tia chớp qua lại, trên thân thể càng tán ra từng hổi gợn sóng, như sóng nước , hóa thành rung động khuếch tán ra xung quanh.

Hơn nữa  trên trên mi tâm của lão, có thể nhìn thấy một ấn ký hình giọt nước! !

Không dừng lại,  dường nhưngay khi  đại trận hộ tông Cửu Châu đạo mở ra,  trong tinh hệ Cửu Châu đạo, bất ngờ xuất hiện bốn tòa Quang môn cao lớn vô cùng cũng mở ra toàn bộ, đại quân tu sĩ đến từ Tứ đại tông khác Tả Đạo Thánh Vực, bất ngờ  hiện ra, hơn nữa tinh vực cùng với lão tổ tất cả các tông những nơi khác nhau cũng bị mang  qua.

Vào , Ngũ Đại Tông liên thủ, khiến cho uy năng trận pháp càng mạnh hơn nữa, sau chín xiềng xích thì ở đằng kia biến ảo ra cự nhân, chiến phủ, cự đỉnh cùng với thiên thạch.

Nhưng chỉ là như vậy, thì không phải là toàn bộ chuẩn bị của Cửu Châu đạo,  sở dĩ lão tổ Cửu Đạo dám trước đó công khai chỉ trích liên bang, tất nhiên là có chỗ dựa, còn chỗ dựa của lão... Không cần suy đoán cũng  sẽ biết được.

Đúng là... Quang Minh Thần Hoàng Trú đóng ở bên ngoài.

Cho nên ngay khi Vương Bảo Nhạc  tiến vào tinh hệ Cửu Châu đạo, trong ánh mắt Quang Minh Thần Hoàng chỗ biên giới lộ ra một vẻ kiên quyết, mang đại quân Vị Ương tộc, trực tiếp  bước vào Trong Tả Đạo Thánh Vực.

Vào ,  ánh mắt đại năng đều hội tụ tới, Đạo Ma Tử Thất Linh đạo, đã đứng lên, ánh mắt chớp động, giống như  phân tích và cân nhắc, Lão tổ Nguyệt Tinh Tông thì ti hí mắt, ra vẻ  ngưng trọng.

Lão tổ Tạ gia im lặng suy nghĩ, nhưng tay phải lại nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, không có bất kỳ  chấn động pháp thuật nào được truyền ra, nhưng nếu như có quen người thuộc Tạ gia,  sau khi thấy như vậy cảnh tượng sẽ biết rằng Lão tổ Tạ gia có một thói quen, mỗi lần ông ta cần làm ra quyết định chuyện trọng đại đều sẽ như thế.

Mà tốc độ càng nhanh thì đại biểu sự việc cần quyết đoán lại hơn nữa quan trọng, giờ phút này... Tay phải của ông ta  bấm niệm pháp quyết đã bắt đầu mơ hồ đi rồi...

Còn có Cơ Già cảnh giác cùng với Huyền Hoa Trong Vị Ương tộc, đang bế quan trong một chỗ phong ấn, hai mắt đỏ ngầu, nhìn chiến trường phía xa.

Còn có đại năng Minh Tông, đều  đang nhìn xem thế nào.

Có thể nói... một trận chiến giữa Minh Tông và Vị Ương tộc này, giống như đã không còn là chủ đề chính của hiện tại , Vương Bảo Nhạc... Mới là trung tâm!

Hắn bế quan không ra thì thôi, bây giờ vừa xuất quan, hành động  liên tiếp, mỗi một sự việc sau mỗi một sự kiện, giống như có thâm ý, mà  hình thức, làm cho người ta cực kỳ e dè.

Trong khi lúc này ánh mắt cường giả hội tụ trong, hư vô phía trước Quang Minh Thần Hoàng đột nhiên vặn vẹo, thân ảnh  Yêu Đồng hiện ra, ngăn trở  trước mặt Quang Minh Thần Hoàng.

Nội tâm của cô ta giờ phút này vô cùng xoắn xuýt, sắc mặt xám xịt, nhưng nhưng không thể không đến chiến, hơn nữa  trong đầu còn hiện ra giao phó của Vương Bảo Nhạc trước đó đối với nàng.

"Ngăn trở Quang Minh!"

"Công tử, ta... Ta không làm được a, trừ phi ngươi đưa ta bản nguyên, ta mới có sức đánh cùng Thần Hoàng."

"Không cần như thế, ngăn trở hai mươi tức, là đủ rồi."

"Hai mươi tức..." Yêu Đồng hung hăng cắn răng, vừa nhìn đến Quang Minh đã lập tức vận khuyển tu vi ầm ầm, khiến cho thời gian xung quanh bị biến dạng hình thành phong ấn.

Cùng lúc đó , Lão tổ Cửu Châu đạo, nhìn Vương Bảo Nhạc ngoài tinh hệ, quát khẽ một tiếng.

"Vương Bảo Nhạc là do ngươi sao? nếu Như ngươi bước vào này tông ta, ta và ngươi... Không chết không thôi!"

Vương Bảo Nhạc Đứng  ngoài tinh hệ Cửu Châu đạo, ánh mắt lóe lên, bước chân nâng lên, bước về phía trận pháp!

Thanh âm vang dội, quanh quẩn khắp nơi.

"hôm nay Vương mỗ tới đây để diệt Cửu Châu cửu đạo và cầm một vật!"