Chương 1290: Luận đạo

Bốn chữ này mang theo thanh âm rung động, mang theo ngôn ngữ cảm xúc chẳng thể tả xiết, cũng mang theo lòng biết ơn vô hạn của Bảo Nhạc.



Trong cuộc đời của Bảo Nhạc, có thể đối có không ít người sinh ra ảnh hưởng với hắn , nhưng trong những người này, ảnh hưởng lớn nhất đối với hắn. . . thì Sư huynh nhất định là một trong số đó.

Từ lần gặp gỡ ban đầu cho đến trải nghiệm sau này, rồi tới  mâu thuẫn sau đó và sự giải tỏa cuối cùng, tất cả những điều này , sớm đã đem tình nghĩa sư huynh đệ giữa hai người thăng hoa, lắng đọng trong năm tháng, tràn ngập trong ký ức.

Bọn họ, là sư huynh đệ, cũng là đạo hữu.

Đồng đạo chi hữu.

Cho nên, sau khi nghe lời nói phụ thân vương y  y, Bảo Nhạc chấn động cực kỳ mãnh liệt, mất mà có lại giống  như cơn bão, làm cho hắn kẻ đã mất đi quá khứ cùng tương lai tính cách trở nên trầm mặc, ở sâu trong nội tâm, lại có sóng gió mới nổi lên.

Như mặt hồ yên tĩnh lại xuất hiện gợn sóng, giống như bằn tuyết trên đỉnh núi bị hòa tan.

Bấy giờ,  sau khi phụ thân vương y  y nhận cái cúi đầu của Bảo Nhạc, phất tay một đám hạt châu ẩn chứa hồn thể, từ từ bay tới chỗ Bảo Nhạc, lơ lửng ở hắn trước mặt ,

, Bảo Nhạc nhìn về phía hạt châu, cái nhìn này, nếu như xuyên thẳng qua tuế nguyệt.

Đây là một hạt châu tràn ngập Thất Thải, bên trong như có làn khói  bảy màu lượn lờ, mặc dù có rất nhiều màu sắc nhưng cũng không che được linh hồn của Trần Thanh Tử đang khoanh chân ngồi trong làn khói cuộn tròn này.

Anh ta nhắm hai mắt, giống như ngủ say, làn khói Thất Thải tỏa ra bên ngoài hồn thể, nhu nuôi dưỡng linh hồn anh ta, mỗi một lần xuyên qua hồn thể sẽ khiến cho linh hồn bằng mắt thường có thể thấy được lớn mạnh thêm một chút..

Bảo Nhạc đã từng nhìn thấy hạt châu như vậy, hồn thể Vương Y Y trước đó  cũng ở trong hạt châu như thế, có thể hiểu rằng vật ấy hẳn là chí bảo, cũng chỉ có loại này chí bảo, mới có thể có đủ lực lượng nghịch thiên để đem hồn thể tiêu tán dung nạp , và nuôi dưỡng để nó  Linh Động.

Còn bên trong Làn khói thất thải, với tu vi của Bảo Nhạc bây giờ hắn đã có thể nhìn , mỗi một làn khói đều ẩn chứa rất nhiều quy tắc và pháp tắc, mỗi một làn khói. . . Đều ẩn chứa sinh cơ vô tận.

Chuẩn xác thì đây là. . . Bảy bản nguyên đạo.

Bảy đạo bản nguyên này ở đây là để chữa trị cho linh hồn Trần Thanh Tử.

thủ bút kinh thiên Như thế,  , có thể thấy được sự coi trọng.

Nhìn hồi lâu, Bảo Nhạc vươn tay, dung nạp hồn hạt châu thể Trần Thanh Tử, nhẹ nhàng nhét vào lòng bàn tay, hòa vào thế giới của hắn , ngẩng đầu , Bảo Nhạc nhìn phụ thân vương y  y, 1 lần nữa ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Thế giới tấm bia đá cũng không hoàn chỉnh, nếu muốn để nó hoàn thiện hơn, cần phải tẩy lễ qua vô số năm tháng, Vì vậy ... linh hồn của sư huynh ngươi, nếu như  chuyển thế trong Thế giới tấm bia đá thì tương lai có hạn, mà hắn. . . Có đủ Đạo chủng, tương lai bản bất khả hạn lượng."

Phụ thân vương y  y nhìn Bảo Nhạc , chậm rãi nói.

"Hắn cần một thể giới và đạo pháp hoàn thiện hơn, ví dụ như. . . Quê hương của ta." Nói đến đây, phụ thân vương y  y quay người đi về phía chiếc thuyền cô độc, lão viên  hồ ly, và Nguyệt Tinh lão tổ ở một bên cũng lập tức đi theo,  chỉ có Vương Y Y đứng ở nơi đó, nhìn về phía Bảo Nhạc, giống như muốn nói cái gì đó.

"Y Y."

Không đợi nàng nói, thanh âm phụ thân vương y  y truyền đến .

Vương Y Y im lặng, cúi đầu đi về phía chiếc thuyền, cho đến khi bước chân vào trên thuyền, nàng giống như lấy hết dũng khí, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bảo Nhạc.

"Tiểu bàn tử, cuối cùng ngươi có tới hay không!"

Xưng hô thế này, làm Bảo Nhạc có chút hoảng hốt, hắn đã thật lâu không nghe được chị đẹp gọi tên hắn như vậy ,  im lặng mấy nhịp thở, Bảo Nhạc nở nụ cười.

"Trên thuyền còn có chỗ không?"

Nói thì như vậy, nhưng bước chân cũng đã đi về phía chiếc thuyền ..

Tinh không gợn sóng rung động tản ra ,  chiếc thuyền hơi động một chút, bay về tinh không về phía xa, nhìn có vẻ như chậm chạp, nhưng khi nó tiến về phía trước, hư vô xung quanh vặn vẹo, có từng hình ảnh hư ảo lấp lóe, trong những hình ảnh đó, có thể nhìn thấy từng ngôi sao, từng mảnh Tinh Vũ, mọi chỗ trong vũ trụ.

" đây là Đại Vũ trụ sao. . ." Bảo Nhạc ngồi ở trên thuyền, nghiêng đầu nhìn về phía bên ngoài , trong mắt lộ ra một ngạc nhiên, hắn biết chiếc thuyền cũng không phải là chậm chạp, bởi vì tốc độ đạt đến mức độ vượt quá tưởng tượng, nhanh hay chậm đã không thể nào phân rõ rồi.

Có thể quyết định,thì không còn là bản thân, mà là. . . vật Tham chiếu.

Giống như cảm nhận được suy nghĩ Bảo Nhạc, phụ thân vương y  y ngồi ở mũi tàu, không quay đầu lại, mà là lạnh nhạt nói.

"Ngươi chỉ hiểu rõ bộ phận, ngươi có thể cảm ngộ một chút, động. . . Rốt cuộc là cái gì."

Vương Y Y chớp mắt nhìn, đè xuống cảm xúc phức tạp trong lòng, trong mắt lộ ra trầm tư, nhìn ra bên ngoài tinh không.  Bảo Nhạc  khẽ giật mình, vốn là nhìn ra bên ngoài , nhưng rất nhanh hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chiếc thuyền mà mình đang trên đó, dần dần hiện ra một chút khiếp sợ.

Hắn phát hiện, chiếc thuyền, từ đầu đến cuối, đều không di động chút nào.

"Di động. . . Không phải là thuyền, mà là. . .   vũ trụ! !" Thì thào , Bảo Nhạc ngầng phắt đầu, nhìn về phía bóng lưng Phụ thân Vương Y Y, nội tâm chấn động.

Hắn không thể nào tưởng tượng được rằng, đến cùng là cảnh giới gì, mới có thể. . . Làm vũ trụ ở trước mặt mình di động, do đó làm tốc độ bản thân, đạt tới cực hạn không  thể tả.

" tốc độ của Tu sĩ là có cực hạn, cho nên nhiều khi ngươi ý thức được rằng, nếu có thể đặt mình vào khía cạnh khác để nhìn nhận 1 vấn đề, thì ngươi sẽ phát hiện. . . Tu hành, kỳ thật rất đơn giản." thanh âm Phụ thân vương y  y truyền vào trong tai Vương Y Y và  Bảo Nhạc.

Y Y thì mê mang, giống như không hiểu nhiều, nhưng Bảo Nhạc. . . trong mắt sáng ngời, hình như có một cánh cửa mới mở ra  trong đầu của hắn.

Mở , Bảo Nhạc tâm thần chấn động, Ngũ Hành Đạo trên người hắn sáng lên lấp lánh, đạo quá khứ cùng tương lai, mặc dù hình thành từ hư không, nhưng  cũng hóa thành ánh sáng đen trắng, bao phủ trái phải.

Ngũ Hành, không quan trọng.

Quá khứ cùng tương lai, không quan trọng.

Âm Minh cùng dương thánh, cũng không quan trọng.

Những thứ này chỉ là hạn hẹp, tu hành chân chính, là. . .

"Vạn vật , đều cho ta sử dụng!" Bảo Nhạc bỗng nhiên ngẩng đầu, trầm thấp nói.

"trở thành cội nguồn là cơ sở để Đạp Thiên. Mà từ lúc ngươi ý thức được những lời mình đã nói, cho đến khi làm được điểm này, thì ngươi sẽ tu hành tới bước thứ năm." Phụ thân vương y  y quay đầu, mắt nhìn Vương Y Y vẫn còn mê mang, thở dài trong lòng, sau đó nhìn về phía Bảo Nhạc, lộ ra vẻ tán thưởng.

“Còn bước thứ sáu thì sao?” Bảo Nhạc hỏi ngay.

.

"Bước thứ sáu?" ánh mắt Phụ thân vương y  y thâm thúy, nhìn về hư vô phía xa.

"Mỗi một vị đại năng đạt tới bước thứ năm, thì bước thứ sáu của bọn họ lại khác nhau, vài người dùng sáng tạo ra vũ trụ, xuất phát từ không gian để xác định bước thứ sáu bảy tám chín bản thân, thật là loè loẹt, ta không thích."

"còn có người hóa thành thế giới, dùng đạo tâm thủ hộ, mặc dù trong tất cả mọi người thì chỉ có họ là tiêu tán, nhưng chỉ cần câu chuyện của họ được truyền lưu, thì họ  vẫn cứ tồn tại , sống trong quá khứ, tu hành vô tận."

"Có người thì dùng tịch diệt để làm bản nguyên, vạn vật một khi bất diệt, đạo đó sẽ không hoàn chỉnh, nhưng càng không hoàn chỉnh, thì họ lại càng phải Luân Hồi tái sinh, truy tìm không ngưng, tự nhiên bản thân càng đi càng xa."

"Còn có người, dùng nhân quả nhập thần , trái ngược cùng quá khứ, sống trong tương lai, Vô Thủy Vô Chung không có bắt đầu và không có kết thúc."

“ Đế Quân thì sao? ” Bảo Nhạc nghĩ nghĩ, hỏi.

"Đế QuHả?" Phụ thân vương y  y cười cười.

"Nếu như chúng ta so sánh Đại Vũ trụ được tạo ra do dung nạp vô số vũ trụ  thành một cái bàn, một số người nghiên cứu cách tạo ra cái bàn này, có người thì chiếm cứ  quá khứ cái bàn, và một số người muốn phá hủy nó, cũng có nhiều người chiếm cứ  tương lai cái bàn."

"Như vậy Đế Quân, hắn muốn trở thành cái bàn này, và cố định hóa rắn nó làm người muốn nghiên cứu không thể nào nghiên cứu, người phá hủy không thể nào phá hủy, người chiếm cứ quá khứ tương lai, cũng bị hắn xua đuổi, đồng thời. . . Hắn còn muốn nuốt những người này, trở thành một bộ phận của bản thân."

Bảo Nhạc suy tư, im lặng một lát sau, không nhịn được hỏi ra một câu cuối cùng.

"Vậy tiền bối ... ngài thì sao?"