Chương 1450 Hồi ức



Bảo Nhạc không nói, ngơ ngẩn nhìn sư huynh, không nói gì, chỉ là từng hớp, từng hớp một uống băng linh, cuối cùng tay thậm chí có chút run lên.

“Bảo nhạc, còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau không?”



“Nhớ ……”



“lúc ấy tên tiểu tử người sợ hãi quá, sư huynh ta nhìn mà buồn cười, nên bố trí cho hai con viêm thú lao vào nhau chết ở trước mặt đệ.”



Bảo Nhạc cười cười, ký ức vô thức hiện lên trong đầu, trong mắt cũng lộ ra vẻ hồi ức……



Trong đêm tràn ngập ánh sáng, vầng trăng sáng trên bầu trời, cho đến khi biến mất …… Một đêm qua đi.



Này một đêm, Trần Thanh Tử và Vương Bảo Nhạc nói chuyện với nhau rất lâu, bọn họ nói tới thạch bia giới, từng nơi từng chỗ,  để trong ánh mắt Vương Bảo Nhạc có rất nhiều hồi ức.



Cho đến khi sắc trời hơi hừng sáng, Trần Thanh Tử mới đặt cái vò rượu đã hết xuống, thở dài một tiếng.



“Bảo nhạc, đệ có nhơ sư tôn không……”



“nhớ……” Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm.



“Ta cũng nhớ, chúng ta trở về thạch bia giới một chuyến đi, trở lại nơi sư tôn tiêu tán, đi xem sư tôn……”



Bảo Nhạc nhìn về phía sư huynh, gật đầu, sau đó…… hai người đã biến mất trong tửu lâu , đên khi xuất hiện …… Bọn họ đã ở…… trong Thạch bia giới.



Trong lăng mộ của Minh Tông, nơi sư tôn họ tiêu tán.



Ở nơi này, hai người im lặng, nhìn mọi thứ đều quen thuộc, ký ức giống như một bức tranh, không ngừng hiện lại trong đầu Bảo Nhạc, cho đến sau một lúc lâu, Trần Thanh Tử mở miệng.



“Nơi này có ý nghĩa rất lớn đối với ta và đệ, cho nên ta sẽ không vọng ngôn ở đây.”



“Bảo nhạc, mặc kệ ở trên người của đệ đã xảy ra chuyện gì, nhưng đệ  vẫn luôn là sư đệ của ta ……” Trần Thanh Tử nhìn Bảo Nhạc thật sâu, nghiêm túc nói từng chữ một.



Bảo Nhạc không nói gì, sau một lúc lâu, hắn thở sâu, hướng về sư huynh bái một cái.



“Sư huynh, ta muốn đi gặp những cố nhân……”



“Đi, đi dạo một vòng, hồi tưởng lại những kỷ niệm.”

Trần Thanh Tử cười mở miệng, nhìn Bảo Nhạc ở trước mặt xoay người dần dần đi xa, trong hai mắt hiện lên một nét phức tạp.



“Ngươi là sư đệ của ta, cho dù…… Ngươi đã từng là một bộ phận của hắn, nhưng ngươi vẫn là sư đệ của ta.”



Bảo Nhạc đã rời khỏi nơi đây, đứng trên tinh không,  hơi dừng lại một chút, những lời Trần Thanh Tử lẩm bẩm, hắn cũng nghe được.



Hồi lâu, Bảo Nhạc thở dài, nhìn về phía thế giới tấm bia đá, bưới về phía trước một bước.



Khi hắn xuất hiện, hắn đã ở trong hệ mặt trời, ở liên bang, ở trái đất ở trấn nhỏ…… tên là phượng hoàng trấn.



Trấn này trong trí nhớ của Bảo Nhạc đã có chút khác, rõ ràng phát triển hơn rất nhiều, kiến trúc nhiều hơn không ít.



Nhưng có vài kiến trúc cổ,  vì một lý do nào đó mà  còn được bảo tồn hoàn hảo.



Ví dụ ... một trường học ở đây.



Lúc này đúng là thời gian tan học, cổng trường mở ra, có rất nhiều học sinh,  bên trong có mấy đứa nhỏ tám chín tuổi, cũng có thiếu nam thiếu nữ mười bốn lăm.



Ngôi trường này dành cho học sinh từ 8 đến 16 tuổi, cũng là trường học cũ của Bảo Nhạc.



Hắn đứng ở cổng trường, tựa hồ thấy được một tiểu mập mạp tám chín tuổi, đang khóc lóc bước ra, phía sau còn có một tiểu nữ hài, nghiêm túc hung dữ với nó.



Nhìn nó, Bảo Nhạc cười cười, lắc đầu, cất bước thứ hai, xuất hiện ở một chỗ ở trong trấn nhỏ này, nơi đó dường như đã lâu rồi không có người, lại được bảo vệ, trong nhà không nhiễm một hạt bụi, đặc biệt là bên trong một phòng ngủ, đều giữ lại bài trí trước đây.









Có một số đồ chơi và một số bức tranh tường, dễ thấy nhất ... là hai câu nói được viết trên tường bởi người có vẻ rất kiên định, dường như ở những thời điểm khác nhau.



Ta muốn trở thành tổng thống Liên Bang!



Ta muốn giảm cân!



Nhìn hai câu này, Bảo Nhạc mỉm cười, trong đầu hiện ra cảnh năm đó mình bị Đỗ Mẫn khi dễ, thề phải làm quan lớn, muốn trở thành tổng thống Liên Bang , nên nửa đêm viết những lời này lên tường.



Và sau này, khi lớn lên, cha mang theo mình đi tới từ đường Vương gia, trong ánh nến dày đặc, thân ảnh cha có một nửa tựa hơi khuất, lặng lẽ nói với hắn, nguyền rủa  của Vương gia là mỗi một tổ tiên vượt qua 200 cân, đều chết sớm……









Đêm hôm đó, Bảo Nhạc 198 cân, run bần bật nằm ở trên giường, gặp ác mộng, trong giấc mơ có rất nhiều gia gia đến gọi hắn …… Thế cho nên sau khi bừng tỉnh , hắn mới viết câu “Ta muốn giảm béo” lên trên tường.



“Không biết cha mẹ như thế nào rồi……” Có lẽ chính sự ấm áp trong ký ức đã khiến Vương Bảo cảm thấy tốt hơn rất nhiều, trên mặt lộ ra một nụ cười, sau khi nhìn sâu vào hai câu nói đó, hắn quay đầu rời đi.



Hắn xuất hiện ở một thành phố khác trên trái đất, thành phố này…… Là thủ đô của Liên Bang, diện tích rất lớn, dân số ở đây đã lên tới hàng trăm triệu người.



Trong thành phố lớn cực kỳ náo nhiệt, đặc biệt là khai phá linh khí, khiến cho tu hành và khoa học kỹ thuật cùng tồn tại, phóng mắt nhìn từng cao ốc san sát, từng chiếc xe phi hành cứ như là nước chảy.



Có thể thấy, tuy rằng phần lớn người đi đường đều là vội vàng, nhưng trong mắt đều là có sinh khí, toàn bộ thành trì giống như nắng sớm mang đến cho người ta một loại quang minh và tốt đẹp.



Đặc biệt là những người trẻ tuổi, lại càng là như vậy…… Nhưng cũng có một số người làm việc không đàng hoàng, chẳng hạn lúc này, có một chiếc xe phi hành trông rất sang trọng, đang bay nhanh, hình như đang chạy trốn.



phía sau, bất ngờ có bảy tám chiếc xe màu đen, nghiêm nghị đuổi theo, cuối cùng…… chiếc xe kia bị đuổi kịp, bị chặn lại trên đường.



Một thiếu niên trẻ tuổi vốn dĩ được cho là sẽ ủ rũ từ bên trong bước ra, nhưng lại là vẻ mặt đưa đám, nhìn bên trong một chiếc xe chặn lại, đi ra một thiếu nữ mặc váy dài màu đen.



thiếu nữ rất xinh đẹp, nhưng vẻ  mặt lại lạnh lùng, đi tới chỗ thiếu niên.



Thiếu niên sợ hãi, hô to.



“Ngươi nghe ta giải thích đã, ta thật sự không quen biết nàng ta, đêm qua……”



Còn chưa kịp nói song, thiếu nữ tiến lên véo lỗ tai thiếu niên, mặt mày cảm  nói.



“đi về nhà, sau đó giải thích cho ta nghe, nếu giải thích không tốt, ta đưa ngươi đi bệnh viện, bác sĩ đã chuẩn bị song.”



Thiếu niên đau đến kêu rên, hỏi một câu.



“Đi bệnh viện làm gì? Bác sĩ chuẩn làm gì? Ngươi nói vậy là có ý gì……”



“để cắt bớt não của ngươi đi!” Thiếu nữ lạnh lùng mở miệng.



Thiếu niên sửng sốt, tiếng kêu rên càng nhiều, nhưng lại không dám phản kháng, chỉ có thể khóc lóc mà mơ màng khó hiểu.



“Vì cái gì, tại sao lại sắp xếp cho ta một vị hôn thế như thế này trong những năm tháng đẹp nhất cuộc đời…… không đúng, ta có cảm giác hình như có chỗ không đúng, không nên như vậy ……”



thiếu niên nam nữ đi xa, trên bầu trời, Vương Bảo Nhạc nhìn một màn này mà ôm bụng cười, cười rất vui vẻ, đó là cha mẹ hắn sau khi chuyển thế.



Hắn còn nhớ rõ lão cha trước khi đi, lặng lẽ nói với mình , để mình sắp xếp kiếp sau một chút…… ngươi nhìn đấy, liệu mà biểu hiện.



Mà mẹ ở một bên, lạnh lùng nói một câu, muốn nhanh gặp nhau, đời đời kiếp kiếp đều ở bên nhau.



Lão cha lúc ấy, tựa hồ muốn nói cái gì đó lại thôi……



“hết cách rồi cha à, địa vị của mẹ trong nhà là tối cao…… Chúc 2 người hạnh phúc.”

Nhìn xa cha mẹ đã chuyển thế, Vương Bảo Nhạc cười cười, một loại cảm giác cô độc, lại bất tri bất giác dâng lên trong lòng.