Chương 1337: Liệp sát yến- Tiệc săn bắn

"Dù sao, nếu Thực Dục Thành xuất hiện vị Bạo Thực Chủ thứ chín, đây cũng hi vọng của Dục Chủ." Trung Hải Tử cười cười, nhìn về phía Bảo Nhạc.

" Thật là thú vị, nhưng mà nếu thật hi vọng muồn nhìn thấy Bạo Thực Chủ thứ chín sinh ra, như vậy thì cứ chọn bừa một Nhục Mi Đồ, cắn nuốt cho rất nhiều tu sĩ, dù n không viên mãn, nhưng cũng có thể tấn chức rồi còn gì, vì sao cho đến tận bây giờ Trong Thực Dục Thành không Bạo Thực Chủ thứ chín?" Bảo Nhạc nhướng mày.

"việc Nhục Mi Đồ thôn phệ, mặc dù thu hoạch cực lớn, nhưng. . . Cũng có giới hạn."

"Pháp Tướng trăm trượng là Bạo Thực Chủ, nhưng sau khi tới chín mươi chín trượng, một trượng còn lại  , trình độ khó khăn vượt qua trước đó rất nhiều, cho nên hành vi thôn phệ đặt ở thời điểm thăng cấp thực sự, mới có thể bằng vào lực lượng bản thân ngưng tụ ra thực dục tinh thể." Trả lời Bảo Nhạc, không  phải Trung Hải Tử, là một vị Nhục Mi Đồ khác.

Người này là vị lão giả kia, lúc này đang đi tới, cười cười với Bảo Nhạc, giải thích một chút.

"Đúng vậy, bằng không thì chúng ta  cũng không có khả năng  đàm tiếu, Nhục Mi đồ, tuy là thực lực chứng minh, nhưng phải cẩn thận, không thể trở thành Nhục Mi cho người khác." Lão giả lắc đầu, rất là cảm khái, sau đó nhìn Bảo Nhạc , bỗng nhiên mở miệng.

"Tuy nhiên ... Trung Hải Tử đã tiết lộ về loại tình huống thứ ba mà các Nhục Mi Đồ có thể chiến đấu sinh tử, đó là ... Liệp sát yến."

"Liệp sát yến!" Trung Hải Tử nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ngoảnh mặt nhìn về phía lão giả.

" năm đó Việc này đã bị tám vị Bạo Thực Chủ tận lực ngăn cản, hẳn là. . ."

"Đúng vậy, căn cứ theo tin tức của lão phu, Liệp sát yến, đã sắp trọng khải rồi." Lão giả khẽ gật đầu, về phần Bảo Nhạc, nghe hai người lời nói mà lòng đầy nghi hoặc.

Sắc mặt Trung Hải Tử thay đổi nhanh chóng, lão giả cũng giải thích cho Bảo Nhạc về Liệp sát yến.

Cái gọi là Liệp sát yến là một sự kiện thường niên ở Thực Dục Thành vượt qua Bạo Thực Tiết trong quá khứ, một sự kiện trọng đại.  Dục Chủ sẽ mở ra , để cho những người tham dự, tiến về tầng chót Thế Giới săn giết cổ thú, tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn.

thế giới chia làm ba tầng, chỗ chung ta là ở tầng thứ hai, Thần Linh ngủ say ở tầng thứ nhất, tầng chót là tầng thứ ba,  ở đó tồn tại vô số người  ngủ say và thú.

Cội nguồn của cổ nhân là ở trong đó, nhưng so với cổ nhân thức tỉnh, tầng chót thế giới không thức tỉnh, thường thường không linh trí, giống như cái xác không hồn, đồng thời ở trong đó cũng sinh ra rất nhiều hung thú kỳ dị, cho nên rất nguy hiểm.

Nhưng trong nguy hiểm , thì đồng thời bản thân những cổ thú kia, lại là nguyên liệu nấu ăn thượng đẳng nhất, thậm chí như Xúc tu màu vàng, tìm được sớm nhất ở  tầng chót trong thế giới, chỉ có điều nó bị Dục Chủ nắm giữ, sau này có sức mạnh tái tạo vô hạn.

Ngoài ra, còn có một mối nguy hiểm khác, xuất phát từ chính sự thâm độc của các tu sĩ ở Thực Dục Thành.

Bởi vì mỗi một lần Liệp sát yến, Bạo Thực Chủ sẽ không tham dự, cho nên người mạnh nhất tiến vào trong đó là Nhục Mi Đồ, vì vậy sự việc thôn phệ không được cho phép Trong Thực Dục Thành thì lại được ngầm cho phép ở tầng chót thế giới.

Mà đối với Bạo Thực Chủ mà nói, Nhục Mi Đồ dưới trướng ở tầng chót Thế Giới thu hoạch bao nhiêu, cũng quyết định tỉ lệ quyền hành của bọn họ được Dục Chủ cho phép.

Nhưng vì thế, đối với lực lượng của Thực Dục Thành, thu hoạch  và trả giá không thể khống chế, thậm chí có khả năng rất lớn không sao trực tiếp, hơn nữa sẽ khiến cho thế lực lớn dưới trướng Bạo Thực Chủ bị cắt giảm, vì vậy nhóm Bạo Thực Chủ, mới phản đối tiến hành.

Nhưng  Liệp sát yến đã  đình chỉ nhiều năm, lần này không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, tám vị Bạo Thực Chủ lại không hề ngăn trở,  khiến cho trong lòng Nhục Mi Đồ dò thăm việc này tràn ngập nguy cơ.

"Sở dĩ mở ra, là bởi vì Dục Chủ có cảm giác Thực Dục Thành sẽ xuất hiện Bạo Thực Chủ thứ chín, vị Bạo Thực Chủ này  sinh ra trong Liệp sát yến, chúng ta đều cho rằng có lẽ là vì chỗ đặc biệt của Thần Lô Đạo, nên mở ra một lần săn giết." sau khi lão giả giải thích Liệp sát yến với Bảo Nhạc, có thanh âm nhàn nhạt, mang theo uy áp, truyền vào trong tai mọi người.

Giọng nói truyền , là một người đàn ông trung niên, người này mặc trường bào Tử sắc, không giận tự uy, tướng mạo  và giống như là núi thịt, rất là tương tự Chu Hỏa.  lúc này đi tới, làm người tham dự tiệc tối xung quanh sau khi thấy gã Thực Dục pháp tắc trong cơ thể chấn động, trong cảm ứng tối tăm, khiến cho bọn họ lập tức ý thức được thân phận người đến.

"Bái kiến Bạo Thực Chủ!" Lão giả và Trung Hải Tử, cũng như hai Nhục Mi Đồ khác từ xa , đều lập tức bái kiến, tu sĩ khác trong tiệc cũng đều đồng loạt cúi đầu.

Bảo Nhạc cũng ôm quyền, nhìn ra người đến là một cỗ phân thân, hiển nhiên bản thể Chu Hỏa quá mức khủng bố, xuất hiện không rất thích hợp , cho nên phân thân , cũng sự việc xứng đáng.

nhưng chỉ là phân thân, thì sự cộng minh Thực Dục pháp tắc, khiến cho uy áp cũng rất lớn,   đối với Bảo Nhạc lại không gì ảnh hưởng.

" triệu tập các ngươi tới tiệc tối lần này, cũng muốn tuyên bố 1 chuyện." sau khi Chu Hỏa đi tới, ánh mắt đảo qua bọn người Bảo Nhạc, lại nhìn hai vị Nhục Mi Đồ khác đang bước nhanh đi tới  một chút.

"Liệp sát yến, một tháng sau sẽ mở ra, ta hi vọng các ngươi,  ở tầng chót trong thế giới. . . Dùng sinh tồn là cân nhắc đầu tiên, về phần Băng Linh Tử, ngươi phải cẩn thận Thần Lô Đạo, hiện tại lúc tế đàn thu nạp, ngươi đã trở thành con mồi của hắn." Chu Hỏa nhìn về phía Bảo Nhạc.

"Con mồi?" Bảo Nhạc cười cười, sát ý lóe lên trong mắt.

Giống như nhìn ra cách nghĩ Bảo Nhạc, Chu Hỏa ra vẻ thâm thuý, không nói chuyện, là đi về hướng trên vị trí đầu yến sảnh, không hề đàm luận việc này, tiệc tối cũng chính thức mở ra.

Theo từng mỹ thực được đưa lên, rất nhiều tôi tớ nổi bật hoặc tuấn lãng đi tới, dạ tiệc trong dục vọng này phát ra tràn ngập, từ xa nhìn lại, đối với hỗn loạn Trong Thực Dục Thành lúc này, trong phủ đệ Chu Hỏa tản mát ra hắc khí cũng kinh người.

Hắc khí đại biểu dục vọng, nồng đậm đến cực điểm, tu sĩ Trong Thực Dục Thành không dám tới gần chút nào.

Bởi vì. . . Một khi tới gần, không sẽ khống chế nổi thân thể mà bị lây nhiễm, lập tức héo rũ.

Ở chỗ này, chỉ có dục vọng pháp tắc đạt đến trình độ nhất định, hoặc là tùy tùng được dẫn vào, bằng không mà nói, người từ ngoài , sẽ bị phủ lên hoàn toàn mà mất đi phương hướng.

, là Lực lượng Pháp Tắc dục vọng.

Và bữa tiệc không kéo dài được bao lâu, khi chém giết  và tranh đoạt bên ngoài ngày lễ dừng lại , đêm tối hoàn toàn che đậy bầu trời, tiệc tối cũng tiến hành đến khâu cuối cùng.

mọi người lục tục rời đi, Bảo Nhạc gọi nữ chưởng quầy , cáo từ Chu Hỏa, Chu Hỏa ngồi ở chỗ kia, bỗng nhiên mở miệng.

"Lễ vật không tệ."

"Bạo Thực Chủ ưa thích là tốt rồi." Bảo Nhạc mỉm cười đáp lại, lễ vật hắn đưa cho vị Chu Hỏa Bạo Thực Chủ này, là bốn thành cổ phần danh nghĩa Nước băng linh trong cửa hàng.

Chu Hỏa nhìn Bảo Nhạc , sau khi trầm ngâm, thâm ý sâu sắc tiếp tục mở miệng.

"Lai lịch của ngươi không quan trọng, dù là tu hành Hỉ pháp tắc, cũng không sao, nhưng đây là trường hợp  không kẻ thù nào bên ngoài Thực Dục Thành, nhưng nếu  có thể trở thành Bạo thực chủ thứ chín, như vậy. . . Địch nhân của ngươi, là địch nhân Thực Dục Thành."

"Bởi vì Thực Dục pháp tắc đại biểu là ngươi." Nói xong, Chu Hỏa không còn nói gì nữa.

Bảo Nhạc nghe vậy thần sắc không chút biến hóa nào, chỉ là ôm quyền, quay người rời đi.

Cho đến khi đi ra khoi phủ đệ Chu Hỏa,  nữ chưởng quầy không phát hiện , trong ánh mắt Bảo Nhạc hiện lên hào quang cảm thấy hứng thú.

"Bạo Thực Chủ Thứ chín?"