Chương 1150: Minh Tông bất diệt, Đế thân khó hiện!

hai tiếng Bang bang!

hai thiên kiêu Hằng Tinh Đại viên mãn vạn tông gia tộc đi đời nhà ma  , chiến lực bọn họ không cùng đẳng cấp với Vương Bảo Nhạc, , lực lượng nhục thân Vương Bảo Nhạc quá mạnh mẽ, lúc này  tu vi lại đi tăng cường, dù là không triển khai thần thông thuật pháp, là thân thể cứng rắn vô bì.

trong cảm thụ của bọn họ trong trước đi chết, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực không cách nào hình dung đánh lên  thân thể, sau một khắc  đã mất đi ý thức,  đau cũng chẳng biết đau,  cả người hóa thành mảnh nhỏ, thần hồn không kịp bỏ chạy, bị Vương Bảo Nhạc xé nát.

Mà từ đầu đến cuối, Vương Bảo Nhạc không dừng lại, chớp động, va chạm thiên kiêu với vạn tông gia tộc khác, người này là trung niên, mặc dù trong ánh mắt vẻ điên cuồng, muốn né tránh nhưng không thể.

Vương Bảo Nhạc đánh tới trong tiếng nổ toàn thân người này chẳng còn lại cặn bã, . Vương Bảo Nhạc đang muốn tiếp tục xuất thủ, thì vào lúc này, chín phân thân của hắn quấn lấy Vị Ương hoàng tử , Ngân Long nữ tử và  thanh niên Ngũ Hành cổ kiếm, ba người đột nhiên mơ hồ, như có một cỗ lực lượng kỳ dị bao phủ, khiến bọn họ thoát khỏi quần chiến với phân thân bảo nhạc, xuất hiện ở xung quanh Vương Bảo Nhạc.

Mới vừa xuất hiện, 3 cặp mắt đỏ lòm, đánh tới!

Vị nữ tử biến ảo ngân sắc cự long kia, hai tay bấm niệm pháp quyết, ngân long hóa thành xích long, ngửa mặt lên trời gào thét, bổ về phía Vương Bảo Nhạc.

Mà toàn thân Thanh niên ngũ hành cổ kiếm nổi đầy mạch máu,  năm thanh cổ kiếm  tách ra, từ năm hóa mười, từ mười hóa hai mươi, không ngừng tăng gấp đôi ,  trong khoảnh khắc đến mấy ngàn, phô thiên cái địa, chém vào Vương Bảo Nhạc!

Còn Vị Ương hoàng tử, y không chút do dự  chân thân hiện ra, ba đầu sáu tay , bật mạnh người lên cao, lại liều mạng tự bạo hai cánh tay đại giá, triển khai một thủ ấn cực lớn, từ phía trên đập xuống bảo nhạc ở phía dưới.

Ba người này ai cũng mạnh mẽ ác liệt, đã là thiên kiêu có thể trấn áp bát phương, vượt qua thế hệ thứ 2, thậm chí đại bộ phận thế hệ thiên kiêu thứ nhất các tông gia tộc đều không thể so với bọn họ .

lúc này trong cơn vẻ điên cuồng mà tận lực, dù là thân thể Vương Bảo Nhạc Đại viên mãn, đối mặt một lúc với ba người này, chiến vẫn khó lắm, nhưng. . .  trong khu vực quỷ dị , dù sao vẫn còn có tiểu nữ hài ác mang theo ý!

Cho nên ngay sau đó, Vương Bảo Nhạc lui lại, ba người kia thì lập tức vọt tới, Xích Long quấn quanh, cổ kiếm gào thét , Vương Bảo Nhạc mạnh mẽ nghịch chuyển thân thể đang rút lui, dùng tốc độ nhanh hơn phóng về phía trước .

vừa lui lại tiến, tốc độ trước sau bộc phát, lập tức  tạo thành cơ hội cho Vương Bảo Nhạc, nếu như 3 người nay còn lý trí, Vương Bảo Nhạc rất khó tranh thủ thời cơ, nhưng bây giờ tạm dùng được.

bấy giờ hắn tránh được Xích Long cùng với cổ kiếm, lúc xuất hiện bất ngờ  trước mặt Vị Ương hoàng tử biến thành thủ ấn, không nửa điểm do dự, gầm nhẹ một tiếng, đánh ra một quyền.

Lực lượng nhục thân toàn diện bạo phát, phân thân chuẩn đạo Hằng Tinh xung quanh, cùng với phân thân ngôi sao đặc biệt nhanh chóng vọt tới, toàn bộ trở về vị trí cũ khiến cho một quyền này của Vương Bảo Nhạc rung chuyển tinh không.



Hư vô chấn động sụp xuống , Vị Ương hoàng tử triển khai thủ ấn tan tành, bản thân y cũng máu tươi phun , bị Vương Bảo Nhạc đánh bay ra mấy ngàn trượng, đập vào một đạo bình chướng vô hình trong không gian!

trong Tiếng vang quanh quẩn, hư vô xung quanh thân thể Vị Ương hoàng tử, xuất hiện từng vết nứt, giống như ở chỗ này, có một tầng cách ngăn bị rung chuyển , làm cho con mắt Vương Bảo Nhạc co rụt lại!

Đang định phóng đi, nhưng vào lúc này, hắn cảnh giác, thân thể dùng một góc độ không tưởng mà vặn mình, hướng lên trên, đạp mạnh vào không gian rồi lui lại, không chút do dự lấy ra một cái lá cây, quăng về phía chỗ mình đứng trước đó

lá cây này là của Liệt Diễm lão tổ tặng cho, trong đó ẩn chứa nguyền rủa.

Khi hắn rút lui , lá cây tràn ra lực lượng tại vị trí kia, một đám đen tóc màu lập tức xuất hiện, trong nháy mắt tách ra.

Sau đó thân ảnh tiểu nữ hài kia từ hư vô đi ra , đón tiếp nàng ra là lá cây tràn ra lực lượng nguyền rủa , trong tiếng nổ rền trời, toàn thân tiểu nữ hài này chấn động mãnh liệt, vẻ mặt vặn vẹo , đồng tử hỗn loạn xuất hiện cả đống, người bình thường chỉ có một đồng tử, mà tiểu nữ hài này mỗi một con mắt chí ít có bảy tám cái, thoạt nhìn làm cho người ta có loại cảm giác mê muội, rợn tóc gáy!

sau khi những đồng tử này xuất hiện, tiểu nữ hài này lộ ra vẻ thống khổ, gào lên thê lương, đồng thời còn có một tiếng thét khác từ trong cơ thể nàng truyền ra.

"Minh Tông, nên giết! !"

"Minh Tông, phải bị tiêu diệt!"

"Minh Tông, Minh Tông, quy tắc tấm bia đá biến thành. . . Không thể  tồn tại trên thế gian! !"

"Vì sao không thể, Minh Tông ta đi lại trong thế giới tấm bia đá, nếu ta không chờ đợi, thế giới này sẽ không tồn tại!"

"Minh Tông bất diệt, Đế thân khó hiện, Đế thân không hiện. . . Làm thế nào để trở lại thế giới này !!"

"Trở về! Trở về! ! Ta cảm nhận được triệu hoán, trở về Vị Ương, trở về Vị Ương! !"

Các loại thanh âm khác nhau, mang theo khí tức cổ xưa, điên đảo, không ngừng từ to nhỏ từ trên người tiểu nữ hài , mà vẻ mặt cũng càng méo mó hơn, thân thể khi thì bành trướng khi thì co rút lại, Vương Bảo Nhạc đang định tiếp tục xuất thủ, thì, trong đồng tử mắt tiểu nữ hài này , toàn bộ dung hợp cùng một chỗ, dường như từ trạng thái không khống chế được khôi phục lại.

Càng khôi phục , tiểu nữ hài này nhoáng lên xuất hiện bên người Vị Ương hoàng tử bị trọng thương, chui vào.

Vị Ương hoàng tử lập tức  gào thét không ngừng, cái đầu tự bạo lúc trước đã tự mọc lại, ngay sau đó. . . lại mọc thêm một cái đầu nữa

Nhưng. . .  cái đầu này không phải của y mà  là của tiểu nữ hài kia! !

hai cánh tay Vị Ương hoàng tử tự bạo mất bấy giờ huyết nhục nhúc nhích dần dần dài ra thành đôi tay của tiểu nữ hài, sau đó lay động cùng cái đầu, khống chế thân thể Vị Ương hoàng tử mang theo vẻ âm lãnh nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

Nhưng sâu trong mắt, hiện lên một tia kiêng kị.

Đồng thời Bảo nhạc cũng cảm thấy trong lòng chấn động mạnh, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy có người nói về cái tên thế giới bia đá, trong lòng nổi lên rất nhiều suy đoán, nhưng bây giờ không phải lúc để suy nghĩ, gần như khi tiểu nữ hài này khôi phục, Vương Bảo Nhạc triệu hồi lá cây đã ảm đạm đi một chút, thân hình đột nhiên lui về phía sau, một lần nữa tránh được Xích Long cùng cổ Kiếm phong tỏa, lao thẳng đến hồng lô thứ hai.

Lúc tới nơi, Vương Bảo Nhạc không do dự, bắt đầu hấp thu, hắn đã đã nhận , vỏ kiếm bổn mạng mình mặc dù hoàn toàn có thể phóng ra, nhưng hắn không nắm chắc có thể giết chết tiểu nữ hài kia, về phần phá vỡ khu vực nơi đây, cũng hơi khó.

Nhưng không sao, vỏ kiếm bổn mạng là đòn sát thủ, mà Vương Bảo Nhạc cảm thấy, khi mình tiếp tục hấp thu vỏ kiếm bổn mạng đến khi hoàn toàn trong suốt thì uy lực của nó càng chấn động thiên địa hơn

Bởi vậy hắn nhanh chóng hấp thu quy tắc nghiền nát hồng lô thứ hai, đồng thời để toàn bộ phân thân giải ra xung quanh, tạo thành lớp  phòng thủ.

Bản thân  gia tốc hấp thu!

Lúc này trong đôi mắt  Vị Ương hoàng tử bị tiểu nữ hài chiếm cứ, có chỗ do dự, bỗng nhiên nói.

"Các ngươi đều qua đây, tự bạo làm hắn thụ thương!"

Nói đoạn , hơn năm mươi người còn lại nơi đây, ngoại trừ nữ tử Ngân Long cùng thanh niên cổ kiếm, số còn lại đều lập tức xông ra , lao thẳng đến Vương Bảo Nhạc, bảy tám không chút do dự lập tức tự bạo khi đến gần những phân thân kia.

Trong âm thanh trùng kích,  nữ tử Ngân Long cùng thanh niên Cổ kiếm, cũng xuất thủ, trong khoảng thời gian ngắn, những phân thân Vương Bảo Nhạc một lần nữa bị hỏng mất không ít, Vương Bảo Nhạc sau tầng phòng hộ nheo mắt lại.

"Bất động thì thôi, một khi động, kiếm vỏ cùng lá cây của ta,  cùng động!" hàn quang lóe lên, mặc cho tiếng nổ xung quanh vang lên không ngừng, vẫn cứ vẻ điên cuồng hấp thu quy tắc nghiền nát hồng lô.

quy tắc nghiền nát trong hồng lô thứ hai tôn nhanh chóng giảm bớt, chỉ còn lại bốn thành, ba thành, hai thành. . . Cho đến khi khi còn một thành ,  trong ánh mắt tiểu nữ hài chiếm cứ thân hình Vị Ương hoàng tử, lộ ra u quang, cả người chớp động, lập tức biến mất, lúc xuất hiện bất ngờ đã ở Bên người bảo nhạc.

Khi nàng ra xuất hiện , Vương Bảo Nhạc mạnh mẽ nghiêng đầu, sát cơ đột khởi, lá cây cầm sẵn trong tay, vỏ kiếm bổn mạng trong cơ thể tán ra khí tức!