Chương 1445



“Không phải là đế quân.” Bảo Nhạc mày nhăn lại, hắn triển khai lưu nguyệt chung quy vẫn  bị dục giới ảnh hưởng, tuy lưu nguyệt nghịch chuyển năm tháng trở về thời viễn cổ, giống như thật mà lại là giả.



Tỷ như một màn trước mắt này thực sự đã phát sinh trong dòng sông thời gian vô vàng những năm trước đó, nhưng…… Ngay lúc đó đế quân không phải hoàn toàn bị dục điều khiển, cho nên mới có thể bố cục thế giới ba tầng.



Nhưng bây giờ …… đế quân Trước mắt này với ánh mắt đen kịt của dục vọng và nụ cười ngạo nghễ, khiến cho Bảo Nhạc  phân biệt ra đối phương đã bị dục điều khiển..



Bảo nhạc còn chưa kịp suy nghĩ gì thì đế quân hóa thành dục bỗng nhiên giơ tay chỉ về phía  Bảo Nhạc, tức khắc sương mù màu đen bên ngoài cơ thể bỗng nhiên xoay vần mạnh mẽ, ầm ầm ầm tản ra xung quanh, tựa hồ tràn ngập toàn bộ nguyên vũ đạo không.



Và hiển nhiên hơn một trăm chiến tướng ở trong lốc xoáy kia đang tràn đầy nguy cơ.



Thấy một màn này,  Bảo Nhạc biết rõ, bây giờ chính mình đã bị lưu nguyệt ảnh hưởng, tình cảnh bị động, dục biến thành đế quân mức độ mạnh mẽ đã siêu việt những gì mà thấy trong cung điện vừa rồi.



Vì vậy, một khi hơn 100 chiến tướng cũng bị ảnh hưởng, như vậy chính mình sẽ không có bất luận hy vọng chiến thắng nào trước dục ở điểm thời gian này.



Vì vậy trong khoảnh khắc tiếp theo, khi sương mù đen kịt lan tràn ra xung quanh, thân thể Bảo Nhạc chợt hóa thành hơn một trăm phần, bay thẳng những chiến tướng trong lốc xoáy, khi vừa tiến vào, trong ánh mắt từng người đều sáng ngời.



Một sự linh động suất hiện, tuy hơi tán loạn, nhưng mơ hồ là một chỉnh thể đan xem vào nhau, chui vào trong màn sương đen, trong tích tắc vang lên tiêng nổ chấn động ngập trời.





Đây là trận chiến đặc biệt, một bên là  dục biến thành đế quân, thi triển ra thực lực đỉnh phong trong thời này, một bên khác là thần niệm Bảo Nhạc tiến vào trong cơ thể  hơn một trăm chiến tướng, tăng phúc cho bọn họ.



Cuộc chiến giữa hai bên có thể nói là vô cùng khốc liệt khi vừa tiếp xúc.



Màn sương mù màu đen liên tục quay cuồng, đế quân chậm rãi đứng lên, từng bước đi vào trong chiến trường, nâng tay lên tự nhiên nhấn một cái, bầy giờ một chiến tướng đầu cá sâu  thân thể chấn động mãnh liệt, hình thần đều diệt.



Trong khoảnh khắc trước khi chết, thần niệm của bảo nhạc ở trong cơ thể này lập tức tiêu tán, vô thanh vô tức xuất hiện ở trên người một chiến tường khác.



Không kết thúc, đối với đế quân mà nói, chiến tướng phản loạn bất kham không chịu nổi một kích, bấy giờ cất bước mở rộng cái miệng, hút mạnh, lập tức ba chiến tướng vẻ mặt hoảng sợ và kinh hãi, thân thể không chịu khống chế trở thành bộ xương khô héo, tinh khí thần của bọn họ bị dục nuốt vào trong miệng.



“chạy nhanh lắm sao.” Sau khi cắn nuốt song, dục khẽ cười một tiếng, ba chiến tướng đã bị nuốt chửng, nhưng không có thần niệm Bảo Nhạc, lúc nguy cơ Bảo Nhạc rút lui đi ra ngoài.



Nhưng chém giết vẫn còn tiếp tục, tuy càng ngày càng có nhiều chiến tướng đột phá sương mù, xuất hiện ở chung quanh đế quân, triển khai thần thông của họ, nhưng những thần thông này đánh vào trên người đế quân giống như muỗi đốt inox , chẳng thể khiến ông ta sưng được một nốt nhỏ nào.



Cảnh tượng  này khiến cho mỗi một phần ý thức Bảo Nhạc phân tán đều chấn động.



Đặc biệt là tiếp theo, một tiếng cười nhạo vang lên, đột nhiên dục tung ra một trảo, tức khắc tinh không vặn vẹo, sóng xung kích khủng bố tản ra, trong nguyên vũ đạo không hóa thành bàn tay, bóp về phía những chiến tướng!



“Tử minh đạo!” thời điểm Nguy cơ, ý thức Bảo Nhạc thi triển bát cực đạo , đạo thứ sáu.



Tử vong đạo xuất hiện, sau khi bàn tay siết lại, tiếng nổ vang lên, chiến tướng bị nó vồ chúng đại bộ phận đều huyết nhục mơ hồ, nhưng tiếp theo lại hóa thành những vong hồn, một lần nữa xuất hiện, một lần nữa lao vào chém giết.



Nhưng ngay cả như vậy, Bảo Nhạc ý thức được, trong điểm thười gian này bản thân mình rất khó thắng, vì thế khi vẻ trào phúng của dục càng đậm hơn thì thần niệm của Bảo Nhạc phân tán trong cơ thể các chiến tướng đồng thời bùng nổ.



Ngay sau đó các chiến tướng, dù vẫn còn sống hay đã hoá thành vong hồn , đều bấm niệm pháp quyết, chỉ về phía trước, trong miệng gầm nhẹ.



“Lưu nguyệt!”



Nếu thời điểm này không ổn,  vậy đổi một thời gian điểm khác.  cơ hồ khi thần niềm Bảo Nhạc thi triển đại thần thông, thì lực lượng trường hà thười gian phủ xuống, nghịch chuyển, tất cả thế giới này lại trở lên mơ hồ, cho đến khi tối đen……



Ngay sau đó, tất cả lại một lần nữa khôi phục như cũ, vẫn là nguyên vũ đạo không, vẫn là lốc xoáy, và trong lốc xoáy vẫn là thân ảnh đế quân, nhưng mà…… hơn một trăm chiến tướng lại ngồi xung quanh, không có xuất hiện sự việc phản loạn.



Trên mi tâm của đế quân cũng không có hắc mộc đinh!!



Chỉ có ở tinh không phía trên bọn họ, lúc này lôi sơn sáng rực, nổ vang ngập trời, một dao động to lớn đang từ trong đó điên cuồng uẩn dưỡng, tựa như lúc nào cũng có thể bùng nổ !



Trong khi uẩn dưỡng thì ở khu vực trung tâm nguyên vũ đạo không, đế quân đang khoanh chân đả tọa, mở hai mắt ra, trong mắt vẫn là màu đen , hiển nhiên đã bị dục ảnh hưởng, hiển nhiên lưu nguyệt dẫn tới điểm thời gian này thì đế quân đã bị dục biến thành.



Chỉ là ... Lần này, phương hướng ông ta nhìn không phải phía trước, mà là ngẩng đầu nhìn về lên sâu thẳm tinh không, sắc mặt không hề trào phúng nữa, mà biến thành ngưng trọng không ít.



“thế mà lại lựa chọn điểm thời gian này ……”



Thời điểm này, đúng là…… Năm đó đế quân dẫn tới mộc kiếp, lúc độ kiếp!



ở sâu thẳm tinh không thứ gì đó đang được uẩn dưỡng, khí tức của Bảo Nhạc liên tục thấm vào đó.



Lúc này đây, thứ mà hắn hóa thành…… là bản thể của chính mình, cũng chính là hắc mộc đinh…… và hơn nữa là…… Mộc kiếp!



Trong khoảnh khắc tiếp theo, một cơn bão táp hình thành và tản ra xung quanh từ trên tinh không xa xăm  , tiếng vang như ý chí vũ trụ hít thở, vô tận những tia chớp đánh xuống nơi này, một hắc mộc khổng lồ, tinh không đang lao ra.



Vừa xuất hiện, liền có một cỗ uy áp không cách nào hình dung, trực tiếp bao phủ, khoá định dục biến thành đế quân trong nguyên vũ đạo không, sắc mặt Dục nhăn nhó, thần niệm Bảo Nhạc vừa động, tức khắc…… Hắc mộc tức tốc phi xuống, lao thẳng đến…… Dục!



Tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã xuyên qua không gian, trong quá trình đó hắc mộc nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một cây hắc mộc đinh, dục gào lên , vô tận sương màu màu đen toả ra, hắc mộc đinh mang theo thần niệm Bảo Nhạc, mang theo ý chí của hắn, xuyên thấu sương mù, xuyên qua tất cả trở ngại, dừng ở trên mi tâm dục biến thành đế quân.



Mạnh mẽ……



Đóng vào!!