Chương 1216: Mười vạn giới, mười vạn niệm!



"Ý của ngươi là , quê hương của ngươi cũng tồn tại một Vị Ương Đạo Vực, tồn tại Vị Ương tộc, tồn tại Huyền Trần đế quốc, chỉ là không có Minh Tông?" Liệt Diễm lão tổ kinh nghi, tuy cố gắng áp chế, trong lòng vẫn có một cơn sóng lớn.



Không giống như những người và những thứ mà Vương Bảo Nhạc  Nhạc đã tiếp xúc, Liệt Diễm lão tổ là tu sĩ bản thổ Thế giới tấm bia đá, ông cũng không hiểu sự việc về chân chính Vị Ương Đạo Vực.



Trên thực tế  Vương Bảo Nhạc nếu không từ chỗ của cha Vương Y Y cũng thì không thể nào biết được.



Liệt Diễm lão tổ mở miệng, Tiểu Ngũ một bên cười khổ.

"Liệt Diễm sư tổ, đây đúng là ý của ta, Vị Ương Đạo Vực ở đây rất giống với quê hương của ta, nhưng tiến triển lịch sử lại không giống ,  dường như là 1 dòng sông chảy từ một nguồn, bản chất nhìn như giống nhau,  Nhưng ở một điểm mấu chốt, ta đã đi theo một hướng khác. "



"Cho nên, ta đến từ Huyền Trần đế quốc, nhưng không phải Huyền Trần đế quốc ở đây, mà là ở một Vị ương đạo vực khác."



"ở đây là. . . thế giới tấm bia đá sao!" Liệt Diễm lão tổ im lặng một lát, thì thào nói nhỏ, tên gọi này, là Vương Bảo Nhạc nói cho ông biết, mà trước khi Vương Bảo Nhạc nói thì tu sĩ đỉnh phong phiến tinh không đều có chỗ cảm ứng và phán đoán,nhưng trở ngại là thiếu rất nhiều tin tức .  cho nên trong nội tâm Liệt Diễm lão tổ dù toàn bộ tinh không là một tấm bia đá biến thành, cũng không có gì lớn.



Nhưng ... Theo lời nói của Tiểu Ngũ, như nơi này giống với quê hương của y, thì sự việc ẩn chứa trong đó  làm cho nội tâm Liệt Diễm lão tổ đây run lên mạnh mẽ.



Tất cả Vị Ương tộc , cả Huyền Trần đế quốc. . .  giống như một hình ảnh phản chiếu.



"Còn người thì sao? Không thể có hai người giống hệt nhau, đúng không?" Triệu Nhã Mộng cùng Chu Tiểu Nhã cũng phải suy tư, Chu Tiểu Nhã không nhịn được mở miệng.



"bây giời ta chưa phát hiện, có lẽ không. . ." Tiểu Ngũ tranh thủ cung kính trả lời, nói xong do dự một chút, nhìn nhìn Vương Bảo Nhạc đang im lặng, lại nhìn Liệt Diễm lão tổ trong mắt mang theo rung động một chút  , vẫn nói ra.



" Ngoài ra còn. . . Ta đã thấy Vũ Trụ cảnh ở đây, cảm thấy. . . rất khác với Vũ Trụ cảnh quê nhà ta, ví dụ như cha ta, kém quá xa. . ."



"hả?" Liệt Diễm lão tổ trợn mắt làm Tiểu Ngũ phải run rẩy, lui ra phía sau vài bước , cười khổ.



"Sư tổ ngài đừng kích động, đây chỉ là dùng tu vi của ta để phán đoán, không nhất định chuẩn xác."



"Nói tiếp đi!" Liệt Diễm lão tổ im lặng một lát, bình tĩnh lại dao động trong lòng, chậm rãi nói



Tiểu Ngũ có chỗ do dự.



"Nói đi." Vương Bảo Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Ngũ.



Đã có lời nói Vương Bảo Nhạc, sau khi Tiểu Ngũ đây thở sâu,  nói ra lời mình muốn nói,.



" Vũ Trụ cảnh Quê nhà ta, ví dụ như cha ta, ta cảm thấy cấp độ có vẻ cao hơn Vũ Trụ cảnh ở đây rất nhiều,  dường như. . . Vũ Trụ cảnh ở đây có chút bất ổn, có chút không trọn vẹn, nhìn thì cùng cảnh giới, nhưng thực ra giống như Kính Hoa Thủy Nguyệt, như là. . ."



" là Giả hay sao?" Liệt Diễm lão tổ bỗng nhiên nói, ông không nhịn được nhớ tới vô số năm tháng trước đây, trong phiến tinh không này truyền lưu một câu nói, ở đây. . . Đều là giả.



"Cũng không thể nói là giả, chỉ có thể nói có rất nhiều không hoàn chỉnh, nhưng cũng không phải là không có ngoại lệ, như ba của ta. . . ngài cho ta cảm giác, không chỉ có chọn vẹn, thậm chí so với tất cả tu sĩ ta gặp được ở quê hương, còn mạnh mẽ hơn!" Tiểu Ngũ nói đến đây, kỳ dị nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



"Bảo Nhạc, ngươi biết  chân tướng phiến vũ trụ này hay sao. . ." Liệt Diễm lão tổ hơi thở dồn dập, quay đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.



Vương Bảo Nhạc thở dài một tiếng, có mấy lời, hắn cũng không biết miêu tả như thế nào, nên quyết định tản ra Đạo Vận,  những sự việc gì mình biết về cái thế giới này, dùng đạo làm phương thức chạm đến tâm thần sư tôn.

Ngoại trừ Hắc Mộc bản bản thể của mình thì những chuyện khác, Vương Bảo Nhạc không giấu diếm chút nào.



Khi  Đạo Vận Vương Bảo Nhạc chạm đến, trong mắt Liệt Diễm lão tổ lộ ra vẻ hoảng hốt, dần dần trở nên khó hiểu,  cho đến cuối cùng  ông thở phào một hơi, mang theo vẻ phức tạp nói.



"Cũng không phải thật, cũng không phải giả. . . Thì ra là thế, thì ra là thế." Tự lẩm bẩm, Liệt Diễm lão tổ lộ ra ít mỏi mệt, những chân tướng này trùng kích thật lớn đối với ông,  dù dùng tu vi lúc này, thì cũng cần tốn ít thời gian để tiêu hóa, cho nên sau khi thở dài một tiếng, Liệt Diễm lão tổ thân ảnh tán đi.



"Bảo Nhạc, vi sư đi nghỉ."



Cùng tán đi, còn có lão Ngưu, Đại sư tỷ, người ngoài nhìn lại, là bọn họ theo Liệt Diễm rời đi,nhưng Vương Bảo Nhạc biết rõ, đây là sư tôn nội tâm chấn động quá lớn mới dẫn tới như vậy.



Liệt Diễm lão tổ rời đi, Tiểu Ngũ chẳng phải biết làm sao, đứng ở nơi đó trơ mắt nhìn Vương Bảo Nhạc, Vương Bảo Nhạc vẻ mặt bình tĩnh. Những lời của Tiểu Ngũ, không khiến cho nội tâm của hắn gợn sóng quá lớn, dù sao sớm đã biết được, , kỳ thật chẳng qua là xác minh mà thôi.



Nó xác nhận một số điều hắn đã biết trước đây, đồng thời giúp hắn hiểu rõ hơn về thế giới tấm bia đá. kết hợp lai lịch Tiểu Ngũ, trong đầu Vương Bảo Nhạc đã có mạch lạc.



Trước những năm tháng vô tận,,  Trong Vị Ương Đạo Vực chân chính cách rất xa rất xa chỗ, có một Thần Linh, người này tên là Đế Quân, có lẽ hắn là Tiên, cũng có lẽ hắn là tồn tại còn trên cả Tiên .



Dù thế nào thì thực lực của hắn cũng không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn không phải không có đối thủ, Hắc Mộc Bản trên mi tâm hắn, chính là mấu chốt để trấn áp hắn.



Vì thoát khốn, hắn tạo ra và tản ra vô số phân thân,  lần lượt hình thành vô số Vị Ương tộc trong vô tận vũ trụ Vị Ương Đạo Vực, , sau đó thu hồi từng phân thân một để tăng cường sức mạnh, từ đó có hi vọng thoát khốn.



"Có lẽ Cổ và La, mặc dù đến từ vũ trụ khác nhau, nhưng bọn họ đều có một thời gian ngắn dưới trướng Đế Quân. . ."



Cũng như mình ở trong miếu thờ dưới Minh Hà mượn hình ảnh pho tượng, những thân ảnh bàng bạc khoanh chân ngồi xung quanh ở tinh không, có không ít thân ảnh nhỏ hơn hắn một chút.



mỗi một thân ảnh, có lẽ đều là một Chí Tôn!



"Đế Quân bị đóng đinh, Cổ và  La tranh đoạt truyền thưa Tiên nên rời xa. . ."



Đồng thơi , hoàng đế Huyền Trần đế quốc trong Vị Ương Đạo Vực chân chính tu vi kinh thiên động địa, cũng là một trong những thân ảnh mênh mông kia, ông ta lựa chọn độc lập.



Nhưng cuối cùng lại bị Đế Quân trấn áp, tiêu diệt toàn bộ đế quốc, và ông ta hẳn là tính toán cái gì đó, cho nên mới an bài cho con trai trưởng của mình tiến vào dòng chảy thời gian.



lúc Xuất hiện, thì ở trước mặt mình trong thế giới bia đá này.



Kết hợp với cánh tay của La lúc ấy, rồi sau đó toàn bộ cánh tay phong ấn, kết hợp Vị Ương tộc lão tổ trong thế giới bia đá không thể nào rời đi, và hắn ấy đã tình cờ xuất hiện ở đây ...



"Tại đây, có lẽ dưới tính toán của các bên, đối với Đế Quân mà nói, một phân thân đã trở thành mấu chốt nhất." mạch suy nghĩ Vương Bảo Nhạc đã rõ ràng, hắn cảm thấy phân tích của mình, mặc dù không phải là hoàn toàn chính xác, nhưng có lẽ đã trên lối chính xác rồi.



"Đây là một ván cờ lớn. . . Thế giới tấm bia đá là bàn cờ, một người đánh cờ là Đế Quân, người bên kia chẳng hạn là Huyền Trần hoàng đế, chẳng hạn La Thiên, mà quân cờ. . . là ta, phân thân Đế Quân, và cũng là Tiểu Ngũ." Vương Bảo Nhạc im lặng , thở dài một tiếng, sửa sang lại suy nghĩ , cất vào đáy lòng, chuẩn bị hỏi Tiểu Ngũ về sự việc khiến cho thời gian biến hóa.



Dù sao, cho dù sự việc như thế nào, thì chỉ có làm mình trở lên càng cường đại hơn nữa mới là cách cơ bản để chống đỡ tất cả.



Nhưng vào lúc này, có lẽ vì hôm nay suy nghĩ quá nhiều, sau khi  phân loại trong quá trình va chạm vô hình, một ý niệm không thể tưởng tượng đột nhiên xuất hiện trong đầu của hắn .



"Hả?"



"Vì sao lựa chọn Thế giới tấm bia đá làm bàn cờ, vì sao ta sẽ xuất hiện ở chỗ này, có không một khả năng nào. . . Bàn cờ cũng không phải là một chỗ, ta cũng không đơn độc. . . Đế Quân tràn ra phân thân tới các phân giới hình thành trong vũ trụ Vị Ương, đều có 1 ta khác!"



Ý nghĩ này, làm cho con mắt  Vương Bảo Nhạc trợn to, mặc dù với tu vi của hắn mà cũng bị rung động không thôi.



Đế hóa mười vạn thân, hình thành mười vạn giới.



Đinh hóa mười vạn thần, hình thành mười vạn niệm!