Chương 1226: Khiêu khích?



Ý nghĩ này, làm cho vẻ mặt Vương Bảo Nhạc quái lạ, hắn cảm thấy cũng không phải là không có khả năng, mặc dù tỷ lệ cũng không lớn, dù sao nếu quả thật mình bản thể  là Ngũ hành mộc vũ trụ, như vậy. . . thì Cực Mộc đạo của mình như thế nào lại hao phí hơn trăm lần, mới hình thành mộc chủng đây.



"Huống hồ, nếu bản thể ta thật là Ngũ Hành mộc, như vậy thì ai có thể  vung vẩy nó mà đóng trên mi tâm Đế Quân được, hơn nữa  là. . . Vì sao phải dùng Ngũ Hành Mộc để đóng đinh Đế Quân?"



"Dựa theo đạo lý mà nói, Ngũ hành mộc bản Nguyên, vốn đã siêu thoát , là một trong pháp tắc cơ bản nhất cấu thành vũ trụ, khả năng nhỏ sẽ sinh ra ý thức của mình, cũng khả năng không lớn sẽ có người có thể làm rung chuyển nó. . ."



"Trừ phi. . . Không có người rung chuyển, là Ngũ Hành Mộc  Bản Nguyên bản thân nó có mục đích nào đó, theo  bản năng mà ra tay, bởi vì Đế Quân có ý đồ rung chuyển Ngũ Hành bản nguyên?" Căn cứ một ý niệm trong đầu, trong đầu Vương Bảo Nhạc hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng hắn cười cười, mặc dù không cho rằng việc này quá mức hoang đường, thế nhưng không quá để ý

Cuối cùng, hắn vẫn cảm thấy, đây chỉ là một suy đoán.



"Mộc chủng hình thành, đạo này mới tiểu thành, có thể xem như cảnh giới sơ kỳ, tiếp theo cần không ngừng cảm ngộ, cho đến khi  Ngũ hành mộc bàng môn hoặc là Trung tâm Vị ương vực, cũng bị nhét vào trong Mộc Bản Nguyên của ta, là được đạt tới trung kỳ, nếu như toàn bộ dung nhập,  là viên mãn."



"điều ta muốn là viên mãn." sau khi Vương Bảo Nhạc im lặng suy nghĩ về mộc đạo, hắn vẫn tiến hành bế quan, làm lực lượng Mộc Bản Nguyên sâu sắc hơn, mà  hắn tu hành mộc đạo mặc dù tu vi không tăng lên quá nhiều ,nhưng phương diện chiến lực lại đề cao không ít.



Một mặt là bởi vì đạo pháp Tàn Dạ, trong đó ẩn chứa sự bá đạo, Vương Bảo Nhạc rất rõ ràng, một khi triển khai, nhất định có thể rung chuyển thiên địa.



Cái khác phương diện, thì bởi vì trên lý giải về đạo, lúc này Vương Bảo Nhạc, đã xem như chạm đến cánh cửa pháp tắc chí cao của vũ trụ, mỗi tiếng nói và hành động, thậm chí một ánh mắt, đều ẩn chứa Đạo Vận.



Về phần cụ thể đề thăng đến trình độ nào, Vương Bảo Nhạc không chân chính giao thủ cùng Vũ Trụ cảnh, hắn tuy có phán đoán nhất định, nhưng không có tham chiếu.



"Không vội. . ." Vương Bảo Nhạc mỉm cười, hai mắt khép kín, một lần nữa chìm vào trong cảm ngộ mộc đạo, theo hắn cảm ngộ, toàn bộ cỏ cây Trong Tả Đạo Thánh Vực đều lay động, tu sĩ tu hành mộc đạo, cũng càng kính sợ.



Thậm chí theo Vương Bảo Nhạc bế quan cảm ngộ, ý thức của hắn đã phân hóa ra thành vô số phần, ngưng tụ trên mỗi một gốc cây ngọn cỏ để quan sát năm tháng trôi qua.



Xuất hiện sâu trong đáy lòng từng tu sĩ tu luyện mộc đạo, mượn nhờ cảm giác của các tu sĩ, để cảm ngộ tất cả dấu vết đạo pháp ngoại giới.

Có thể nói,  Vương Bảo Nhạc, không chỗ nào không có.



Cứ như vậy, thời gian lại một một lần nữa trôi qua, chiến tranh phát sinh ở Trung tâm Vị ương vực, phạm vi ảnh hướng đã càng lúc càng rộng, chiến đấu mặt cũng từng bước tăng lên, ảnh hưởng cũng như thế.



cuộc chiến Thần Hoàng, càng nhiều hơn.



Cốt Đế, Táng Linh, U Thánh cùng Quang Minh, Đế Sơn cùng với Huyền Hoa đã giao thủ vô số lần, , lại bởi vì Thiên Đạo Minh Tông hiện ra, Luân Hồi không thể nào tự thành, người chết lại không thể mượn nhờ Thiên Đạo Vị Ương để một một lần nữa phục sinh, cho nên thương vong thảm trọng. . . số lượng linh hồn trong Minh Hà cũng tăng vọt.



khiến cho Minh Tông càng đánh càng cường, mà Vị Ương tộc cũng rất kỳ quái, biết rõ tiếp tục như vậy, sẽ làm cho Minh Tông càng lớn mạnh, nhưng vẫn lựa chọnkhông ngừng dẫn người đầu nhập trong Ma Bàn chiến trường  huyết nhục.



Song phương tựa hồ cũng tận lực kéo dài thời điểm quyết chiến, đều đang tiến hành tính toán nào đó.



Chẳng những Vị Ương tộc mình như thế, bàng môn cùng Tả Đạo, cũng khó có thể chỉ lo thân mình, phải an bài thêm tông môn gia tộc đầu nhập chiến trường, ngay cả một ít cường giả, dưới mệnh lệnh của Vị Ương tộc , không thể không ra.



Cũng có kẻ có ý đồ trì hoãn, nhưng. . . Đối với  tông môn như vậy, Vị Ương tộc không chút do dự lựa chọn ra tay trấn áp như lôi đình, khiến cho tông môn muốn tránh chiến, phải run rẩy sợ hãi, chỉ có thể xuất chiến.



Cũng may những thế lực như liên bang cùng với top 5 đại tông gia tộc ở tất cả trong Thánh Vực, vẫn có nội tình cùng tư cách, để chống đỡ không tham chiến, nhưng có thể đoán trước, theo chiến tranh không ngừng thăng cấp, sợ là càng đến phút cuối, thì tông môn có thể kiên trì dưới áp lực lại càng ít đi



Tuy nhiên nhìn từ bây giờ, địa vị của Liên bang vẫn rất tách biệt, bởi vì Vương Bảo Nhạc, cho nên những tu sĩ liên bang được an bài tiến về Trong Vị Ương vực, phụ trách dò xét tình báo, không bị liên lụy, cho dù là Vị Ương tộc hay Minh Tông, tựa hồ cũng cố ý tránh đi.



Cứ như vậy, lại qua đi ba năm.



Trong ba năm này, nhân số trong đại đa số tông môn Tả Đạo Thánh Vực đều giảm mạnh, chiến trường Minh Tông và Vị Ương tộc, đã có mấy lần nghiêm trọng lan đến gần bản thổ Tả Đạo Thánh Vực, thậm chí nửa năm trước, trận chiến Cốt Đế cùng Huyền Hoa đã đánh vào sâu Trong Tả Đạo Thánh Vực, liên lụy mấy ngàn văn minh, cả Tả Đạo Thánh Vực đều bị rung chuyển.



Cuối cùng Liệt Diễm lão tổ lựa chọn ra tay, lão tổ Cửu Đạo Tông, cũng vận dụng pháp tắc đặc biệt, cách không tràn ra Đạo Vận, hình thành uy áp, lúc này mới làm Cốt Đế cùng Huyền Hoa phải thu liễm đi.



Nhưng mà sau khi thu liễm, Huyền Hoa cùng Cốt Đế không hẹn mà cùng nhìn về Thái Dương hệ , Huyền Hoa trong đó con mắt nheo lại, mà trong mắt Cốt Đế lại lộ ra một vẻ khinh miệt.



"Bị người đánh tới tận cửa nhà rồi mà còn không hiện ra, xem ra Đạo Chủ liên bang này, đi càng sâu, đảm lượng càng nhỏ rồi."



Có lẽ trận này đánh đến đây, là hai người ngầm hiểu cùng nhau dò xét một lần, cho nên  sau khi dừng tay, dù Liệt Diễm lão tổ cùng Lão tổ Cửu Châu đạo đều tràn ra uy áp, nhưng hai người , vẫn rời đi trước, đột nhiên lại đánh với nhau tiếp, mà lúc này tốc độ giao chiến cực nhanh, trong tiếng gào thét càng tiến về phía phạm vi chỗ Thái Dương hệ hơn.



Hiển nhiên. . . Vương Bảo Nhạc đã bế quan nhiều năm, vẫn không xuất hiện trước mặt cường giả Thế giới tấm bia đá, cho nên Vị Ương tộc muốn thăm dò, và Cốt Đế hiển nhiên cũng có cách nghĩ riêng của mình, lựa chọn phối hợp, cùng nhau đến dò xét Thái Dương hệ.

Thấy thế, Lão tổ Cửu Châu đạo lựa chọn thu tay lại, không ngăn trở, mà mật thiết chú ý, về phần Liệt Diễm lão tổ, thì mày nhăn lại, đang khoanh chân ngồi trên địa cầu trong Thái Dương hệ thì mở mắt ra, đang định đứng dậy.



Nhưng trong chớp mắt . . .



Trong Tả Đạo Thánh Vực, từng nhành cây ngọn cỏ tràn ra sát cơ, toàn bộ dựng thẳng lên, dù một lưỡi dao sắc bén chỉ thẳng hướng tinh không, hơn nữa còn có từng sợi tơ lan tràn ra dung nhập vào hư vô.



Đồng thời tu sĩ  tu luyện lực lượng mộc thuộc tính, toàn thân chấn động không ngừng, trên mi tâm xuất hiện một vòng xoáy,  trong vòng xoáy hình như có sợi tơ vô hình bay ra, chìm vào hư không.



Trong tích tắc, khi thân ảnh Cốt Đế cùng Huyền Hoa đang giao chiến cùng nhau đến rất gần Thái Dương hệ rồi, thì Pháp tướng của Bảo Nhạc đang khoanh chân ngồi trong Thái Dương hệ  , bỗng nhiên tay phải chậm rãi nâng lên.



Theo đó  trong tinh không xung quanh, từng sợi tơ từ bốn phương tám hướng lăng không lao thẳng đến hắn tay phải và hội tụ, cuối cùng tạo thành một ngón tay Cực lớn. . do vô số sợi tơ mộc đạo hình thành.



ngón tay quá lớn, to như Hằng Tinh mà cũng chỉ như đầu ngón tay thôi , hội tụ lực lượng cỏ cây và tu sĩ chủ tu mộc thuộc tính Trong Tả Đạo Thánh Vực. ngón tay lao về phía Cốt Đế cùng Huyền Hoa.



sắc mặt Cốt Đế cùng Huyền Hoa lập tức ngưng trọng, trong chốc lát  tách ra, không hề đánh nữa, mà đồng thời ra tay, sau lưng Cốt Đế huyễn hóa ra một hài cốt cự nhân kinh thiên, mà Huyền Hoa thì huyễn hóa ra một đóa hoa sen màu đen 15 cánh , trên mặt cánh hoa đều có các khuôn mặt méo mó, cùng va chạm với ngón tay của Vương Bảo Nhạc đang lao tới.

Giờ phút này, tâm thần cường giả Trong toàn bộ Vị Ương Đạo Vực đều run lên, dùng các loại phương pháp để xem một trận chiến này, mà trong thần niệm tất cả mọi người, mộc ngón tay cùng va chạm với hai Vũ Trụ cảnh , hư vô sụp xuống, vô thanh vô tức , hài cốt cự nhân lui lại, hoa sen Huyền Hoa biến mất bản thân cũng lui lại.



Ai thắng ai thua, không thể nào thấy rõ, về phần ngón tay, thì dừng lại, Pháp Tướng cực lớn của Vương Bảo Nhạc ở  phía sau, cũng mở mắt ra.



"Trần Thanh Tử, Vị Ương Tử, cho vương mỗ một công đạo!"



Cơ hồ khi Vương Bảo Nhạc truyền ra lời nói, Tả Đạo Thánh Vực , thân thể Cốt Đế vừa mới bước ra chấn động, thân thân ảnh Trần Thanh Tử một bước đã ở bên cạnh, mặt không biểu tình đưa tay nhấn một cái, không để cho Cốt Đế cơ hội giải thích chút nào,  một chưởng hạ xuống.



Trong tiếng nổ vang , thân thể Cổ Đế chia năm xẻ bảy, sụp đổ, mặc dù trong chớp mắt một một lần nữa hội tụ, nhưng rõ ràng hư nhược đi không ít rồi, lúc nhìn về phía Trần Thanh Tử, vẻ mặt gã hoảng sợ, không dám mở miệng.



Sau đó Trần Thanh Tử nhẹ gật đầu về phía Tả Đạo Thánh Vực, quay người mang theo Cốt Đế bước vào hư vô, mà Huyền Hoa bên kia. . . thì Vị Ương tộc không phản ứng chút nào, tùy ý để  Huyền Hoa đi vào hư vô, trở về Vị Ương tộc.



Thấy thế, Vương Bảo Nhạc đã bế quan nhiều năm Sao Hỏa, ngẩng đầu lên.



"Xem ra, phải ra ngoài hoạt động một chút rồi."