Chương 1263: Trợn mắt!

" người Ngăn cản tất cả rời đi, có phải cũng đại biểu, ngăn cản tất cả kẻ xông vào?" Nhìn bàn tay khổng lồ trước mặt, cảm thụ hắn uy áp trút xuống giống như bài sơn đảo hải, Vương Bảo Nhạc không ngừng lui về phía sau , trong đầu nhanh chóng chuyển động.

Bàn tay này, chỉ nhìn bằng mắt thường, hắn có thể cảm thụ khí tức thương hải tang điền bên trong nó, khí tức này rất mạnh,  thậm chí đã vượt qua Trần Thanh Tử.

Chỉ có điều. . . chỉ như lục bình không rễ, khí tức dù cường hãn kinh người, nhưng lại không ẩn giấu được  ý chí suy bại.

"Bởi vì La đã chết sao. . ." Vương Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, nếu quả thật muốn  hủy diệt bàn tay này , sẽ hao phí một ít thủ đoạn và thời gian, không phải không có khả năng như vậy

Chỉ là ... khả năng cao là trước khi bàn tay khổng lồ này bị hủy, hắn sẽ bị tiêu hao trước, và trong quá trình  đối địch cùng nó bản thân một không cẩn thận thì sợ là thần hồn cũng sẽ hoàn toàn bị toái diệt.

Đồng thời hao tổn chẳng có lợi gì, dù sao bàn tay này lớn tới mức có thể ngăn cản kẻ thù bên ngoài xâm lấn, vì vậy Vương Bảo Nhạc đứng tại chỗ, trầm ngâm.

Cách tốt nhất là bằng cách nào đó nhận được sự tán thành của bàn tay này, cho phép  bản thân đi qua .

"phương pháp của sư huynh hẳn là dung hợp Thiên Đạo Minh Tông, đã lấy được truyền thừa sứ mệnh, để bàn tay này tán thành ." ánh mắt Vương Bảo Nhạc chớp động, hắn có thể suy đoán ra phương thức của Trần Thanh Tử, đáy lòng cũng đang suy nghĩ xem làm như thế nào dùng phương pháp cùng loại để thông qua .

Sau một lúc lâu, Vương Bảo Nhạc bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về phía Thiên Mệnh chi thư trước mặt.

Vương Bảo Nhạc bây giờ đã rất rõ ràng Đối với lai lịch của Thiên Mệnh chi thư , lão viên ,Tiểu Hổ  và Tử Nguyệt, chính xác mà nói , trên thực tế chúng không thuộc về nơi này.

Vốn trong Thế giới tấm bia đá không có vận mệnh cùng thân ảnh của bọn họ, nhưng Tất cả những điều này, bởi vì phụ thân của chị đẹp,  sau khi đánh ra một vết nứt trên tấm bia đá , đã xuất hiện thay đổi.

bởi vì bản thân Chí Tôn quá mức mạnh mẽ, Thế giới tấm bia đá không thể thừa nhận, cho nên không thể nào tự bản thân đi vào , dù sao một khi tiến vào, sự sụp đổ Thế giới tấm bia đá có lẽ không bị để ý, nhưng. . .  việc hồi sinh Vương Y Y thất bại, là  chỗ Chí Tôn không chấp nhận.

Cho nên. . . ông ta  khắc chế tiến vào ,  mà thay vào đó là dùng hình thức đạo pháp thời gian,  đưa Vương Y Y tới, và  dưới tác động của đạo pháp thời gian, thay đổi vận mệnh bản thân Thế giới tấm bia đá, từ góc nhìn nào đó. . . Xem như  kéo một bộ phận quyền hạn tạo hóa thuộc về vũ trụ, đưa cho Vương Y Y.

Điều này khiến Vương Y Y được  đưa đến Thế giới tấm bia đá một cách thuận lợi sau khi bị phong ấn không lâu, tinh không trong đó thay đổi, Vị Ương tộc ban đầu đã Tịch Diệt, chúng sinh vẫn còn trong tiết điểm thời gian uẩn hóa, thuật pháp sau khi dung nhập Thế giới tấm bia đá, đã lấy được thân phận cũng chuẩn bị tạo hóa nhất định, vì vậy mà có vẽ tranh, có điểm mực chúng sinh, có kiếp đầu tiên của  tất cả mọi người.

và. . . Lão viên, Tiểu Hổ, tiểu hồ ly cùng với tiểu bạch lộc,  các thứ. . .

Cho nên từ trình độ nào đó, bản thân Vương Y Y, là có cơ hội cùng điều kiện rời khỏi đây, bởi vì cho dù chuyển thế bao nhiêu lần thì nàng vẫn luôn. . . Đều từng có được tất cả  quyền hạn đối với tạo hóa của Thế giới tấm bia đá.

Dù quyền hạn này, bây giờ đã tiêu tán, nhưng rốt cuộc vị cách của chị đẹp vẫn đầy đủ.



Sau khi dòng suy nghĩ trôi chảy và logic trở nên rõ ràng, Vương Bảo Nhạc cúi đầu, khẽ gọi trong đầu.

Sau một lúc lâu, một tiếng thở dài truyền ra, chị đẹp mặc váy dài màu trắng, xuất hiện ở bên cạnh Vương Bảo Nhạc, nhìn  bàn tay lớn mênh mông bao trùm tinh không, tràn ra uy áp vô cùng, lại nhìn Vương Bảo Nhạc, im lặng suy nghĩ mấy hơi, nhẹ giọng nói.

"Ngươi đã xác định sao?"

"Ta xác định, xin nhờ chị đẹp." vẻ mặt Vương Bảo Nhạc nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu thật sâu.

"Thế nhưng mà, cửa đá này ta chỉ mở ra được một khe nứt trong thời gian ngắn mà thôi. . ." Chị đẹp thấp giọng nói.

Vương Bảo Nhạc không nói chuyện vẫn cúi đầu không dậy.

Sau một lúc lâu, chị đẹp một lần nữa thở dài, trong mắt lộ ra vẻ thương cảm, không tiếp tục khuyên bảo, mà ngẩng đầu nhìn bàn tay khổng lồ mênh mông trước mặt, đồng thời hất tay áo lên, Thiên Mệnh chi thư bay tới, lơ lửng ở trước mặt  nàng.

Giờ phút này , bản thân Thiên Mệnh chi thư chấn động mạnh,  lại tràn ra cảm xúc kích động chấn động, mà chị đẹp cũng giơ tay lên,  nhẹ nhàng vuốt ve quyển sách này.

"Đã lâu không gặp."

Thiên Mệnh chi thư phát ra thanh âm vù vù, hào sáng ngời, lại có một cây bút lông, hiện ra từ trong Thiên Mệnh chi thư , rơi vào trong tay chị đẹp.

cây bút này, là từng đã là bút tạo hóa, Thiên Mệnh thượng nhân không thể nào vận dụng, trong toàn bộ Thế giới tấm bia đá, chỉ có một mình chị đẹp mới có thể triệu hồi ra, bởi vì trên đó ngoại trừ ẩn chứa quyền hạn tạo hóa, còn ẩn chứa ấn ký phụ thân nàng.

" trong tinh không Thế giới tấm bia đá, ta không quá nhiều năng lực  giúp ngươi, chỉ có thể một chút, ngươi đã yêu cầu. . . Ta sẽ giúp ngươi." Chị đẹp nói xong, lộ ra chăm chú, chậm rãi cầm bút lông nâng lên, nhẹ nhàng vẽ một nét về phía Vương Bảo Nhạc.

Dưới một nét này , lập tức khí tức trên thân Vương Bảo Nhạc, dâng lên xung thiên, trong chốc lát  nhanh chóng thay đổi  ,tất cả quá trình chỉ trong nháy mắt , trên người Vương Bảo Nhạc lại xuất hiện. . . khí tức Thiên Đạo Minh Tông, thậm chí chấn động sinh mệnh cũng thay đổi, thoạt nhìn giống như đúc với Trần Thanh Tử,!

Có được sứ mệnh Minh Tông, có được Thiên Đạo dung hợp, càng có truyền thừa.

Làm xong những điều này, sắc mặt chị đẹp tái đi không ít, nhưng hiệu xác thực ngịch thiên, Vương Bảo Nhạc  cũng rung động , bàn tay khổng lồ mênh mông phía trước hắn chấn động một cái,  giống như  do dự, nhưng sau bảy tám nhịp thở nó lại chậm rãi tiêu tán trước mặt Vương Bảo Nhạc cùng Vương Y Y, lộ ra . . .  cửa đá phong cách cổ xưa tang thương phía sau!

"Cảm ơn." Vương Bảo Nhạc nhìn chị đẹp sắc mặt có chút tái ,  nội tâm rất băn khoăn, nhẹ giọng nói.

“Sau này hãy cảm ơn.” Chị đẹp cười cười, cũng nhìn về phía cửa đá, vẻ mặt dần dần lại hiện ra chăm chú, chậm rãi nâng bút trong tay lên, lần này thân thể cũng run lên, lại đang cố gắng hết sức vẽ thêm một nét.

Dưới nét vẽ này, cửa đá lập tức nổ vang, chiếc bút trong tay chị đẹp không kìm được mà sụp đổ, hóa thành đốm sáng bay về trên Thiên Mệnh chi thư.

Quyển sách này, cũng nhanh chóng ảm đạm, mà chị đẹp run tẩy,  sắc mặt càng thêm tái , Vương Bảo Nhạc lập tức đỡ lấy, nhưng chị đẹp lại nhanh chóng nói.

"Chỉ có một nhịp thở!"

Vừa dứt lời,  cửa đá chấn động ầm ầm, chậm rãi mở ra một vết nứt, vết nứt chỉ tồn tại  một nhịp thở, sẽ một một lần nữa khép kín!

mặc dù Một nhịp thở rất ngắn, nhưng đã đủ cho thần niệm Vương Bảo Nhạc qua vết nứt, nhìn thấy sự việc phát sinh ngoại giới, hắn thấy được trong hư vô vô tận ở đằng kia, một con rết màu máu cực lớn,  quấn quanh Trần Thanh Tử, giống như đang hấp thu! !

Mà sắc mặt Trần Thanh Tử trắng bệch, dường như đã mất đi ý thức!

Nhưng. . .  thần niệm Vương Bảo Nhạc tràn ra ,  con rết bị hấp dẫn,  lúc quay đầu nhìn lại, giống như lực lượng trấn áp Trần Thanh Tử cũng có chỗ nới lỏng, khiến cho mí mắt Trần Thanh Tử khẽ động.

Đồng thời trong một nhịp thở này , cũng đủ cho Vương Bảo Nhạc ném ra 1 vật phẩm, sau khi thần niệm  tản ra, trước khi bị phong tỏa, diễn hóa ra một thần thông!

Vật kia phẩm. . . Là họa trục của Nguyệt Tinh lão tổ,  thần thông là. . . Tàn Dạ!

Kết quả như thế nào, tất cả đều không biết, bởi vì vết nứt cửa đá đã khép lại, nhưng trong nháy mắt đó. . . không biết có phải ảo giác hay không mà Vương Bảo Nhạc mơ hồ như thấy được Trần Thanh Tử đang bị con rết quấn quanh  bị hấp thu,  mí mắt run rẩy, bỗng nhiên mở ra!

Cùng lúc đó , còn có một thân ảnh cô độc trên một chiếc thuyền đang khoanh chân ngồi ở ngoài Thế giới tấm bia đá cũng mở mắt ra.

"Y Y. . ."