Chương 1124: Bao che khuyết điểm!

"Đại sinh tử. . . Đại cơ duyên. . ." Vương Bảo Nhạc không trả lời vội, mà đứng dậy thì thào nói nhỏ, theo bản năng đem hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu, trong vẻ mặt bình tĩnh lộ ra thong dong, còn có một cỗ tư thái cao nhân, nhàn nhạt mở miệng.

"trên đời này ,  có làm thì mới có ăn, sinh tử và cơ duyên cùng tồn tại, không sao cả."

Liệt Diễm lão tổ chớp mắt, nhìn qua Vương Bảo Nhạc, ông ta cảm thấy Vương Bảo Nhạc lúc này có điểm gì đó là lạ a, ở trước mặt sư tôn , lại còn chắp tay sau lưng, làm ra vẻ bộ dáng cao nhân  .

Vì vậy đáy lòng hừ một tiếng, ngồi nghiêm chỉnh, hỏa diễm sau lưng hơi điều chỉnh chút, vừa bao phủ toàn bộ Liệt Diễm tinh hệ, khí chất bản thân, cũng lúc này có thay đổi,  dường như một Hồng hoang thú Viễn Cổ, đen cái  tư thái cao nhân kia của Vương Bảo Nhạc, trấn áp xuống.

"nói như đúng rồi."

Bị liệt diễm tỏa ra uy áp, Vương Bảo Nhạc kịp phản ứng lại, trán rịn ra mồ hôi, trong khoảng thời gian hắn đã có thói quen tư thái cao nhân này, lúc này tranh thủ thu liễm, trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt cười cười, thấp giọng mở miệng.

“Sư tôn, thật ra thì. . . Ta cảm thấy đây là một tín hiệu sư huynh Trần Thanh Tử cho ta."

"Tín hiệu?" Liệt Diễm lão tổ nheo mắt lại, bản năng vừa muốn nghiêng người đi một ít, nhưng nhanh chóng nghĩ đến tư thái của Vương Bảo Nhạc vừa rồi, vì vậy khống chế mình vẫn ngồi thẳng,  lại một lần nữa bốc lên khí thế, để bản thân sáng lên, thoạt nhìn rất là thần thánh uy nghiêm.

Vương Bảo Nhạc dụi mắt, cảm thấy có chút chói, thấp giọng nói.

"Đúng,  là tín hiệu, mặc dù không xác định lắm, nhưng sư huynh Trần Thanh Tử nếu thật sự chém giết Liệt Nguyệt Thần Hoàng, chắc có lẽ không cho người ngoài có cơ hội cảm nhận, hơn nữa Thần Hoàng vẫn lạc , mọi người xung quanh  sẽ đạt được cơ duyên, vì vậy ta  suy nghĩ. . .  điều này có phải sư huynh là ám chỉ ta hay không, để cho ta qua đó?"

" Cho dù đó không phải là một tín hiệu, có lẽ nguy hiểm cũng sẽ rất bé, có sư tôn , người dám trêu chọc ta không nhiều,  sư huynh của ta ở chỗ đó còn là người một nhà . . .

Cho nên ta cảm thấy, nơi này là tạo hóa chuẩn bị cho ta." Vương Bảo Nhạc phân tích một chầu, nói ra suy nghĩ của mình.

Tất nhiên, hắn còn có Minh Hỏa, minh khí,  bản thân là Minh Tử,  trong Thiên Đạo Minh Tông, không những  không bị suy yếu, mà sẽ như cá gặp nước, cho dù Minh Tông xuất hiện, hắn sẽ an toàn.

Vương Bảo Nhạc chưa nói ra những điều này, nhưng Liệt Diễm lão tổ cũng có thể đoán được, vì vậy suy nghĩ một phen, đáy lòng thầm nghĩ chuyện này có khả năng rất lớn là như vậy.

"Thông qua phương pháp này, nói cho đồ đệ bảo bối của ta qua đó tiếp thu tạo hóa?"

" tên Trần Thanh Tử này, quá âm hiểm rồi, đây là muốn đào góc tường nhà ta, ta vừa mới cho đồ đệ bảo bối tạo hóa ở Thiên Mệnh Tinh, Trần Thanh Tử như thế này, không được. . . Ta phải nghĩ biện pháp, không thể để cho Minh Tông đoạt đồ đệ của ta!" Liệt Diễm lão tổ không biết nghĩ như thế nào,   , con mắt nheo lại, nhìn Vương Bảo Nhạc, nhẹ giọng nói.

"Bảo Nhạc, chuyện này cũng chỉ là suy đoán của ngươi, nếu thật thì cũng thôi, nếu như không,  thì thật sự quá hung hiểm."

"Vi sư hoài nghi Vị Ương tộc có lẽ sẽ ở chỗ giao chiến Trần Thanh Tử cùng Liệt Nguyệt Thần Hoàng, sẽ  âm thầm trợ giúp Liệt Nguyệt, bố trí phong ấn, hoặc các thủ đoạn khác, nhưng cho dù như thế nào, chắc chắn sẽ ẩn dấu thủ đoạn."

"còn các chuyện ngoài ý muốn, như không thể nào ngăn cản thiên kiêu của các tông môn gia tộc tiến về đó, ta hoài nghi cũng là một trong những kế hoạch, nếu như những người này đều đã bị chết trong tay sư huynh của ngươi, thì sư huynh của người . . .  là là địch nhân của vạn tông!"

" nếu lúc này ngươi qua đó, không thích hợp lắm!" Liệt Diễm lão tổ chậm rãi mở miệng, lời nói quả thực có chút đạo lý, nhưng Vương Bảo Nhạc kiên định với ý niệm trong đầu, vừa muốn nói chuyện tiếp thì Liệt Diễm lão tổ đã phát hiện nghĩ cách Vương Bảo Nhạc, vì vậy ho khan một tiếng, nói ra

" Đương nhiên, vi sư cũng biết tu sĩ đời ta, tu vi càng cao, tấn chức càng chậm, nhưng Bảo Nhạc, muốn tu hành nhanh hơn, không chỉ  có một con đường là chỗ Thần Hoàng vẫn lạc, còn có những biện pháp giải quyết khác, ví dụ như ngươi  đề cao cấp độ văn minh liên bang, được hồi quỹ làm tu vi của ngươi tăng lên."

"nếu ngươi Hành Tinh sơ kỳ tấn chức trung kỳ, không phải là hồi quỹ  dành cho cấp độ liên bang Thái Dương hệ tăng lên sao." Liệt Diễm lão tổ cười cười mở miệng, nhìn Vương Bảo Nhạc như có điều suy nghĩ, chớp chớp mắt, mở miệng một lần nữa.

"Liệt Diễm tinh hệ đã bị vi sư luyện hóa, cho nên không thể nào chuyển di tới Thái Dương hệ, nhưng Vị Ương Đạo Vực lớn như vậy, dùng tu vi của ngươi, hoàn toàn có biện pháp rất nhiều, đạt được nhiều  Hằng Tinh hơn nữa cho Thái Dương hệ, để gia hương ngươi Thái Dương hệ tấn chức cấp độ văn minh."

suy nghĩ Vương Bảo Nhạc chuyển động, đây cũng là một  biện pháp, vì vậy lập tức hỏi.

"Sư tôn, tấn chức văn minh Thái Dương hệ quê nhà ta, là vô hạn sao, hay là có hạn chế?"

"Có thể nói vô hạn, cũng có thể nói là hữu hạn, dung hợp Hằng Tinh cần có thời gian. . . sau khi diễn hóa Dung hợp thành đại tinh hệ, cũng cần phải có thời gian ,  cho đến khi cuối cùng trở thành tinh vực, tu vi của ngươi, cũng sẽ được đột phá." Liệt Diễm lão tổ chần chờ một chút, chậm rãi nói ra.

"Sư tôn, còn có pháp tắc gia tốc?" Vương Bảo Nhạc cau mày, nhìn về phía Liệt Diễm lão tổ.

Liệt Diễm lão tổ im lặng, sau một lúc lâu thở dài.

"Đi tìm sư huynh Trần Thanh Tử của ngươi , thần thông làm cho một  tinh hệ gia tốc dung hợp Hằng Tinh, gia tốc trở thành tinh vực, không phải là không có , nhưng điều này cần phải có Thiên Đạo tăng cường, Thiên Đạo Vị Ương, sẽ không tăng cường cho ngươi, xem ra, chỉ có Thiên Đạo Minh Tông rồi." Liệt Diễm lão tổ có chút bất đắc dĩ, có một loại cảm giác bị so sánh với Trần Thanh Tử.

Cảm giác này làm cho chẳng khoan khoái dễ chịu gì, vì vậy chớp mắt , nâng tay phải lên trảo vào hư không, lập tức có một đạo ánh sáng từ  hư vô huyễn hóa ra, lao tới Vương Bảo Nhạc  .

đạo ánh sáng này, là một chiếc lá!