Chương 1087: Tỉnh lại!

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, ý thức Vương Bảo Nhạc vẫn không thức tỉnh,   những năm tháng dài buồn chán này, trên thực tế trong thí luyện Thiên Mệnh Tinh, chẳng qua cũng chưa tới một màngày  .

Mười hai giờ của ngày thứ mười, mười một giờ đã trôi qua, cách cách kết thúc còn chưa đầy một giờ.

So với Bảo Nhạc, một số thí luyện giả khác đã cảm ngộ thành công kiếp thứ mười, và đã kết thúc, nhưng bởi vì Bảo Nhạc vẫn chưa thức tỉnh, nên thí luyện này vẫn đang diễn ra, và sương mù xung quanh vẫn chưa biến mất.

hắn là người duy nhất vẫn chưa thức tỉnh trong thí luyện sương mù này.

.

chỗ hắn cảm ngộ, Hứa Âm Linh, người đang ngồi trước mặt hắn, đã dấy lên một cơn sóng lớn trong nội tâm của cô ta vào lúc này, và biểu hiện của cô ta đã thay đổi chưa từng có. Trong lòng từ ngạc nhiên thay đổi rung động rồi chuyển thành sợ hãi, cho đến cuối cùng run lên mà kinh hoảng.



cô ta không thành công lĩnh ngộ kiếp thứ mười nên có thể thấy rõ ràng toàn bộ quá trình lĩnh ngộ của Vương Bảo, thay vì nhìn những hình ảnh kiếp trước của hắn, cô ta lại thấy Vương Bảo khoanh chân ngồi đó, biến động và thay đổi trong khí tức của cơ thể!

Lúc đầu, khí tức của Bảo Nhạc lờ mờ, gần như không tồn tại, thậm chí điều này còn khiến Hứa Âm Linh ảo tưởng, dường như khoanh chân ngồi đó không phải là người sống, mà là một thi thể.

Có lẽ dùng thi thể để hình dung cũng không thỏa đáng, có lẽ dùng tử vật để ví von, mới chuẩn xác nhất.

Trong mắt của cô ta, lúc đó Vương Bảo Nhạc, như không còn là người nữa mà chính là một  vật, cảm giác này rất rõ ràng, khiến cho Hứa Âm Linh đều giật mình.

Cô ta không biết kiếp thứ mười Vương Bảo Nhạc là  gì, cho nên trong đầu xuất hiện ra vô số suy đoán, nhưng không đợi nàng suy đoán bao lâu, Vương Bảo Nhạc như tử vật đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia, chấn động trên người đã có biến hóa mới.

Biến hóa này hơi tuy nhỏ, nhưng cũng rất là rõ ràng,  giống như tử vật sinh ra Linh quang, dần dần hóa thành hào quang chói mắt,  trong quá trình biến hóa này, sương mù xung quanh lại bắt đầu khua động, như có sấm rền, thậm chí đã bắt đầu xoay tròn chính thức, nếu nhìn kỹ , có thể nhìn ra  này sương mù xoay tròn, rõ ràng là dùng Vương Bảo Nhạc làm trung tâm.

dường như trên người hắn loại Linh quang này xuất hiện, tác động toàn bộ phạm vi sương mù, thậm chí còn tác động đến Thiên Mệnh Tinh, về phần rốt cuộc tác động phạm vi bao nhiêu, Hứa Âm Linh không biết, nhưng cô ta lại cảm nhận được mặt đất rung động không thôi!

này làm cho nội tâm Hứa Âm Linh,   từ giật mình biến thành rung động, nàng không biết rốt cuộc  dạng cảm ngộ kiếp trước gì, sẽ xuất hiện biến hóa kinh người như thế,   này rung động cũng không tiếp tục quá lâu,   biến hóa mới xuất hiện, nội tâm của nàng nhấc lên sóng gió ngập trời, suy nghĩ đến trình độ hoảng sợ.

Bởi vì. . . Linh quang trên người Vương Bảo Nhạc  càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời đang cùng sương mù cùng với thiên địa, dường như đang tiếp tục chấn động, vẻ mặt Vương Bảo Nhạc biến hóa, ngũ quan vặn vẹo, dường như thừa nhận thống khổ không thể nào tưởng tượng, thân thể cũng đang run rẩy.

đây không phải trọng điểm, trọng điểm là  hắn biểu lộ vặn vẹo, Hứa Âm Linh tận mắt thấy từng đạo vết nứt bằng mắt thường, trên cơ thể của  Vương Bảo Nhạc. . . giống như một mạng nhện, xuất hiện ngay lập tức

giống như. . . Thân thể của hắn, đang bị một cỗ lực lượng không thể nào hình dung, đè ép, bị bóp nát!

Ngay cả các vết nứt lan tràn, Linh quang trên người Vương Bảo Nhạc, càng phát ra mãnh liệt, rốt cuộc hắn bản thân như đã trở thành một  nguồn sáng cự đại, khiến cho Hứa Âm Linh nhìn lại cảm thấy hai mắt đau đớn.

này làm cho nội tâm của nàng chấn động mãnh liệt hơn,  thời gian không dài,   vết nứt càng ngày càng nhiều,   Linh quang càng ngày càng chói mắt, trên người Vương Bảo Nhạc bất ngờ xuất hiện biến hóa mới!

Một cỗ khí tức. . . Làm cho nội tâm Hứa Âm Linh hoảng sợ, thân thể run rẩy, trực tiếp   từ trong cơ thể Vương Bảo Nhạc, bạo phát ra, đầu óc Hứa Âm Linh trống rỗng, dường như ý thức   đã mất đi, chỉ còn lại khí tức không linh trước mắt  cô ta!

trong khí tức không linh , nàng bản năng là cúng bái, như là phàm nhân gặp thần tiên!

Phải biết rằng Hứa Âm Linh có đủ vị cách đạo tinh, nhưng coi là là như thế này, nàng cũng mất phương hướng ở đây , có thể tưởng tượng lúc này khí tức chấn động trên thân Vương Bảo Nhạc đến trình độ không thể nào hình dung!

Cũng may khí tức này không kéo dài bao lâu, toàn bộ quá trình một mànén nhang,  chầm chậm thu trở về giống như là nội liễm , mọi thứ trở lại bình thường, trên người Vương Bảo Nhạc sinh cơ  1 một lần nữa xuất hiện, vết nứt cũng hoàn toàn biến mất.

Hứa Âm Linh cũng chầm chậm tỉnh lại từ   trạng thái không linh, nhưng trong một khắc đó, da đầu run lên, , thân thể khống chế không nổi run rẩy, mới cúi đầu phát hiện, chẳng biết lúc nào mình thật sự đang quỳ ở chỗ đó.

"Cái này ... cái này ..." Hứa Âm Linh rùng mình, về lý do và câu trả lời cho vấn đề này, cô ta thậm chí không dám nghĩ tới, trực giác tự nhủ rằng trong khoảnh khắc đó, tất cả những gì cô ta nhìn thấy đều phải chôn chặt. tận đáy lòng.

Bởi vì cô ta biết rất rõ Đạo Tinh của bản thân có vị cách rất cao, cho dù là sao của Bảo Nhạc, về mặt vị cách cũng không thể vượt qua mình quá nhiều, so với khí tức trên thân Vương Bảo Nhạc vừa rồi  , đều xa xa không bằng,  giống như Vương Bảo. Chỉ trong khoảnh khắc đó, toàn thân hắn như  tự  ý chí của toàn thế giới.

Cảm giác này rất quỷ dị, thuần túy là trực giác cảm thụ, nhưng lại làm cho cô ta hoảng sợ đến trình độ kính sợ, như thấy được. . . trung tâm Vũ trụ!

"Không dám suy nghĩ sâu xa, cũng không thể suy nghĩ sâu được. . ." Hứa Âm Linh thì thào, từng đợt chấn động trong cơ thể cực kỳ kịch liệt, chính là vào lúc này ...Vương Bảo Nhạc, tỉnh lại

trong cảm thụ Vương Bảo Nhạc, dường như vũ trụ vỡ tan, dường như hư vô mơ hồ, cho đến không biết qua bao lâu, trong mỗ nháy mắt. . . Ý thức của hắn trở về, mở mắt ra.

Trong mắt mang theo vẻ mờ mịt, dường như hắn không thể nhìn thấy màn sương mù trước mặt, cũng không thể nhìn thấy Hứa Âm Linh đang thận trọng, Những gì hắn nhìn thấy ... là cuộc đời của một người kể chuyện, Tôn Đức, và ... bóng tối vô tận của hư vô.

Không phải  góc độ thị giác Tôn Đức,  mà là từ góc độ của Mắc mộc bản trên tay của Tôn Đức đã đi cùng hắn suốt cuộc đời, thấy được thanh niên Tôn Đức vẻ mặt đắc ý, cũng đã nghe được thanh âm thanh thúy tryền ra  mình bị cầm lấy, đập vào trên mặt bàn

Thanh âm này, qua  toàn bộ câu chuyện La Thiên cùng Cổ Tiên.

Đồng thời, hắn thậm chí còn nhìn thấy đôi chân bị gãy của Tôn Đức trong mưa gió, những giọt nước mắt lão rơi vùng vẫy trong mưa, và nghe thấy tiếng than khóc từ miệng lão.

Còn có Tôn Đức của những năm tháng sau này, kẻ điên cuồng đắm chìm trong câu chuyện, và thể diện cuối cùng ...

cho đến hai cha con xuất hiện, cho đến miêu tả của những câu chuyện sau, cho đến ..., Chứng kiến ​​... sự tiêu tan cuối cùng của tàn hồn Cổ Tiên.

Mà ngay lúc Tôn Đức tan biến, bản thể tan nát dường như truyền lại một thứ gì đó ...

Vương Bảo Nhạc im lặng, cho đến sau một lúc lâu,   mới thở dài một hơi, trong mắt của hắn mới chậm rãi xuất hiện Thanh Minh.

"Truyền thừa cuối cùng là chấp niệm Cổ không cam lòng và tiếc nuối. . . Ma vì chấp niệm Luân Hồi thiếu, yêu mệnh Phong Thiên Sơn Hải ,  không biết vĩnh hằng niệm ai lên, Bán Thần Bán Tiên điên đảo điên." Vương Bảo Nhạc thì thào, đến lúc tỉnh táo hắn mới thực sự biết rằng kiếp trước thứ mười của mình không phải là Tôn Đức người kể chuyện,,  là hắn Hắc Mộc bản trong tay.

Đồng thời hắn cũng đã hiểu ra,  thế giới này, cho dù thật giả, cho dù như thế nào, sách cũng tốt, đồng dao cũng thế, trên thực tế. . . chẳng qua Đều là trong một tấm bia đá mà  thôi.

hơn nữa Hắn đã biết,   Vị Ương, không phải Vị Ương chân chính.

Mặc dù chân tướng đã biết rất nhiều, nhưng vẫn có thêm nhiều câu hỏi mới tiếp theo, ví dụ như Vị Ương chính thức, lại ở nơi nào nào, ví dụ như liên quan mình cùng Vương Y Y mấy kiếp sau phải chăng có quan hệ cùng ở kiếp này

Còn có  là. . .   con rết màmàu máu đỏ,  nó là  gì. . .

Cùng với. . . Tương lai của mình.

tất cả những điều này, làm cho Vương Bảo Nhạc im lặng, trong nội tâm rất là phức tạp, một mặt  là bản thân biết được đáp án về thế giới, một mặt khác cũng là bởi vì kiếp trước bản thân.

"Hắc Mộc bản sao. . ." Vương Bảo Nhạc thì thào nói nhỏ, tự giễu một chút, hắn cảm thấy trình độ nào đó, có lẽ mình chỉ là một  Khí Linh dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh ra, không phải ệnh chi tử đã từng nghĩ.

" Nhưng vậy thì sao!" Sau một lúc lâu, trong mắt Bảo Nhạc hiện lên tia sáng rực rỡ, hắn mặc kệ kiếp trước, hắn chỉ biết là ở kiếp này, mình. . . Gọi là Vương Bảo Nhạc!

ý thức kiên định này lập tức hiện ra trong nội tâm của hắn, , giống như tu vi cùng ý chí hắn xuất hiện cộng minh, trong cơ thể có tiếng vang vù vù vang lên, cảm ngộ đến từ kiếp trước, lập tức bộc phát!

Nhưng vào lúc tu vi bùng nổ, trong đầu Vương Bảo đột nhiên xuất hiện một câu hỏi!

"Không đúng! !"

“Sao ta không nhớ được, ta xuất hiện trong tay Tôn Đức từ nào?