Chương 1376: Mò cá

Lý do đồng ý không phải tất cả đều là bởi vì phổ khúc không trọn vẹn, từ trước đến nay hắn cảm giác mình là người có nguyên tắc, điểm này  khác hoàn toàn với bản thể.

Hắn cho rằng bản thể vô sỉ,  không thể nào so với mình được, nguyên tắc của bản thân là ý nghĩa tồn tại của hắn, cho nên hắn rất chú ý nguyên tắc.

Trong suy nghĩ như vậy, hắn cho rằng mình tới Thính Dục Thành lâu như vậy, ngoại trừ động phủ Hòa Huyền Tông thì là ở tưu lâu này,  ông chủ chưa từng gặp mặt kia từ đầu đến cuối đều đưa rất nhiều lễ vật, có thể nói thiện ý vẫn luôn thể hiện đầy đủ.

Cho dù là lần nâng cấp lên phòng tốt hơn gần đây nhất, hay sự trợ giúp về thông tin,  và hiện tại kể cả là phổ khúc  không trọn vẹn, tất cả những điều này, tuy là cách đối phương kinh doanh , cố ý lôi kéo giao hảo, nhưng Bảo Nhạc cảm thấy thoải mái, nên có thể ngẫu nhiên tiện tay giúp đỡ cũng là việc không đáng gì  .

"nếu là bản thể, sợ là sẽ lập tức cự tuyệt, cho dù đồng ý, cũng nhất định sẽ tính toán chi li, hừ, Vương mỗ khinh thường cách làm của hắn!"

Nghĩ tới đây, trong lòng Bảo Nhạc lập tức có đi một chút cảm giác về sự ưu vìệt, ngạo nghễ hất cằm lên.

Quản gia đối diện, nhìn thấy biểu lộ Bảo Nhạc  , có chút mơ màng, ông ta không rõ tại sao đối phương như thế nào lại xuất hiện thần sắc như vậy, nhưng cũng không dám hỏi, lúc này thấy Bảo Nhạc đồng ý, nên  đè xuống nghi hoặc trong lòng, nở nụ cười cảm kích, thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ thượng tôn!"

Nói xong, ông ta lại lấy  ra một cái Túi Trữ Vật màu tím, đây là  đồ chuyên dụng  để thu nạp tồn tại quỷ dị, Bảo Nhạc cũng có, nhưng hắn phần lớn là ăn hết những vật quỷ dị kia , không có thói quen bắt giữ.

sau khi Để Túi Trữ Vật đặt ở trước mặt Bảo Nhạc, Quản gia đứng đó trong chốc lát, thấy Bảo Nhạc không muốn hỏi j nữa, lúc này mới cung kính cáo lui, đi ra căn phòng, ông ta còn cẩn thận đóng nhẹ cửa phòng lại.

Thái độ chi tiết này khiến Bảo Nhạc càng thêm hài lòng.

"Vậy thì giúp bọn họ bắt một ít Lam Nhạc Ngư đi."

Bảo Nhạc nhắm mắt lại, nhớ lại một chút nơi trước đó gặp phải Lam Nhạc Ngư , sau khi đã hiểu rõ, yên lặng chờ đợi đêm đến.

Thời gian trôi qua rất nhanh đã lại một ngày đi qua, khi mặt trời xuống núi, hoàng hôn bị dập tắt, bên ngoài sắc trời trở lên âm u,  vẻ náo nhiệt phồn hoa ban ngày ở Thính Dục biến thành lặng ngắt như tờ, thì Bảo Nhạc khoanh chân ngồi mới mở mắt ra, lấy ra lệnh bài Hòa Huyền Tông, thần niệm đảo qua, ngay sau đó, thân ảnh của hắn mờ đi, dần dần biến mất.

Lúc Xuất hiện ,  đã ở bên cạnh sơn môn Hòa Huyền Tông, không tiến vào sơn môn, mà hắn quay người  trong đêm tối, phát tán ra sánh của  âm phù của mình, giống như cầm bó đuốc mà  bay nhanh .

Trải qua mấy tháng thăm dò, đối với khu vực đêm tối phụ cận hắn đã rất là quen thuộc, không cần phân biệt , dựa vào trí nhớ có thể chuẩn xác đi về phía trước, lúc này nơi mà hắn muốn tới chính là khu vực trước kia phát hiện ra Lam Nhạc Ngư.

"Một khu vực đó cách ta hơi xa  , ta cứ túc tắc mà đi, cũng không vội  ."

Bảo Nhạc vừa  cảm thụ âm phù trong cơ thể mình, để nó phát ra ánh sáng, vừa nhanh chóng đi về phía trước, rất nhanh hắn nghe được tiếng  va chạm, đó là một đám tồn tại quỷ dị Thính Dục thế giới đang ở gần hình thành.

Bảo Nhạc không có phản ứng gì với điều này, hắn đã hiểu   Thính Dục thế giới, với người khác thì một khi hiểu ra cái thế giới này thì sẽ thấy nguy cơ tứ phía.

Nhưng đối với Tu sĩ thính dục pháp tắc thì chỉ cần ánh sang âm phù của mình bất diệt, thì nguy cơ sẽ không xuất hiện, tuy nhiên. . . Nếu gặp phải vật quỷ dị cường hãn quá thì lại khác thói thường rồi.

Nhưng  cho tới bây giờ Bảo Nhạc cũng chỉ là trên đường Thính Dục Thành, những vật khủng bố mà hắn đã gặp phải ở vùng hoang dã ở trong phạm vi đêm tối Thính Dục Thành, hắn chỉ gặp phải qua một lần.

Đó Chính là kiệu hoa màu đỏ.

Nhưng cũng chỉ là một lần, liên tiếp sau đó mấy tháng, hắn không còn gặp cái kiệu hoa kia nữa.

Lúc này bỏ qua những dị vật đang hướng tới mình, Bảo Nhạc tiếp tục đi về phía trước, cho đến khi  cảm nhận được ở xung quanh tràn ngập tồn tại, thậm chí gáy còn cảm nhận được có làn âm phong thổi tới, hình như có người người thổi vào , hắn trừng mắt,  tra xét xung quanh một chút, xác định không có gì đáng ngại, lúc này mới dứt khoát dập tắt âm phù của mình  .

Ngay khi âm phù bị dập tắt thì những dị vật chung quanh đi theo hắn đã không thể áp chế  nổi tham lam của mình nữa, lập tức bùng lên, đánh về phía Bảo Nhạc.

Nhưng chờ đợi bọn chúng chính là  Bảo Nhạc nhe răng cười, thực dục pháp tắc trong cơ thể được giải khai phong ấn, hắn khóe miệng ngoác ra đến khiếp đảm, rồi hút mạnh, trong thời gian ngắn,  từng tiếng gào thê lương của dị vật chung quanh hắn  vang lên, chúng đã hắn  nuốt chửng.

Trong khi nhai nuốt, hắn phóng mình,  nhen nhóm lại ánh sáng của âm phù tiếp tục đi về phía trước. . .

Thục dục pháp tắc Trong cơ thể hắn, chậm rãi tăng trưởng, gián tiếp giúp hắn hình thành âm phù mới trong cơ thể, cũng khiến cho Thính Dục pháp tắc từ từ lớn mạnh.

Nó giống như một cái vòng tuần hoàn, khiến cho Bảo Nhạc cảm thấy yêu thích nơi đây hơn  , bấy giờ trong khi bay nhanh , thời gian chảy xuôi, đã hơn một canh giờ qua đi, bỗng nhiên hắn dừng bước chân lại, nhìn nhìn chung quanh, âm thầm gật đầu.

"Có lẽ chính là chỗ này."

Nơi đây, chính chỗ mà  hắn đã từng phát hiện Lam Nhạc Ngư, lúc này dứt khoát phát động ánh sáng của âm phù tới mức lớn nhất, giống như ngọn đuốc, hấp dẫn tất cả thiêu thân đến.

Và hắn cũng không chờ quá lâu, vẻ mặt hơi động một chút, tay phải nhanh chóng nâng lên chộp phía bên phải, một cảm giác trơn mượt ở giữa ngón, tay phải biến hóa thủ ấn, một lần nữa chộp, tóm lấy  dị vật trơn mượt,  dựa vào cảm ứng hắn thấy trước mặt dị vật kia đúng là một con cá.

"Hẳn là nó rồi."

Do không nhìn thấy, Bảo Nhạc lại không muốn dùng âm thanh Đinh! khó nghe của mình, cho nên không quá quan tâm, trực tiếp ném con cá vào trong Túi Trữ Vật, đi  về phía trước, không bao lâu, hắn cảm thấy cảm giác trơn mượt trước mặt, một chộp rồi tiện tay ném vào Túi Trữ Vật.

Không bao lâu, hắn đã tóm được sáu con Lam Nhạc Ngư, có lẽ vẫn có thể bắt nhiều hơn nữa  để tránh khỏi phiền toái ngày sau. mặc dù Bảo Nhạc cảm thấy nơi đây lại có nhiều cá như vậy, có chút kỳ dị, nhưng không quan tâm, cước bộ nhanh thêm vài phần, âm phù trong cơ thể phát sáng lấp lánh.

Nhưng khi hắn càng ngày càng đi sâu vào nơi này, chú ý tới con cá thứ bảy, liền giơ tay phải bắt lấy, đột nhiên, b trong đêm đen phía xa xuất hiện một luồng sáng mãnh liệu, tia sáng này quá lớn, còn vượt xa Bảo Nhạc, đồng thời cũng đang hướng về hắn tiếp cận, còn có tiếng hừ lạnh truyền đến.

"Người nào!"

“Hả?”

Bảo Nhạc nhướng mày, nhìn về phía  đoàn ánh sáng nhanh chóng tới gần, đây là lần đầu tiên trong đêm tối, gặp được Tu sĩ thính dục pháp tắc.