Chương 1108: Có thể!

Trong tinh không,   tinh không giấy hoàn toàn biến mất trong mắt mọi người, trong một chỗ hư vô khác, thế giới trước mắt Vương Bảo Nhạc, bỗng nhiên thay đổi.

Vẫn là biển giấy mênh mông, chỉ có điều không còn là màu đen,  là màu trắng, về phần bầu trời, mặt trời, thậm chí hải âu các loại, toàn bộ đều là tồn tại giấy hóa quen thuộc.

Một cỗ ý chí thiện ý đến từ toàn bộ thế giới phát ra từ Thiên Địa , vạn vật, tràn ngập xung quanh Vương Bảo Nhạc, giống như thì mừng rỡ, như thì hoan nghênh.

Xung quanh biển giấy cũng nổi lên bọt nước, như hướng hắn cúng bái, loại cảm giác này, làm cho toàn thân trong ngoài Vương Bảo Nhạc cảm thấy, đều rất là thoải mái dễ chịu, còn có thân thiết.

"Hoan nghênh trở lại Tinh Vẫn Chi Địa." Vương Bảo Nhạc quay đầu, vị trí hắn lúc này, cũng không còn là hư vô nữa,  mà là một chiếc thuyền ở đó, người giấy phía trước mái chèo,vẫn là vị quen thuộc lúc trước, người giấy  quay đầu nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Tiền bối từ chia tay đến giờ không vấn đề gì chứ." Vương Bảo Nhạc thở sâu, ôm quyền cúi đầu.

Người giấy nhếch miệng cười cười, cũng ôm quyền về phía Vương Bảo Nhạc, sau đó mái chèo vạch lên hoa giấy trên biển, phá sóng  đi về phía trước đi, gió thổi thổi bay sợi tóc Vương Bảo Nhạc, quanh quẩn không rời,  ở xung quanh hóa thành ý chí nhu hòa nhảy múa.

Vương Bảo Nhạc nở nụ cười, hắn trở lại Tinh Vẫn Chi Địa, cảm nhận được  thiện ý phiến thế giới này, cảm giác tự do và an toàn không bị gò bó, hắn ngồi trên boong thuyền, lấy ra một lọ nước Băng Linh, trong từng ngụm từng ngụm nhìn thiên địa bốn phương thoải mái dễ chịu như uống rượu uống.

"Có khách quý tới chơi, sao lại có thể để cho khách quý uống rượu một mình." Vương Bảo Nhạc chưa uống được mấy ngụm, thì chung quanh hắn thì có giọng nói vang vọng,   hoa giấy cuộn trào một lần nữa, một  người từ mặt biển giấy bay lên, từng bước một đi vào thuyền, cho đến đứng bên người Vương Bảo Nhạc, duỗi ra về phía Vương Bảo Nhạc.

Mặc dù đa số người giấy nhìn tương tự nhau, nhưng Vương Bảo Nhạc bây giờ đã có thể phân biệt, liếc mắt là nhận ra,  người giấy đi tới này, đúng là vị Đại Đế đời thứ nhất Tinh Vẫn đế quốc lúc trước trong Túi Trữ Vật của mình .

Lúc trước Vương Bảo Nhạc đạt được đạo tinh, rời khỏi Tinh Vẫn đế quốc , Đại Đế này lựa chọn ở lại, ở sâu trong biển giấy tọa trấn, bên cửa mặt kính phong ấn vòng xoáy.

Nhìn cánh tay Đại Đế duỗi ra, Vương Bảo Nhạc cười cười đứng dậy cúi đầu, sau đó lại lấy ra một lọ Nước Băng Linh đưa tới, về phần đối phương có thể không uống , Vương Bảo Nhạc không lo, đối phương là đại năng  , thân thể chẳng qua cũng như quần áo bình thường, cũng không quan trọng.

Sự thật cũng đúng là như thế, nhận lấy nước Băng Linh , Đại Đế người giấy ngửa đầu uống một miệng lớn, phát ra cảm khái như uống rượu ngày thường,  sắc mặt lại trở nên cổ quái, cúi đầu nhìn kỹ Nước Băng Linh trong tay một chút, lại nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

" cái này  là cái quái gì, sao ngọt thế?"

"ngon không, đây là đồ uống ta thích nhất đấy, toàn bộ vũ trụ chỉ có liên bang mới sản xuất ra, tên là Nước Băng Linh." Vương Bảo Nhạc chớp mắt, nhìn về phía người giấy.

Người giấy đã im lặng, rồi nhấm nháp Nước Băng Linh trong tay, sau một lúc lâu bĩu môi một cái , đặt ở một bên, nhìn về phía Vương Bảo Nhạc.

"Ngươi tới sớm."

“Tiền bối có vẻ không ngạc nhiên ta đến?” Vương Bảo Nhạc nghe vậy cười cười.

“Ngày hôm đó ngươi rời đi, ta linh cảm có một ngày ngươi sẽ trở lại đây, thăm dò vòng xoáy dưới biển giấy.”

Bảo Nhạc không nói ngay mà nhìn xuống biển giấy, dưới đáy biển giấy. ., tồn tại Vòng xoáy cũng là một mục tiêu lần này của hắn.

Hắn muốn xác minh xem vòng xoáy này và vòng xoáy xuất hiện trong hắc mộc bản 3 thước mà kiếp trước hắn nhìn thấy có giống nhau hay không, nhưng hiện tại hắn cũng không định đi, mọi thứ đều phải sau mình đột phá đến Hằng Tinh mới đi tìm kiếm.

Cho nên sau trầm ngâm , Vương Bảo Nhạc ôm quyền với  Đại Đế.

" lần này Vãn bối đến đây, là muốn thỉnh Đại Đế cùng với Tinh Vẫn đế quốc cho phép, để cho ta triệu hoán ngôi sao đặc biệt, ở nơi này tấn chức Hằng Tinh!" Vương Bảo Nhạc nghiêm nghị, nhìn về phía người giấy Đại đế đầu tiên.

"Việc nhỏ, ngươi cần mấy viên?” Đại đế Người giấy đầu tiên ngữ khí nhẹ nhõm, một mặt trước mắt  Vương Bảo Nhạc này có ân đối với Tinh Vẫn đế quốc , một mặt khác bối cảnh bản thân hắn cũng kinh người, cho nên đối với loại này yêu cầu, hoàng đế đương nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao ngôi sao đặc biệt, trong Tinh Vẫn đế quốc bọn họ có hơn vạn , lấy ra một ít, không là gì.

" cái này… đại khái cần một vạn?" Vương Bảo Nhạc có chút xấu hổ, thấp giọng nói.

". . ." Đại đế Người giấy đầu tiên im lặng, Nước Băng Linh vốn là để ở một bên , lại cấm lấy, uống một miệng lớn , nhịn không được mở miệng.

"Ngươi xác định chỉ là tấn chức Hằng Tinh?"

"ý định của ta là dùng 1 vạn ngôi sao đặc biệt tô điểm tinh không, phụ trợ nâng cao đạo tinh, khiến cho đột phá,   làm Hành Tinh tiến hóa thành Hằng Tinh!" Vương Bảo Nhạc cũng biết yêu cầu của mình, trên cơ bản  là đã đem 90% ngôi sao đặc biệt của Tinh Vẫn đế quốc dùng hết, hắn lại nói thêm một câu.

"nếu cần ta làm gì, xin cứ nói, ngoài ra nếu không thể cho nhiều như vậy thì  ít hơn… cũng không sao "

"nếu ít hơn 1000 viên, ta có thể trực tiếp làm chủ, nhưng 1 vạn… Tinh Vẫn đế quốc bây giờ, ta không còn phụ trách… cho nên ta mặc dù muốn cho, nhưng cũng không thể nào quyết định a, Hoàng đế đến rồi, ngươi tự mình hỏi đi." Đại đế Người giấy đầu tiên ho khan một tiếng, nhìn về phía xa xa, Vương Bảo Nhạc có chút đau đầu, cân nhắc làm sao mới có thể làm cho đối phương đồng ý , cũng ngẩng đầu nhìn lại, nhanh chóng bọn họ  nhìn thấy ở giữa thiên địa xa xa, có trên trăm người giấy lao nhanh tới.

người giấy Phía trước, đúng là hoàng đế hiện tại của Tinh Vẫn đế quốc, một thân tinh vực cường hãn chấn động, cất bước đã trực tiếp  đứng trên thuyền, mỉm cười với  Vương Bảo Nhạc.

Vương Bảo Nhạc mỉm cười bái kiến, sau đó chần chờ một chút, nói ra những lời vừa rồi,   Hoàng đế Tinh Vẫn đế quốc, nghe vậy cũng có chỗ chần chờ, cùng lão tổ nhìn nhau một cái  , sau nửa ngày im lặng, hiển nhiên có chút làm khó, vừa muốn mở miệng từ chối nhã nhặn.

Nhưng vào lúc này bầu trời vốn là ban ngày, lập tức nổ vang, có gợn sóng vặn vẹo vang vọng thiên không, như thể bức màn trắng bị vén lên, lộ ra bầu trời đen kịt!

Hơn nữa trên Bầu trời ở đằng kia, từng ngôi sao nhanh chóng sáng lên, cho đến số lượng vượt qua trăm vạn ngôi sao cùng cấp độ, lan tràn toàn bộ tinh không , trong lúc mơ hồ, ý chí đến từ toàn bộ Tinh Vẫn Chi Địa, giống như hóa thành giọng nói, vang vọng trong tâm thần Vương Bảo Nhạc cùng hai Hoàng đế người giấy.

"Có thể!"

ý chí này vang vọng, làm cho   hai  người giấy Hoàng đế, không khỏi một lần nữa nhìn nhau,  hoàng đến hiện tại, biểu lộ có chút xấu hổ.

"Bảo Nhạc, không nên trách trẫm trước đó chần chờ, thật sự là "

"Chần chờ  gì, ta đã nói, chuyện này không có vấn đề, Vương Bảo Nhạc là ân nhân Tinh Vẫn đế quốc, yêu cầu của hắn, đừng nói một vạn,  là mười vạn, chúng ta cũng nguyện ý, làm người, nên báo ân!" da mặt lão tổ Người giấy hiển nhiên cũng dày ngang so với tuổi của lão, cho nên lúc này cảm nhận được ý chí toàn bộ thế giới đều đồng ý , lập tức  vẻ mặt nghiêm nghị mở miệng, thuận tiện còn khiển trách hậu bối một chút .   .

"Lão tổ dạy phải." hoàng đế Tinh Vẫn đế quốc , nghe vậy cười khổ, cúi đầu với Đại đế đầu tiên,  Đại đế đầu tiên , lúc này ho khan một tiếng, vung tay lên.

"Bảo Nhạc,  phiến tinh không này, lão phu cho ngươi, không cầu gì  khác, chỉ hy vọng nếu như ngươi một ngày nào đó có đủ thực lực chính thức tiến vào  vòng xoáy, hãy mang lão phu đi cùng!" Ngôn từ có chút đại khí, Vương Bảo Nhạc chớp mắt , cố nén cười, vội vàng bái tạ, đồng thời gật đầu rất nghiêm túc, đồng ý việc này , hắn thở sâu, không hề chờ đợi, nhảy lên, bay thẳng đến tinh không!

trong mắt xung quanh người giấy, Vương Bảo Nhạc  lúc này giống như một ngôi sao băng, không ngừng bay tới tinh không đi , đạo tinh xuất hiện bên ngoài cơ thể ,  nhanh chóng bành trướng, trong chốc lát đến trình độ khủng bố, chín  cổ tinh xung quanh cũng biến ảo, như hoan hô và khát vọng, theo Vương Bảo Nhạc, dung nhập tinh không.

Trong tinh không, vô số ngôi sao lúc này tự động ảm đạm đi, giống như không dám tranh nhau phát sáng, giống như bái kiến, nhưng lại giống như áp chế kích động bản thân, dường như chúng có đủ linh trí nhất định, có thể cảm nhận được cơ hội này, đối với chúng mà nói, là một lần cơ duyên lột xác!

Cho đến thân ảnh Vương Bảo Nhạc hoàn toàn dung nhập  vào tinh không , bỗng nhiên giọng nói của hắn vang vọng.

"Kính xin chư vị chứng kiến, bây giờ Vương mỗ, ở nơi này, tấn chức Hằng Tinh!"

Lời nói vừa ra, tinh không trăm vạn ngôi sao, giống như toàn bộ kích động, tràn ra hào quang!