Chương 899: Tiền bối, ta vẫn còn sức!



Cỗ lại lượng này, tựa hồ nguyên bản tồn tại ở bên trong tinh không, nhưng mà người bên ngoài không cách nào dẫn dắt nó, mà giấy mái chèo này như là một môi giới, mượn nó làm cỗ lại lượng này hội tụ, càng  hội tụ , khiến bảo nhạc lập tức nắm chặt tay.

Không đợi Vương Bảo Nhạc có phản ứng, cỗ này lại lượng nhu hòa  trực tiếp tràn vào thân thể của hắn, hóa thành nhiệt lưu khuếch tán toàn thân, làm Thân thể vương bảo nhạc bỗng nhiên rung động, tựa như tẩy tủy khiến cơ thể của hắn phát ra thanh âm ken két, hô hấp cũng lập tức dồn dập lên, một cỗ cảm giác  thoải khó mà hình dung trong nháy mắt tràn ngập tâm thần.



Phảng phất như là ăn đan dược đại bổ,  này cảm giác thoải mái khuếch tán đồng thời Vương Bảo Nhạc rõ ràng cảm nhận được tu vi của mình. . . Thế mà từ trước đó trạng thái vững chắc. . . Tinh tiến một chút!

Điều này khiến vương bảo nhạc ngạc nhiên!

Phải biết rằng cơ sở Linh Tiên của  Vương Bảo Nhạc do có cơ duyên tạo hóa ở Hoàng Lăng, vững như bàn thạch, vượt qua Linh Tiên bình thường rất rất nhiều, tuy là chuyện tốt, nhưng cũng đại biểu tu vi của hắn muốn từ Linh Tiên hậu kỳ tăng lên, độ khó gấp mấy lần những người khác thậm chí nhiều hơn!

Nhưng hiện tại, thật ra chỉ là chèo thuyền thôi, lại có thu hoạch như vậy, làm cho Vương Bảo Nhạc đang giật mình , lập tức hai mắt sáng lên, cuồng hỉ.

“Chèo thuyền có tác dụng thần kỳ như vậy !!” vương bảo nhạc lập tức hưng phấn trong mắt toát ra ánh sáng mãnh liệt, hắn dù không biết cụ thể nguyên lý cơ duyên này, nhưng cũng có thể nghĩ đến, nhất định có thể là bên trong tinh không tồn tại năng lượng nào đó đối tu sĩ chỗ tốt cực lớn, có lẽ chỉ có đến Hành Tinh Cảnh, mới có thể hấp thu từ bên trong tinh không dùng để tu luyện.

Theo cách giải thích của trái đất, chẳng qua là một số tồn tại như tia vũ trụ không nhìn thấy bằng mắt thường , mà kia giấy mái chèo. . .  càng không tầm thường, khiến cho Linh Tiên cảnh của mình có thể mượn nguồn năng lượng tinh không hấp thu.

"Là ta hiểu lầm người giấy!" Vương Bảo Nhạc lập tức nghiêng đầu, tỏ vẻ kính trọng và biết ơn khi nhìn người giấy, sau khi quay đầu lại càng chèo mạnh tay hơn.

"Ta yêu chèo thuyền!"

"Ta yêu thể thao!"

“Ta thích giúp đỡ người khác!” Vương Bảo Nhạc càng khua càng có động lực, dù là mỗi một lần khua mái chèo hắn đều toàn lực ra tay, bất kể là tu vi hay thể lực phân thân, gần như toàn bộ thả ra ngoài, mới có thể chân chính ý nghĩa xem như hoàn thành một lần chèo thuyền, hiển nhiên là sẽ mệt mỏi

Nhưng hắn làm không biết mệt, trong mắt lộ ra kiên định, ở nơi đó không ngừng mà huy động mái chèo giấy trong tay, mà chỗ tốt đạt được cũng rõ ràng, từng lớp từng lớp lại lượng nhu hòa tới từ tinh không, thuận giấy mái chèo không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn, khiến cho thân thể của hắn âm thanh ken két càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt, mà tu vi cũng theo đó không ngừng đề cao.

Dù khả năng đề cao không lớn, ự lớn lên không ngừng, giống như một quả cầu tuyết, dần dần hậu tích bạc phát, linh khí trong cơ thể Vương Bảo rốt cuộc hoàn toàn chấn động, còn có ... một trận kéo lên quy mô lớn

việc này khiến vương bảo nhạc càng thêm vui mừng, thậm chí tâm tình của hắn bây giờ cũng hưng phấn đến cực điểm, đúng là hiểu được tầng thứ tu luyện của mình, rất rõ ràng lấy trạng thái của mình, muốn đột phá Linh Tiên hậu kỳ đạt tới Linh Tiên đại viên mãn, độ khó rất lớn, tuyệt không phải bình thường Linh Tiên có thể tưởng tượng.

có thể đột phá Linh Tiên hậu kỳ mà không có tạo hóa, đối với hắn mà nói, không nói như gãi ngứa ngứa, nhưng cũng không kém nhiều lắm. Điều này giống như nếu căn cứ  tu vi của một người được so sánh với một vật thể trọng yếu, được nâng lên ở một độ cao cố định, nó đại biểu cho tu vi khác nhau, cho nên tu vi biến thành vật thể thì chỉ khoảng mười ký, như vậy lại nâng không cần quá lớn, có thể làm được.

Mà căn cứ vào tu vi của Vương Bảo ở đây, nếu so với một vật thể , sợ rằng đã nặng mấy trăm ký, trong trường hợp này ... Muốn nâng nó lên cùng độ cao thì cần thêm sức lại, khó khăn tự nhiên kinh người.

Nhưng bây giờ, dưới việc chèo thuyền, dù hắn mỏi mệt nhưng tu vi có thể bộc phátloại cơ duyên này tạo hóa này đối Vương Bảo Nhạc mà nói, thật sự là khó mà có được.

Cũng giống như vậy, cảnh tượng này xảy ra với vương bảo nhạc. . . Cũng bởi vì tu vi bộc phát cùng kéo lên, cũng không còn cách nào ẩn tàng, khiến cho hơn ba mươi thanh niên thiên kiêu trong khoang thuyền kia , thần sắc biến hóa mãnh liệt, bọn hắn trước đó  mơ hồ cảm thấy không thích hợp, lúc này rõ ràng dấu hiệu tu vi biến hóa như thế, làm bọn hắn trong nháy mắt chấn động, cho dù là bọn họ định lại phi phàm, cũng đều tự nhận là thiên kiêu nhưng vẫn nghẹn ngào xôn xao.

"Tiên khí?"

" mái chèo giấy kia không đúng! !"

" tu vi Tạ Đại Lục Này đề cao, chỉ có một khả năng, đó  là tiên khí tràn ngập trong tinh không bị dẫn dắt tới, lại lượng bị chuyển hóa thành tiên lại nhu hòa có thể để Linh Tiên hấp thu! !"

rất nhiều tiếng động xôn xao và nhiều thiên kiêu trực tiếp đứng lên khi họ nhìn vào mái chèo giấy trong tay vương bảo nhạc, đôi mắt  họ hiện ra  ngọn lửa rực cháy, có khống chế, có che giấu, cũng có trần trụi bộ lộ.

Bọn hắn thân là mỗi  thiên kiêu gia tộc cùng tông môn,  kiến thức bên ngoài nhiều hơn Vương Bảo Nhạc không ít, cho nên bọn họ rất rõ ràng tu sĩ đến Hành Tinh , dù linh khí không thể thiếu như trước trọng điểm vẫn là tu hành, nhưng. . . nó không phải là duy nhất!

này chưa hết đạo vực bên trong, còn có một cỗ cấp độ lại lượng cao hơn, đó  là tiên khí!

Cái gọi là tiên khí là sức mạnh vô hình tồn tại bên trong tinh không, sức mạnh này được hình thành bởi vô số khoảnh khắc hằng tinh bên trong đạo vực phát ra năng lượng tạo thành, nếu ngưng tụ nhiều sẽ tạo thành tinh thể màu đỏ! Hồng tinh

Chỉ là, dù là hồng tinh hay là tiên khí tinh không, nói chung chỉ có thể hấp thu sau khi căn cứ tu luyện đạt tới Hành tinh, Linh Tiên muốn hấp thu, độ khó quá lớn, dù sao thể nội Linh Tiên không tinh thuần rất khó gánh chịu cỗ lại lượng cuồng bạo này, Linh Tiên coi như miễn cưỡng hấp thu, cũng rất khó có thu hoạch.

Đương nhiên không phải là không có cách nào, nhưng muốn ổn định gánh chịu, trừ phi là có hằng tinh tu sĩ, cam nguyện làm môi giới, lấy tự thân đi chuyển hóa, nhưng cái giá phải trả rất lớn mà khả năng chuyển hóa cũng không nhiều.

Những kiêu ngạo trên thuyền này, mọi người đều ít nhiều hưởng thụ hy sinh của trưởng bối, đều biết giá trị của linh khí bất phàm, cho nên lúc này nhìn về phía Vương Bảo Nhạc lúc, há có thể không nóng mắt.

Trên thực tế. . . họ cũng giống như vương bảo nhạc, tuy là Linh Tiên, nhưng thực lại vượt qua Linh Tiên bình thường quá nhiều, gia tăng tu vi rất khó, lúc này theo ánh mắt lửa nóng, bọn hắn giống như phát hiện đại lục mới, cũng đang suy nghĩ làm sao có thể tự thân được đi chèo thuyền.

Thậm chí  người gấp gáp, đã thử hướng về phía người giấy ôm quyền kia.

"Tiền bối, ta cảm thấy ta cũng có thể giúp tiền bối chèo thuyền. . ."

Chỉ là thái độ của người giấy đối với bọn họ hoàn toàn khác với vương bảo nhạc, nếu như chỉ là bày ra  vẻ không nghe thấy thì thôi đi đằng này người giấy quay đầu, trong mắt u mang lóe lên, trên người khí tức băng hàn lại  khuếch tán ra, trực tiếp  bao phủ toàn bộ thuyền.

Không cần trả lời làm gì, chỉ là áp chế tu vi cùng sự lạnh lùng trong mắt đã hoàn toàn bày tỏ thái độ, làm cho nhưng  thiên kiêu ở đây  không cam lòng, nhưng cũng không biện pháp gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vương Bảo Nhạc ở nơi đó không ngừng mà chèo thuyền, tu vi kéo lên càng rõ ràng.

"Vì sao đối đãi chúng ta, cùng đối đãi Tạ Đại Lục kia không giống!"

"Không đúng. . . Hẳn là trên thân Tạ Đại Lục này có kỳ vật?" Có người thông minh đoán ra , chẳng mấy chốc những kẻ kiêu ngạo này trong lòng lại chấn động và đố kỵ ., Nhưng sau khi nghĩ lại trong mắt đều hiện lên một tia kỳ quái.

Đối với vương bảo nhạc, hiện tại hắn không có thời gian để ý đến những kiêu ngạo này, bọn họ đoán hay không đoán thì hắn cũng không quan tâm, lúc này tất cả những gì hắn quan tâm là sự phát triển tu vi của bản thân. .

Cảm nhận được tu vi của chính mình, tiếp cận linh tiên đại viên mãn, nội tâm Vương Bảo kích động không thể tả, mặt khác hắn cũng đã phát hiện, cùng với chèo thuyền, theo cỗ lại lượng như hòa tràn vào, thương thế trước đó cùng Hữu trường lão  Hằng Tinh chiến đấu lúc này nhanh chóng khỏi hẳn.



Không chỉ vậy, ngay cả Đế Hoàng Khải, phảng phất cũng đều bị ảnh hưởng, trong đó linh lại cũng đều khôi phục hơn phân nửa, điều này để Vương Bảo Nhạc nội tâm hưng phấn không thôi, dứt khoát trực tiếp đem Đế Hoàn khải triển khai, nháy mắt khuếch tán toàn thân , dùng sức huy động mái chèo giấy.



Cứ như vậy, thời gian  từ từ trôi qua,  Dưới cái nhìn rực lửa của mọi người, dưới sự chèo lái của vương bảo nhạc, u linh thuyền bên trong tinh không không ngừng tiến lên, ho đến khi vương bảo nhạc chèo được khoảng một trăm lần, thân thể của hắn ầm vang chấn động.