Chương 1140: cạn lời

Con lừa không sợ chết!

Nó chỉ sợ mình bị đói, cho nên cho dù là chết, chỉ cần có thể ăn đồ  ăn ngon, thì nó cũng thỏa mãn.

Mặc dù là trước đó lần thứ nhất cắn tới làm nổ bụng , nhưng lúc này dùng toàn lực, vẻ điên cuồng cắn một miếng to , trong thời gian ngắn, bụng vừa mới khôi phục, lại một lần nữa nổ tung, còn không chỉ là bụng, mà ngay cả tứ chi thậm chí cả đuôi, đều trực tiếp nổ tung.

Cổ cũng như thế, cái đầu cũng vậy, nhưng nó có vẻ không biết đau là gì, trong khi còn thừa một con mắt trên nửa cái đầu, đang thỏa mãn híp cả mắt lại.

Mà tạo hóa. . .  kinh người,  nửa cái đầu còn lại tản mát ra khí tức tương tự như con cá đen! !

Về phần Tiểu Ngũ  cũng không sợ chết, có lẽ y đã từng sợ, nhưng bị đói không biết bao lâu lúc này y cũng mặc kệ có ăn được hay không.

Nếu không ... y cảm thấy không ăn được con lừa, muốn ăn thịt người.

Cho nên lúc này  y cũng lấy ra toàn bộ khí lực, hung hăng cắn tới , bởi vì y kỳ dị, nên không nổ tung, nhưng phun ra rất nhiều huyết vụ, ánh mắt lại sáng lên, giống như thân thể đã nhận được đại bổ!



Mà Vương Bảo Nhạc cũng không sợ chết.

Vì vậy, sau khi nhận thấy Tiểu Ngũ và Con lừa đi câu cá, thậm chí sau khi cảm nhận được nguyện vọng bọn họ muốn ăn cá , chính hắn  cũng cân nhắc một chút, cảm giác mình cũng có thể ăn.

Dù sao bản thể mình, là Hắc Mộc bản Bất Tử Bất Diệt, chẳng lẽ còn có thể chống đỡ không thành bị một con cá phát nổ. . . Cho nên, đã biết nhìn không thấy  vị trí con cá xuất hiện, Vương Bảo Nhạc không do dự chút nào, đã phát động toàn bộ khí lực, cùng táp về phía chỗ con lừa cùng Tiểu Ngũ đang táp.

Hơn nữa bởi vì hóa thân của hắn nhiều, cho nên hắn cắn được miếng to hơn con lừa cùng Tiểu Ngũ không ít. . .

Cho nên, vừa nốt đã cảm thụ như nuốt cái gì, cảm giác hơi nhiều mỡ, Vương Bảo Nhạc trợn mắt , trong người  của hắn lại xuất hiện một đoàn tử khí nồng đậm đến cực hạn, đã không cách nào hình dung , ẩn chứa quy tắc nhiều vô cùng, ẩn chứa thiên địa vạn đạo, ẩn chứa vô số ý chí.

Chỉ một ngụm thôi đã khiến đầu óc Bảo nhạc nổ vang, trong thân thể truyền ra thanh âm bang bang, kinh mạch như muốn nổ tung, khí huyết không khống chế nổi phun , sắp bị nổ tung!

Không chỉ có bản thể hắn như thế, mà  hóa thân cũng vậy, thậm chí. . . gần một nửa hóa thân đã không chịu nổi, sụp đổ , nhưng ngay sau đó lại một lần nữa ngưng tụ, lại thôn phệ.

Còn có hình ảnh kiếp trước của hắn, cũng như thế, nhanh chóng chống đỡ và tiêu hóa, hóa giải cho Vương Bảo Nhạc !

"Ta. . . Ta vừa nuốt cái gì!" Vương Bảo Nhạc hoảng sợ, không kịp nghĩ nhiều, phân thân liên tục sụp đổi rồi hội tụ , chín   chuẩn đạo tinh trong cơ thể  biến thành phân thân, không sụp đổ, mà nhanh chóng bành trướng, sau mấy hô hấp,. . . khí tức được bổ sung cuồng bạo, lập tức có một chuẩn đạo tinh, ầm ầm bạo tạc, tấn chức thành. . . Chuẩn Hằng Tinh!

Sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư!

Trong thời gian ngắn, bốn   chuẩn đạo, cùng nhau bạo tạc, thành Hằng Tinh, còn chưa kết thúc, ngay sau đó, là thứ năm  , thứ sáu  , thứ bảy   cho  đến . . . chuẩn đạo tinh Thứ chín đã tấn chức thành Hằng Tinh!

Cùng lúc đó, trong Minh Hỏa cơ thể hắn, bốc lên không ngừng, nhận được bổ sung trước nay chưa có, nhận được cơ duyên tạo hóa kinh thiên, tản ra khắp toàn thân, thần hồn đột phá giới hạn Hằng Tinh sơ kỳ, đạt đến Hằng Tinh trung kỳ.

Không chấm dứt, một lần nữa tăng lên, cho đến khi khi tới Hằng Tinh hậu kỳ! !

Lúc này  tu vi hắn tuy là Hằng Tinh sơ kỳ, nhưng nhục thể đã là  hậu kỳ, thần hồn hậu kỳ, mà ngay tiếp theo khiến cho tu vi của hắn, cưỡng ép bộc phát, chín chuẩn đạo tấn chức Hằng Tinh ở đằng kia, nhanh chóng tăng lên, tiếng nổ vàng lên không ngừng , lại đột phá Hằng Tinh sơ kỳ, tiến vào . . . Hằng Tinh trung kỳ!

Lúc này, Vương Bảo Nhạc biết mình tấn chức tu vi chậm hơn người khác rất nhiều, bởi vì căn cơ trụ cột quá sâu dày, cho nên muốn muốn đột phá, cần  ngôi sao trong cơ thể, hơn phân nửa chuyển hóa thành Hằng Tinh, như thế mới có thể thành làm một tinh hệ, cho đến khi khi hóa thành một tinh vực nguyên vẹn dùng đạo hằng làm trung tâm!

Đến lúc đó, hắn có thể tấn chức thành đại năng tinh vực, mà một khi tấn chức, hắn khả năng cường hãn, hậu tích bạc phát , nhảy lên thành cường giả Tinh Vực cảnh  !

biết những điều này, cho nên Vương Bảo Nhạc mới càng thêm rung động.

Cùng lúc đó, hắn mơ hồ, như nghe được tiếng khóc. . . nhìn lại trong một mảnh hư vô trống trải, có một đạo hư ảo hình ảnh, đang chạy nhanh về phía xa.

Có chút mơ hồ, chỉ có thể nhìn đái khái hình dáng, giống như là. . . một nửa con cá vậy. . .

Tuy có tâm đuổi theo, nhưng này con cá chạy quá nhanh, mặt khác lúc này bộc phát tu vi, có lẽ là bởi vì nuốt vào  đoàn vật chất khiến hắn cảm thấy có chút đầy mỡ, khiến  Vương Bảo Nhạc nhớ tới Băng Linh nước, đang muốn lấy ra một lọ thì thấy được nhưng sợi tơ xung quanh.

"Ồ?" Vương Bảo Nhạc trừng mắt nhìn, hắn  mơ hồ có loại cảm giác, đồ chơi này. . . Có vẻ rất nhẹ nhàng khoan khoái.

Vì vậy ngay sau đó, Vương Bảo Nhạc trực tiếp bắt một sợi tơ, để vào trong miệng khẽ cắn, ánh mắt lập tức sáng lên.

"Ăn ngon, rất thanh thúy, còn có chút hương vị ngọt ngào!" Vương Bảo Nhạc liếm môi, không chạy, mà cũng không đuổi con cá, vì vậy phóng về phía những sợi tơ , nắm một mớ nhai ngấu nghiến.

Thanh âm xoàn xoạt  truyền ra từ trong miệng của hắn ,  hương vị ngon lành làm Vương Bảo Nhạc hưng phấn, cũng làm cho Tiểu Ngũ cùng con lừa sốt ruột, Tiểu Ngũ không sao, nhanh chóng xông ra  ăn, mà con lừa chỉ còn nửa cái đầu, không có miệng để ăn, thì sốt ngay cả kêu cũng chẳng kêu được, bị ép qua lại dùng nửa đầu còn lại húc vào những sợi tơ kia. . .



Tóm lại,  là ba con hàng này đều vẻ điên cuồng, không ngừng thôn phệ sợi tơ xung quanh, trong vỏ kiếm bổn mạng cơ thể Vương Bảo Nhạc, cũng vận chuyển vù vù, truyền ra một chút bất mãn.

"Câm miệng, ngươi đã ăn không ít, tới phiên ta!" Vương Bảo Nhạc không để ý tới, trực tiếp trấn áp, lại tiếp tục vơ  sợi tơ bỏ vào trong miệng.

"Cái đồ chơi này, so với với nước Băng Linh còn tốt hơn!"

Cùng lúc đó. . .  ở chỗ sâu trong tinh không màu xám, trong hồng lô trung tâm, bên ngoài hắc khí luyện hóa Thần Hoàng, con cá đen một đường bỏ chạy, giống như là hài tử ở bên ngoài bị khi phụ sỉ nhục lại còn tao ngộ một chầu hành hung, đang gào khóc chạy vội  .

Đến bên ngoài sương mù, nó trực tiếp rơi xuống đất bắt đầu lăn qua lăn lại, tiếng khóc càng lúc lớn hơn, cho đến khi chấn động  hồng lô trung tâm, khiến cho Trần Thanh Tử đang nhắm mắt ngồi trong sương mù , kinh ngạc, nhìn ra  ngoài, anh ta ngẩn người ra, ngay lập tức biến mất, xuất hiện ở bên ngoài hắc khí.

"Vị Thần Hoàng Ương vào đây à?  Thiên Đạo Vị Ương  phủ xuống sao? Thật to gan! ! Lại dám đả thương Thiên Đạo Minh Tông ta! !" Trần Thanh Tử vẻ mặt âm trầm, sát cơ tràn ngập, thật sự là con cá đang không ngừng lăn qua lăn lại kêu rên, giống như là hài tử khóc lóc giãy giụa, thảm quá rồi.

Non nửa thân hình cũng bị mất, miệng vết thương có dấu răng, giống như bị cắn , làm người nhìn thấy mà giật mình, Trần Thanh Tử càng thêm phẫn nộ.



"Nói cho ta biết, là ai làm người bị thương, ta bắn hắn!"



Con cá đen nghe Trần Thanh Tử nói xong, thì cảm động, nước mắt lưng tròng, phát ra tiếng gào, giống như đang miêu tả cái gì đó, đồng thời ở giữa không trung biến hóa thành một con lừa,  rồi sau đó biến thành một thiếu niên, sau đó dừng một chút, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số thân ảnh, từng cái đều là bộ dạng Vương Bảo Nhạc. . .

Cuối cùng lại hội tụ cùng một chỗ, một một lần nữa biến thành cá, một lần nữa kêu rên.

Khóc toáng lên, không chú ý tới sắc mặt Trần Thanh Tử, từ âm trầm vô cùng, nhưng sau khi xem đến đoạn thấy bộ dạng Vương Bảo Nhạc thì thần sắc biến thành cổ quái, cuối cùng trừng mắt  , vội ho một tiếng.

"chuyện đã thì, không phải là bị cắn mấy miếng sao, không chết được!"

" một chút sự việc cỏn con, còn kêu ta đi , ta sẽ trở về tiếp tục luyện  Liệt Nguyệt cho rồi!" Nói xong, Trần Thanh Tử quay người nhoáng một cái, bước vào hắc khí, biến mất.

con cá đen bên ngoài Hắc khí, lúc này  lại đờ người ra một chút, vẻ mặt mơ màng, không  phản ứng kịp. không biết nói gì

"?"

"? ?"

"? ? ?"