Chương 1286: Đừng đến chọc ta!

lai lịch của Thế giới tấm bia đá, đối với người ngây thơ , thì nó tràn đầy thần bí, nhưng đối với Bảo Nhạc cùng với những Chí Tôn bên ngoài tấm bia đá này thì không có bí mật gì.

ở đây vốn là tay phải của La biến thành.

Vốn nó rất là vững chắc, nhưng bởi vì La chết đi, làm cho  phong ấn đã không căn nguyên để duy trì, đã như cây không rễ, dần dần héo rũ, cũng liền khiến cho tay phải của La trở lên ảm đạm, đã mất đi lực lượng xứng đáng vốn có.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao,  La có thể đánh một trận cùng Bản thể Đế quân , nhưng tay trái của hắn chỉ có thể chặn được phân thân của Đế Quân, thậm chí cuối cùng còn bị lách qua.

Và Cuối cùng, cánh tay này của La đã không còn sinh cơ.

Nhưng bây giờ. . .  trong mắt lão giả,  đại thủ ấn mênh mông đã vươn ra Thế giới tấm bia đá rất khác với những gì lão từng nhìn từ xa, không còn khô héo và ảm đạm nữa, mà là ... tràn đầy sức sống!

sinh cơ hiển nhiên không thể nào là đến từ việc La đã chết, mà là đến từ. . . Bảo Nhạc!

Đây cũng là nguyên nhân lão giả lắp bắp, bởi vì có thể làm được điểm này, chỉ có. . . Luyện hóa Thế giới tấm bia đá, mới có thể hoàn thành.

Chỉ có đem Thế giới tấm bia đá luyện thành một bộ phận của bản thân, mới có thể đem bàn tay của La nhét vào bản thân, mang lại sinh cơ cho hắn.

Điểm này khiến cho lão già cảm thấy ghen tị, tự nhiên không phải căn cứ vào tu vi của Bảo Nhạc mà ghen tị, thật ra theo ý kiến của lão, bước thứ tư cũng không đủ sức để lay động bản thân.

Điều khiến lão ghen tị chính là thân phận của Bảo Nhạc và ý đồ câu cá đã được đối phương bày ra từ trước.

"Mộc kiếp. . ." Lão giả nghiêm nghị, nói thầm trong lòng.

Lão biết nguồn gốc của Hắc mộc, đây là một trong năm loại bản nguyên lúc ban đầu sinh ra trong đại vũ trụ vô tận, Mộc đạo bản nguyên, nó là cực hạn mộc, là ngọn nguồn chúng sinh tu hành pháp tắc mộc đạo, đồng thời cũng là biểu hiện  của Kiếp.

Bởi vì,  bản thân năm loại bản nguyên ban đầu không có ý thức, hoặc là rất ít khả năng sinh ra ý thức chân chính!

Cho nên, chúng sẽ không ảnh hưởng việc tu sĩ tu hành một con đường riêng, chỉ từ trong bản năng mà làm ra dẫn dắt, bản thân sinh linh sẽ gánh chịu thảm họa nếu cố gắng xáo trộn logic ở tầng đáy vũ trụ..

Chỉ có điều từ xưa đến nay, chỉ có một người bị diệt sinh kiếp hàng lâm , đó chính là Đế Quân.

Và nếu Đế Quân thành công độ kiếp, thì chúng sinh trong đại vũ trụ thậm chí là những Chí Tôn này, sẽ không thể không cúi đầu. đây là chỗ mà lão già kia không muốn, cũng là nguyên nhân lão thuyết phục những người khác, làm cho những người khác nguyện ý liên thủ cùng lão ta.

Ngược lại, một khi Đế Quân thất bại, thì cùng với sự chết đi,  bị vạn đạo hắn dung nạp đem sẽ trở về, phàm là người đạt tới đến Tôn Giả, đều có thể có cơ hội tìm hiểu, tới lúc đó. . . Có lẽ sẽ có Đế Quân mới sinh ra từ trong bọn họ.

Vì vậy, mà có kế hoạch mộc binh khí dùng lão làm chủ đạo ,  và tính chất đặc biệt ban đầu của thế giới bia đá bị phong ấn bởi cánh tay của La đã khiến kế hoạch này tự nhiên được lựa chọn để thực hiện ở đây.

.

Theo kế hoạch ban đầu, Bảo Nhạc sẽ là vũ khí xé nát Đế Quân, nếu như hắn thành công, thì Đế Quân sẽ độ kiếp thất bại và chết đi.

Nếu Bảo Nhạc thất bại, cũng có thể làm sơ hở trí mạng của Đế Quân xuất hiện, không thể nào đạt tới viên mãn, vẫn có  khả năng chết.

,đồng thời bởi vì Mộc bản nguyên đặc thù, khả năng rất nhỏ sinh ra ý thức chân chính, cho nên kế hoạch này có thêm một lớp bảo vệ để ngăn chặn việc mất kiểm soát, cũng là nguyên nhân hắn dù là tận mắt nhìn thấy một đường phát triển của Bảo Nhạc, nhưng cũng không quá quan tâm.

Đối với lão ta thì Bảo Nhạc chỉ  là vũ khí, dù có ý thức, nhưng ý thức này. . . Cuối cùng phát triển có hạn, không đáng để lo, bởi vì từ trên lý luận , đối phương. . . Không tồn tại thật sự, càng bởi vì một chút duyên cớ, lão. . .  tính toán rằng dù đứng ở trước mặt mình, cũng không khả năng được mình xem trọng.

Nó dường như là hai chiều.

Nhưng Tất cả những điều này, bởi vì con gái một vị Chí Tôn xuất hiện mà chếch đi, nếu là Chí Tôn khác cũng thì thôi, nhưng Thực lực cùng địa vị của vị Chí Tôn này. . . quá mức kinh thế hãi tục, các Chí Tôn khác bị mình thuyết phục , lại chỉ có thể chấp nhận hành vi của vị Chí Tôn này.

Đây là sai lệch đầu tiên, và bây giờ ... có sai lệch thứ hai!



Sự trưởng thành của vũ khí Mộc này đã vượt ra ngoài kế hoạch, và hắn đã thực sự sử dụng phân thân của đế quân làm mồi để bắt đầu câu cá, và thậm chí còn ... nhìn thấy cả mình!

làm nội tâm lão nhấc lên song gió ngập trời, làm lão ý thức được rằng kế hoạch. . . đã mất kiểm soát.

Vũ khí Mộc, mất kiểm soát!

"Điều đó không có khả năng. . . Tiên, là Tiên! !" Lão già hít thở một hơi thật sâu, đột nhiên như nghĩ ra cái gì, lại nhìn đến Bảo Nhạc trên bia đá, ánh mắt cũng là phức tạp.



lão hiểu  ra lý do mất kiểm soát, có lẽ. . .  là  truyền thừa Tiên tồn tại trong đại vũ trụ từ xưa đến nay.

Nếu kế hoạch mà lão đưa ra là một khuôn khổ cố định gần như không thể phá vỡ, thì Tiên. . . Bởi vì Tiêu Dao, cho nên, vô câu vô thúc!

Cả hai trái ngược, cái sau hiển nhiên. . . Càng mạnh hơn nữa!

" Tiên của Đại Vũ trụ. . . Đến cùng là cái gì?" Lão giả im lặng, Phụ thân Vương Y Y cũng lặng im, Bảo Nhạc, cũng im lặng.

Cánh tay của La vươn ra Thế giới tấm bia đá, trong mắt lão già vô cùng mênh mông và sinh cơ nồng đậm, nhưng trong mắt Bảo Nhạc lại không như thế.

tràn ra trên Cánh tay của La, không phải là sinh cơ, mà là. . . Minh khí!

Minh khí. .. Nồng đậm đến cực hạn!

Bởi vì, đây là minh khí biến thành, bởi vì. . . Bảo Nhạc hiểu , không chỉ là Ngũ Hành.

ba đạo sau Bát Cực đạo, trước khi Ngũ Hành viên mãn hắn  đã hiểu , sau khi Ngũ Hành là Âm Dương, sau Âm Dương , là Tiêu Dao!

Cực Âm, Cực Dương, cực tiêu dao!

Chỉ có điều Cực Dương thiếu khuyết, Bảo Nhạc khó có thể thu hoạch, cho nên cực tiêu dao , cũng không viên mãn, nhưng Cực Âm. . . Hắn đã nắm giữ, đó là Tử Vong đạo của Minh Tông dung hợp biến thành.

Vì vậy,  nó xuất hiện làm lão giả, làm thanh niên huyết sắc đều không thể đoán trước biến hóa, tu vi của Bảo Nhạc, không phải năm đạo, mà là sáu đạo rưỡi!

Nhiều hơn nửa đạo, là Tiêu Dao.

sáu đạo rưỡi, khiến cho một cỗ phân thân mạnh nhất của hắn, có thể đánh vỡi thanh niên huyết sắc, đồng thời cũng chính bởi vì  nửa đạo Tiêu Dao, làm cho Bảo Nhạc đối với sự tồn tại của bản thân sinh ra nghi vấn.

Hắn muốn biết được, đến cùng có bao nhiêu người, chú ý một trận chiến này.

Đến cùng có bao nhiêu người, có ý đồ ảnh hưởng bản thân.

Hắn muốn biết, bản thể Hắc Mộc, đến cùng đến từ nơi nào.

Người khác nói, hắn sẽ không tin, cho nên hắn muốn câu cá.

Dùng Phân thân của đế quân làm mồi nhử, đi xem, có ai tới .

Hắn muốn nhìn xem, cũng như là trong kiếp trước trên Thiên Mệnh chi thư Thiên Pháp thượng nhân năm đó  , hắn  trong cực hạn giãy dụa muốn nhìn thế giới bên ngoài ,  giờ phút này cũng chính là hắn muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Vì vậy, Bảo Nhạc đem bản tôn dấu đi, yên lặng luyện hóa. . Thế giới tấm bia đá.

Bởi vì hắn biết , cho dù bản thân nhìn thấy gì, thì Thế giới tấm bia đá là căn nguyên của mình, cho nên hắn muốn đầu tiên là khống chế  Thế giới tấm bia đá!

Lúc này, hắn đã thấy được.

Vì vậy  sau khi im lặng, bỗng nhiên Bảo Nhạc nở nụ cười, trong vẻ phức tạp của lão giả, trong Mộc đạo Luân Hồi hắn nâng cảnh tay của La lên, vuốt nhẹ

thanh âm nứt vỡ thanh thúy vang lên, giống như có thể làm rung chuyển linh hồn, dường như truyền đến từ Vũ Trụ xa xôi, và như thể nó vang vọng từ đây đến tận sâu thẳm của vũ trụ, khiến cho lão giả lại kinh ngạc, cũng làm cho ánh mắt từ chú ý  khắp nơi hư vô hội tụ, toàn bộ ngưng trọng.

Luân Hồi tan vỡ!

"Ngươi muốn hắn chết, ta đã làm được."

"Như vậy từ giờ khắc này. . ."

"Đừng đến chọc ta!"

thanh âm Bảo Nhạc trầm thấp, truyền vào vũ trụ ,đồng thời gương mặt hắn trên tấm bia đá, cùng biến mất với Cánh tay của La, , thanh âm nổ vang vào lúc này làm rung chuyển hư vô bộc phát, hơn nữa còn có làn sóng xung kích điên cuồng khuếch tán về phía xung quanh, tấm bia đá. . . Bị Cự Mộc màu đen hiện ra thay thế!

Cự Mộc, sừng sững trong tinh không.