Chương 1449 : Ngươi là

cả đời này của Vương Bảo Nhạc, chỉ quỳ trước vài người, ngoài cha mẹ, ngoài ân nhân, ngoài sư tôn……



Nhưng lúc này, hắn quỳ trước hướng người áo đen, nước mắt chảy xuôi, yên lặng ở đó.



Hắn không biết vì sao mình lại khóc, rõ ràng…… Hắn khát vọng tự do, và…… Hắn mong muốn tự tại, thậm chí có thể nói từ khi hắn tách ra, hắn không có lúc nào là không lập kế hoạch để làm cho mình hoàn toàn độc lập.



Cho đến khi đại thành thất tình lục dục, ở trước cánh cổng dẫn vào thượng giới, đi đến đại sa mạc của thế giới tầng hai Nguyên Vũ Đạo Không, chính là nơi mà bản thể bế quan.



Lần đầu tiên, chân chính ở bản trước mặt thể làm một lần luận bàn giao dịch.



Bản thâm cam tâm tình nguyện vì bản thể đi tới thượng giới, đặt mình vào nguy hiểm cửu tử nhất sinh, để cho bản thể một tương lai, có thể hắn không cần gì cả, chỉ hy vọng khi thành công, bản thể có thể chặt đứt liên hệ với hắn để hắn là chính mình.



Có thể nắm giữ quyền được... chết.



Cái chết là một loại rất quyền lợi lớn, có thể tự mình làm chủ, mới gọi tự do.



Bản thể không đồng ý, cũng không cự tuyệt, mà trước sự rối rắm của phân thân, hắn hóa ra bốn đạo phong ấn để giam cầm.



Sau đó, rút từ trong cơ thể phân thân ra lục dục pháp tắc, đem để phân thân ở lại nơi bế quan, còn bản thể rời khỏi sa mạc……



Vương Bảo Nhạc phân thân mê mang, khó hiểu, nhưng trong phong ấn ,  suy nghĩ của hắn trở lên thong thả, cuối cùng  chìm vào giấc ngủ say, cho đến khi…… Hắn nghe được có người gọi tên của mình, vừa mở mắt ra, hắn thấy sâu trong thế giới tầng thứ nhất , bản thể đang nhìn mình.



Nghe được tiếng gọi của bản thể, cảm nhận được phong ấn bị cởi bỏ và một lượng lớn khí huyết cùng tu vi dung nhập, và thần hồn được tẩm bổ, tất cả khiến cho bảo nhạc  bản thể run rẩy, cho đến khi…… Hắn nghe được một câu nói kia.



“Vương Bảo Nhạc, cái tên này, ta cũng đưa cho ngươi……”



Những lời này, giống như một dấu ấn thật sự.



Tên gọi là để đánh dấu một người, thậm chí ở một văn minh nào đó thì nó còn giống như chân linh, tùy sinh mà đến, chết không tiêu tan…… Như lúc ấy, cái tên Vương Bảo Nhạc này, được bản thể cởi bỏ để đưa cho hắn.



Ngay ở thời điểm hắn có cái tên này, Bảo Nhạc…… Mới xem như chân chính…… Tự do tự tại.



Giờ phút này hắn, người áo đen cũng được, đế quân cũng thế, đều không còn có chút liên quan nhân quả nào, mọi điều không tốt, đều được người áo đen lấy đí, còn điều tốt đẹp, đều được hắn tiếp nhận.



Loại chuyện này, vốn dĩ…… Bảo Nhạc phân thân hẳn là vui vẻ mới đúng, bởi vì đây chẳng phải là điều mà hắn khát vọng sao……



Nhưng, lúc này, trong lòng dâng lên nỗi bi thương vô tận.



Và trong sự bi thương đó, Bảo Nhạc phân thân quỳ trên ngọn núi, thân thể run rẩy, cho đến khi…… Không biết đã bao lâu, phía sau truyền đến một tiếng thở dài, một thân ảnh xuất hiện bên người, một bàn tay ấm áp, nhẹ nhàng đặt ở trên vai hắn.



“Bảo nhạc, hắn là một người đáng giá tôn kính.”



“Đừng để sự lựa chọn của hắn phải thất vọng.”



Giọng nói ôn hòa, mang theo một tia thổn thức, Bảo Nhạc quay đầu lại, hắn thấy đứng bên người mình, đúng là Phụ thân Vương Y Y.



“Tiền bối……”



“Đi thôi, cùng ta trở về tiên cương đại lục, Y Y còn đang đợi ngươi, sư huynh ngươi cũng đang đợi ngươi……”

Phụ thân Vương Y Y, lắc lắc đầu, bước về tinh không nơi xa.



Trên đỉnh núi, Bảo Nhạc trầm mặc hồi lâu, lại nhìn nơi người áo đen biến mất, thở dài một tiếng, đi theo Phụ thân Vương Y Y, càng đi càng xa.



Thời gian, trôi đi.



Năm dài tháng rộng, bất tri bất giác trôi qua trước mắt Bảo Nhạc, hắn đi theo Phụ thân Vương Y Y trở về tiên cương đại lục, vừa mới bước vào, hắn thấy Vương Y Y vẫn đang chờ đợi.



Chỉ là…… Đối mặt với ánh mắt tràn đầy nhu tình và vui mừng của Vương Y Y, Bảo Nhạc lại cúi đầu, có chút tránh né, mặc dù có người  nói với hắn, thời gian có thể thay đổi tất cả, là liều thuốc có thể chữa chữa lành mọi viế thương.



Nhưng…… Đối Bảo Nhạc, tựa hồ điều này không đúng, bởi vì hắn ở Tiên Cương đại lục bất tri bất giác đã qua hơn 30 năm.



Trong nửa giáp tu vi của hắn đã đạt tới trình độ khó tin, chặt đứt nhân quả với người áo đen, được tiên truyền thừa , có được nhục thể và thần hồn hoàn chỉnh.



Toàn bộ tiên cương đại lục, ngoài Phụ thân Vương Y Y, không có ai biết được cảnh giới của Bảo Nhạc hiện giờ như thế nào, và chuyện cũ của hắn và bản thể cũng là chuyện tuyệt mật, toàn bộ đại vũ trụ chỉ lác đác vài người là biết được.



Và mỗi người trong số họ đều im lặng.



Cho nên, sau hơn ba mươi năm Bảo Nhạc trở về, việc hắn vẫn luôn xa cách mình,  Vương Y Y không rõ, nhưng nàng không vội vàng, nàng vẫn cam nguyện chờ đợi.



Bởi vì, quá khứ của hắn, tương lai của hắn, đều ở chỗ nàng.



Chờ đợi và chờ đợi, tuy vẫn có khoảng cách, dường như không có đáp án, nhưng Vương Y Y có thể thấy…… Bảo Nhạc có tâm sự, tâm sự nặng nề, khiến cho hắn …… tựa hồ không vui vẻ.



Nàng không biết trấn an như thế nào, chỉ có thể yên lặng mà nhìn.



Bảo Nhạc quả thật không vui vẻ, theo thời gian trôi đi, hắn vốn tưởng rằng mình có thể chậm rãi nghĩ thông suốt, chậm rãi tiếp thu, nhưng mấy chục năm qua, hắn làm không được.



“Có lẽ, là thời gian vẫn quá ngắn……” Vương Bảo Nhạc lẩm bẩm, trên tiên cương trên đại lục, đi tới chỗ sư huynh , trong một…… tửu lâu nhỏ.



Hắn thích nơi này, bởi vì nơi này có sư huynh, cảm tình đối với sư huynh, Vương Bảo Nhạc đã khắc vào trong linh hồn.



Hắn cũng thích thành trì này, bởi vì ở tưu lâu này ngoài rượu còn có một loại nước lạnh có ga, lão bản gọi nước có ga này là nước Băng Linh.



Bảo Nhạc biết đây không phải ngẫu nhiên, mà là sư huynh an bài, mà hương vị nước băng linh giống y hệt ở Liên Bang.



ở tửu lâu này, Bảo Nhạc không uống rượu, mà là uống nước băng linh…… Rõ ràng, không phải rượu, nhưng mỗi lần hắn uống đều say.



Lần này, cũng như vậy.



Ngồi tựa vào chiếc ghế cạnh sửa sổ, Bảo Nhạc nhìn bên ngoài, một ngụm rồi lại một ngụm, trước mắt dần dần trở lên mông lung, cho đến khi sắc trờ đã ảm đạm, một thanh niên đi vào ngồi ở đối diện Bảo Nhạc.



“Bảo nhạc, mấy năm nay, ta hỏi đệ ba lần, vì sao sau khi trở về đệ lại bi thương như thế, đệ đều không trả lời ta.”



Thanh niên lấy ra một vò rượu, uống một ngụm, đặt lên bàn, nhìn về phía Bảo Nhạc.



Này thanh niên đó, đúng là sư huynh hắn, Trần Thanh Tử.



Hai mươi năm trước, anh ta đã khôi phục toàn bộ ký ức.



Vương Bảo Nhạc im lặng, sau một lúc lâu phức tạp nhìn về phía Trần Thanh Tử, lúc sau mở miệng.



“Nếu đệ nói, đệ  không phải là sư đệ của huynh, đệ cũng không phải Vương Bảo Nhạc chân chính, thì huynh……”



“là đệ!” Trần Thanh Tử nghiêm túc mở miệng.



“Ta không biết trên người đệ đã xảy ra chuyện gì, nhưng tâm ta, hồn ta, cảm giác của ta, tất cả đều chuẩn xác,  không chút sai lầm nói cho ta biết rằng, đệ là của sư đệ của ta!”