 Chương 1

Mình cũng đã từng viết những hồi tưởng lại các vụ ngoại tình của mình,nhưng ko dám đăng,chỉ dám viết và lưu trong máy tính như là 1 nhật ký.Vì sợ ck biết và cũng ngại ăn gạch đá.Tất nhiên có những cuộc tình ck mình đã biết và đã tha thứ,thậm trí còn bị kích thích khi nghe mình kể,nhưng vẫn còn nhiều bí mật mà mình ko thể hoặc ko dám nói với ck.Hôm nay mình quyết định đăng lên như 1 lời thú tội với ck 1 lần nữa nếu như chẳng may anh đọc được.Đây chỉ là những hồi kí,mình nghĩ lại và viết theo.Có nhiều đoạn hội thoại xảy ra cách mấy năm rồi nên ko thể nhớ như in dc,nên có thể thêm chút mắm muối vào đoạn hội thoại để cho logic.Và đây cũng chỉ là hồi kí thật về cuộc đời mình,nên nó ko phải thuộc thể loại truyện sex nặng(các bạn nào hay thích đọc truyện sex nặng và quay tay thì ko nên đọc truyện này của mình).Vì mình chưa đủ 50cmt nên ko thể tạo 1 thread mới nên mạn phép chủ thớt cho đăng nhờ nhé.Hoặc chủ thớt hay ai đó có thể copy và tạo 1 thread mới cho mình cũng dc(mang tiêu đề là “hồi ức các cuộc ngoại tình”).
Trước khi lấy ck,mình đang yêu 1 anh chàng cao to đẹp trai,tên là M và cũng là sếp của mình trong cty.
Cũng ko hiểu sao anh lại yêu mình,trong khi quanh anh có biết bao cô gái trẻ đẹp khác vây quanh.Ai cũng
nói là mình may mắn khi yêu dc M,và chúng mình yêu nhau dc hai năm.Khi đến với M mình cũng ko còn trinh
trắng gì cả,vì đã trao thân cho mối tình đầu rồi.M ko để ý đến chuyện trinh tiết,và cũng ko bao giờ hỏi
về cái đó.Anh coi đó là chuyện bình thường trong cái xã hội hiện đại và cởi mở này.Hai đứa dự định sang
năm làm lễ cưới,mình rất xúc động với tình yêu của M dành cho mình.Hai gia đình đã gặp nhau nói chuyện
và cái lễ cưới chỉ còn là thời gian.
Trong hai năm yêu nhau,mọi người nhìn vào cứ tưởng chúng mình là 1 cặp hạnh phúc,nhưng mọi người đâu có
ngờ là bề ngoài M trông cao to phong độ thế,nhưng thực tế M lại quá yếu trong cái khoản giường chiếu.
M dc ông trời ban cho 1 khẩu súng chiều dài 17cm,nòng to nhưng chắc súng nhập từ TQ hay sao mà khi bắn
chỉ dùng dc 1 đến hai 2 phút là ko dùng được nữa.
Yêu nhau hai năm,mình chẳng bao giờ biết mùi lên đỉnh là như thế nào.Khúc dạo đầu cũng ko có,M chỉ biết
hôn qua loa rồi nằm trên dập dập mấy cái chưa đến 2p là bắn ào ạt vào trong.Nhiều lần cố gắng cho anh
hưng phấn để chiến hiệp hai,nhưng tất cả mọi cố gắng đều vô vọng.Mình đã phải dấu kín nỗi buồn này trong
lòng mà ko dám nói với ai,đi làm vẫn tươi cười trông vẻ rất là hạnh phúc.Nhiều khi thấy các đồng nghiệp nữ
bám lấy M , mình chỉ tặc lưỡi nghĩ thầm “đừng tưởng ngon mà cố vớt,vớt dc về lại khổ cả đời”.
Rồi cái ngày định mệnh cũng đến.Hôm đó buổi chiều về,cả tổ đi ăn liên hoan và hát karaoke.Mình và M cùng
uống khá nhiều.Hôm đấy ai cũng vui nên tất cả cùng uống.Có hơi men vào,lửa dục bốc lên,khi về đến phòng
của M (bọn mình vẫn ở riêng),mình ko thể kìm chế dc hỏa dục đang cháy ngùn ngụt trong người.Mình chủ động
kéo tay M ôm hôn và đẩy anh xuống giường.Bàn tay mình thèm thuồng lần cởi cái khuy quần và lôi khẩu súng
tàu to tướng của anh ra mà mút.Cái nứng lồn làm cho mình mút như điên dại như cả năm chưa dc mút.Đang say
sưa thì bất ngờ M túm chặt tóc mình,chân cứng đơ như dấu hiệu ko chịu được nữa.Khi mình nhả ra khỏi mồm
thì cũng là lúc khẩu súng tàu bắn ra 1 loạt đạn nước màu trắng đục.M khoan khoái nhắm mắt ngủ luôn mà ko
thèm quan tâm đến mình.Rượu vào anh ngáy vang như sấm,ko biết trời đất là gì.
Nằm ko ngủ dc,bứt rứt khó chịu vì chưa dc sướng,mình ra phòng ngoài ngồi uống nước.Tâm trạng đang chán nản
và suy nghĩ miên man về khả ăng sinh lý của M,thì bất ngờ dt rung lên có tin nhắn của N với nội dung như
sau ” Thế nào rồi?Hn vui nhỉ! Hai người về có say ko?Uống nhiều thế chắc giờ này ông M đang rũa cho te tua
đúng ko?kaka..” Mình chẳng hiểu sao thằng cha N này lại tự nhiên nhắn tin,mà nhắn tin rõ là vô duyên.Mình
ko trả lời,nhưng trong đầu tự nhiên lướt qua suy nghĩ về hắn.N cùng làm với tổ mình dc hơn năm.Hắn ko đẹp
trai cho lắm,nhưng lại rất máu gái.Thấy bảo trong cty,mới vào dc hơn năm nhưng hắn đã cưa cẩm hết em này
đến e khác.Những em nào chưa chồng thích ăn chơi nhậu nhẹt thì đa số là đã lên giường với hắn.N thuộc dạng
ăn chơi nhậu nhẹt,gái mú nổi tiếng trong cty.Được đồng lương nào là vào hết bia rượu lô đề.Nhiều lần hắn cũng
liều tán tỉnh mình đấy,nhưng mình ghét cái mặt dâm dê nên ko bao giờ nói chuyện.Mọi chuyện im im ko thấy hắn
tán tỉnh nữa,nhưng 1 tháng nay chắc hắn ngửi thấy dc cái mùi ko thỏa mãn của mình hay sao mà hắn gặp hay lấy
cớ sán lại gần nói chuyện,tối về nhắn tin hỏi thăm.Mình cũng chưa bao giờ trả lời tin nhắn của hắn,và cũng
chưa bao giờ nói với M biết là N cứ tán tỉnh vk xắp cưới của sếp.
Đang miên man suy nghĩ về N,thì tay mình tự cầm dt lên nhắn tin lại cho hắn.Chắc cũng do có men trong người
nên lần này mình nhắn tin nói chuyện với hắn rất cởi mở và có chút gạ tình của một người đang thiếu thốn.
-Mình :Te tua đệch gì!Các ông cứ chúc nhiều vào nên về cái là ông ấy đã lăn ra ngủ như chết rồi.
-N : kaka!Cái ông M này trông thế mà yếu quá nhỉ!Mới có 9h mà đã ngủ rồi.Bọn anh cũng uống như nhau sao
chưa ngủ?Có vk xắp cưới đẹp thế mà ko biết hưởng cái gì cả.kaka..
-Mình : Cứ nói xấu ông ấy,ko sợ mai e mách rồi ông ấy cho nghỉ việc nhé?
-N :Hehe..Tưởng chuyện gì,nếu như phải nghỉ việc vì em thì anh cũng tự nguyện xin nghỉ ngay và luôn,ko cần
lão ấy phải cho nghỉ nhé.
Thấy Lão N bắt đầu tấn công vào mục tiêu,bình thường mình chẳng nói chuyện nữa,nhưng ko hiểu sao lần này
mình nghe lại thấy vui,cái nhục dục lại bắt đầu lan tỏa trong người.Đưa tay xuống vuốt ve cô bé ngoài quần
lót thì đã thấy nó ướt từ bao giờ rồi.Lão N ko thấy mình trả lời,lão nhắn tiếp:
-N :Anh xin lỗi,trêu e chút cho vui thôi.Thế sao e chưa ngủ à?
-Mình :Ko có gì đâu anh,nóng quá e ko ngủ dc,nói chuyện với anh em cũng thấy đỡ buồn chút.
-N :vậy à?Anh cứ tưởng e sẽ giận anh vì tính anh hay trêu đùa.Thế em có thích đi dạo mát 1 vòng về cho
dễ ngủ ko?
Thấy N bạo dạn rủ rê ngay dc,mình thoáng suy nghĩ “có nên ko nhỉ?Hay cứ đi với lão 1 chút cho người thoải
mái về cho dễ ngủ,chứ ngồi đây chắc đến sáng cũng ko ngủ dc”.
-Mình :Giờ này còn đi đâu nữa?Muộn rồi!Mình tỏ vẻ kiêu kiêu
-N :Muộn gì đâu,mới có 9h mà.Đi giờ này mới thoáng đãng,cảm giác dễ chịu.Đi loanh quanh 1 tiếng thôi rồi
anh đưa e về.
-Mình :Đi một lúc thôi nhé!
-N :Uh,đi một lúc thôi chứ.Có làm gì đâu mà đi đến sáng.hehe
-Mình :Ai biết được đàn ông bọn anh làm gì,nghi ngờ các anh lắm.Nói chung cứ phải đề phòng.
-N :Vk xắp cưới của xếp thì cho tiền cũng ko dám dở trò gì đâu.Em yên tâm đi!Em đang ở chỗ lão M à?anh qua
đón e luôn nhé?
-Mình :Vâng.
Trong khi chờ đợi N đến đón,mình trang điểm kỹ càng lại khuôn mặt.Ko hiểu sao lúc này mình lại muốn
quyến rũ N,tủm tỉm cười khi nghĩ đến đi chơi tối với N có gì hấp dẫn ko mà lắm chị em dễ dàng sa vào
vòng tay hắn vậy.
Khi N nhắn tin đang chờ ở dưới,mình viết vội vài dòng cho M :”em ko ngủ dc,em về bên em ngủ để sáng
mai đi làm còn thay quần áo”.
Ngồi sau N trên chiếc Viva,mình hơi ngại nên ngồi xa xa chút để ko đụng chạm vào người N. Hai người
vòng vèo hưởng thụ cái không khí trong lành,lãng mạn của hà nội,nói chuyện vui vẻ suốt quãng đường.
Mình thấy cảm giác dễ chịu và thấy N cũng ko đến nỗi đáng ghét như mình nghĩ.Anh nói chuyện rất vui
tính,và ko có biểu hiện gì gọi là lợi dụng.Mình nhớ chiếc Viva đáng ghét đó có cái yên xe cứ dốc xuống,
đi được 1 đoạn là mình cứ tuột xuống sát cạnh lưng N.Ngồi nhích lên thì lại trôi xuống,N thấy mình
ko thoải mái và có vẻ ngại ngùng chuyện đó nên N nói:
-Bé cứ ngồi tự nhiên đi!Có gì đâu mà ngại?N ko để ý đến mấy cái đó đâu.
Thấy N nói vậy,mình cũng mặc kệ,ngồi sát vào N và mạnh dạn đưa hai tay ôm nhẹ lên hai eo N.Chắc N cũng
hơi bất ngờ,thấy anh tủm tỉm cười rồi nói chuyện tiếp để mình quên đi cái ngại ngùng.
Ngồi sau N,cái mùi đàn ông thoang thoảng hiện lên,và cái ý nghĩ đen tối trong đầu mình cũng hiện lên
“Ko biết N ở trên giường thế nào nhỉ?Chắc là tuyệt lắm”.Đang mải suy nghĩ thì N dừng xe ở 1 quán mực
nướng vỉa hè bên đường trên Hồ tây.
Sau 6 năm rồi mà đến bây giờ mình vẫn nhớ như in cái buổi tối đáng nhớ đó.Hai người vừa nhậu,vừa nói
chuyện ngắm cảnh hồ tây về đêm.Từ ngày yêu M,mình chưa bao giờ có được cái cảm giác như thế.Ở bên N
lúc này mình thấy dc tự do,dc làm gì mình thích mà ko phải ngại.Hai người hàn huyên mà ko để ý chai
vodka 0.5l đã hết tự bao giờ.Lửa tình bốc lên,lúc này mà N làm gì chắc mình cũng ko thể cưỡng lại dc.
Nhưng tuyệt nhiên N ko làm gì cả,cầm tay anh cũng ko, hôn anh cũng ko,đơn giản anh chỉ cười và pha
chuyện vui để mình có cảm giác như là đi chơi với anh thì em cứ yên tâm.Ngồi một lúc rồi N đưa mình
về nhà.Lần này mình ko còn e ngại nữa,men rượu vào cũng chẳng biết mình đang làm cái gì nữa.Mình chủ
động ngồi sát,2 tay ôm chặt lấy eo N và áp má vào lưng N nhắm mắt ngủ trên xe,cứ để N đưa đi đâu thì
đi,miễn là ko phải về nhà M.
Đang thiu thiu thì N nói:Về đến nhà rồi bé!
Đang ôm sướng thì bị đánh giấc,mình tiếc nuối xuống xe chào N đi vào trong nhà.Nghĩ ra hôm nay con Thanh
bạn cùng phòng ko ngủ nhà,nó đi đến chỗ người yêu 3 ngày mới về.Mình lấy hết can đảm quay lại bảo N:
-Anh có muốn vào trong uống cái gì ko?
N như bắt dc vàng,chắc anh biết con mồi này cũng đang máu lắm rồi.Ko thịt ngay hôm nay thì còn có cơ
hội hôm nào nữa đâu.Nghĩ đến cảnh xắp dc mây mưa với vợ xắp cưới của xếp mà anh cũng thấy rạo rực.
Vừa vào trong nhà,mình đang rót nước cho N thì bất ngờ N ôm mình từ đằng sau,môi anh hôn tới tấp lên
cổ mình,hai tay ôm chặt rồi vuốt lên tham lam bóp hai bên vú ngoài lớp áo.Cảm nhận dc cái gì cưng cứng
đang trọc vào mông,mình chẳng chút phản đối,mà còn chờ đợi cái giây phút này từ tối.Mình quay lại,dí
cái bướm vào đúng chỗ khúc củi đang nổi lên trong quần N mà hưởng thụ sự khoan khoái.Hai cái môi và 2
cái lưỡi tham lam quấn lấy nhau ko muốn dời.
Đêm đó 2 đứa quấn lấy nhau cũng chỉ dc khoảng nửa tiếng thôi,cả hai đều lên đỉnh,cũng chưa thể gọi là
tuyệt mĩ,hoàn hảo,nhưng cũng làm mình thỏa mãn toại nguyện mà từ khi yêu,M chưa bao giờ đem đến cho
mình cảm giác sung sướng trong ái ân.

Phần 2: Quyết định cuộc đời
Sau cái đêm ân ái với N,mình hoàn toàn có thiện cảm và có cái nhìn khác về N.Hai hôm sau,mình đã từ chối
đến ăn cơm với người yêu với lí do mệt muốn về ngủ.Nhưng thực ra là N đã nhắn tin từ chiều rủ đi làm về đi
chơi.Bãi đáp của 2 đứa là 1 quán bia chòi lá bên đê Long Biên.Không như lần đầu ngại ngùng,lần này cả hai
đều tự nhiên.N bắt đầu thể hiện bản chất dâm dê như anh đã từng với các cô gái khác.Vừa ngồi uống bia N ko ngừng quay sang ôm hôn nút lưỡi.Mình cũng chẳng thấy ngại hay xấu hổ,thậm trí còn đáp lại cái nút lưỡi đó cuồng nhiệt hơn.Ở trong quán chòi lá có 2 người,N tự nhiên và liều lĩnh khi cho tay xuống xoa l ồn.Hai đứa
chẳng thèm để ý đến mấy cốc bia,chỉ quay ra hôn với móc.Cảm thấy nước nhờn đã ra nhiều do bàn tay của N cứ liên tục móc với ngoáy,bản tính dâm trong con người cũng nổi lên.Mình cũng ko kém khi chủ động đưa tay sang đũng quần N để lôi con chim anh ra sóc.Hơi thở của N bắt đầu hổn hển khi ko thể chịu dc những cái sóc và mút liên tục của bé con đang khát tình.N hổn hển nhấc đầu mình ra khỏi con ku và nói:
-N: Anh phê quá!Em làm anh ko chịu dc nữa rồi.Em mút nữa anh ra mất.Thôi mình đi kiếm cái nhà nghỉ nào đi
Mình cũng đang lên cơn nứng l ồn kinh khủng.Cứ có tí men vào là ý rằng lại hứng tình.Khi 2 đứa đang đi trên
bờ đê để tìm nhà nghỉ ngay đó cho gần,mình tủm tỉm nói nhỏ vào tai N:
-Mình: Vào nhà nghỉ làm gì cho nóng.Xuống chân đê chỗ mấy mỏm đá kia kìa!
-N:Gì cơ!N hơi bất ngờ và ngạc nhiên khi thấy mình đề xuất như vậy.
-Mình: Ấy dưới đấy cho nó mát!Mình cười dâm đãng với N
Khi N vừa dựng xong chiếc xe máy,mình kéo tay N ra ngay mỏm đá để ôm hôn.Lần này mình lại là người chủ động đưa đẩy.Vừa hôn tay mình vừa nhanh nhẩu tụt quần N xuống để mút chim.Chim của N nếu so với M thì tương đối nhỏ.Chắc cũng chỉ khoảng 12 đến 13cm là cùng.Nhưng ngày đó mình ko quan tâm to hay nhỏ,chỉ cần kỹ thuật và làm mình sướng là dc.
Cơn nứng nổi lên,ko thể chờ dc nữa,mình dừng mút chim và tự tụt quần mình ra rồi bám vào vách đá chổng mông lên mời gọi:
-Mình: Địt em đi anh!
N nhìn thấy cặp mông to tròn trắng dưới bóng tối của mình cũng ko chịu dc,N vồ lấy nhét chim anh vào rồi dập như con thú điên.
Cái cảm giác chơi nhau ngoài thiên nhiên ko ngờ mang đến sự hưng phấn cao đến như vậy.N dập rất mạnh,nhưng mình vẫn cảm thấy chưa đủ,vẫn muốn mạnh nữa:
-Mình: Dập mạnh vào anh! Mạnh nữa vào.Vừa nói mông mình cũng hưởng ứng theo những cú dập của N.
Cơn sướng lan tỏa,cảm giác lúc đấy ko biết nói như thế nào các bạn ạ.Chỉ biết sướng quá mà mình quên mất ko để ý đến bạn tình như thế nào.Mình cứ rên to và với tay ra sau ghì lấy mông anh ấn mạnh thêm vào.N như ko chịu dc nữa rút chim ra thật nhanh bắn ào ạt tinh trùng lên mông mình.Tiếc rẻ vì chưa dc ra,lấy cái áo lau sạch tinh trùng xong mình cầm lấy mút tiếp hy vọng nó vẫn cứng.Đẩy N nằm xuống bãi cỏ,mình như con thú say tình,ko biết cứng hay mềm,cứ thế cầm con chim đó đút vào rồi phi ngựa.Cũng may dc 1 phút chim N mềm dần thì cũng là lúc mình dc ra.
Cái pha làm tình điên dại này về sau hai người vẫn nhắc lại.N bảo là hôm đấy e như đứa 10 năm chưa dc quan hệ lần nào ý.Hôm đấy anh cũng bất ngờ là e lại dâm như vậy.Mình thì bảo là hôm đấy ko biết có phải là do e bị say bia ko nhỉ?E cứ làm theo bản năng mà chẳng biết gì hết đâu.
Về sau hai người vẫn lén lút quan hệ liên tục.Cứ có cơ hội là tụt quần nhau ra để chơi,bất cứ nơi nào,bất cứ nơi đâu có thể.Cái cảm giác lén lút lần đó thật là sướng,đến bây giờ mình vẫn ko thể nào quên.
Từ khi đến với mình,N cũng bỏ hẳn thú nhậu nhẹt vô bổ,cũng bỏ hẳn các cô chân dài khác.Cứ có cơ hội là N chỉ đến bên mình.Hai đứa đều yêu nhau từ lúc nào ko hay.N có bảo là thích mình từ lâu rồi,nhưng chỉ muốn sex là chính thôi.Vậy mà khi đạt dc nguyện vọng rồi,N vẫn ko sao bỏ dc mình như các cô gái khác.Nhiều khi có hỏi thì N chỉ nói mỗi câu : “Chắc tai em dâm”!
Sau đó là 1 quyết định khó khăn cho mình là phải lựa chọn 1 trong 2 người.Vì N bắt đầu ghen khi thấy mình đi với ck xắp cưới.N bảo cả đêm ko thể ngủ dc nếu như hôm đó mình đến chỗ người yêu ngủ.
Cuối cùng mình cũng quyết định với đầy nước mắt và nỗi ô nhục khi người khác nhìn vào.Mình đã bỏ M,từ bỏ cuộc sống chắc sẽ sung sướng hơn về vật chất nếu lấy anh làm ck.Mình với N đã dắt tay nhau đi,cả hai đều xin nghỉ chỗ làm và tự thuê 1 căn hộ để sống chung.Ngày đó cuộc sống hơi khó khăn vì công việc mới thu nhập thấp,nhưng ngược lại 2 đứa dc sống trong những ngày hạnh phúc nhất.Về cuộc sống tình dục,cả 2 đều dâm và hiểu nhau nên hòa hợp lắm ạ.N ko phải quá khỏe,nhưng dc cái ngày nào cũng có thể nộp bài đầy đủ cả năm liền(trừ ngày đèn đỏ).
Cũng vì yêu N quá mà mình ko ngần ngại tặng N phá trinh lỗ nhị.Khi mình có thai,mình run run báo tin cho N biết (vì mới sống chung,cũng chưa thể biết dc N có muốn cưới mình làm vợ ko),N chỉ bảo:”Có thai thì cưới,đơn giản thế mà cũng run run ko nói dc”.Ôi giời! Thế là 2 đứa cưới nhau,lấy chồng cuối cùng cũng đơn giản thế thôi à?
Phần 3: Địa Ngục(phần này hơi mùi mẫn nhưng viết dc chữ nào thì nước mắt mình rơi ra đến đó khi nghĩ lại)
Hành trình lấy dc ông chồng dâm của mình là như vậy đó.Ông luôn tạo những cái mới mẻ trong tình dục để hai người khỏi nhàm chán.Nhiều hôm lên giường ông còn mang theo dưa chuột và cà rốt theo,hay đang chơi trong nhà thì lại kéo ra ban công cho nó mát.Trời lạnh ko ra dc ban công thì ông kéo ra ngoài chơi ở cầu thang chung cư.Có hôm lại nổi hứng ngồi ghế sofa nhâm nhi rượu vang và ngắm vợ thủ dâm một mình.Đến khi có thai và cưới nhau ông cũng ko tha ngày nào.Mình thấy nhiều cặp vc tâm sự hỏi là khi có bầu nên kiêng kị như thế nào?Vợ chồng mình thì như điếc ko sợ súng,mà lúc có bầu hình như nhu cầu của mình còn tăng cao hơn hay sao ý.Nói thật là đến tháng thứ 8 hay thứ 9 sát ngày đẻ rồi mà vc vẫn cứ phải làm 1 cái mới ngủ dc.Có cặp vc nào dâm như vc em như thế ko ạ? Khi bọn mình đón nhận baby hoàn toàn khỏe mạnh và kháu khỉnh,cứ tưởng hạnh phúc cứ đến mãi với gia đình. Nhưng mình cũng ko ngờ địa ngục cuộc sống bắt đầu ập xuống khi mình có em bé. Từ khi có em bé,ko hiểu sao nhu cầu tình dục của mình giảm đột ngột,hầu như là ko còn ham muốn nữa.Ox thì đi làm như trâu để cầy có tiền cho gia đình.Thương mình ở nhà 1 mình chăm em bé ko có ai giúp,anh và bố mẹ anh đã bảo 2 mẹ con về dưới quê 1 thời gian để bố mẹ chồng chăm sóc.Khi hai mẹ con về dưới quê dc mấy hôm thì chẳng hiểu sao làm thế nào anh dc cân nhắc lên làm quản lý cho các đại lý nội thất ở hà nội. Ngày đó nhà nhà xây nhà thì nhu cầu về nội thất cũng tăng cao,các đại lí do anh quản lý cũng tăng trưởng doanh thu,và thu nhập trong và ngoài của anh cũng tăng chóng mặt.Có tiền trong túi,vk con lại dưới quê,thỉnh thoảng đôi lần về quê thăm vk con 1 hôm, thấy vk ko có nhu cầu sex nữa,anh lại lao vào ăn chơi gái mú trên hà nội.Các cuộc nhậu thâu đêm suốt sáng với bạn bè,nhà anh cũng ko về,đa số anh chỉ ngủ ở nhà nghỉ hoặc Ks. Ở dưới quê nghe bạn bè nhắn tin cho biết,mình đã rất buồn,cứ mong anh về thăm mẹ con mà chẳng thấy anh đâu. Mình chỉ biết ôm con nằm khóc một mình. Sau đó mình quyết định lên ha nội để kéo anh về với gia đình.Nhưng những cuộc ăn chơi đã ngấm vào người anh nên anh ko thể từ bỏ dc.Anh vẫn bỏ mặc 2 mẹ con ở nhà,nấu cơm anh cũng ko về ăn,cũng ko thèm gọi điện bảo ko về ăn.Còn có tiền anh còn chơi,anh cặp 1 lúc với hai người.Đối với anh thì mình ko còn sự hấp dẫn nào nữa cả.Đến khi con dc 1 tuổi rưỡi thì sức chịu đựng của mình ko thể dc nữa khi biết anh lên dc cái chức quản lí là do anh phải phục vụ hay nôm na là trai bao cho bà giám đốc gần 50 tuổi.Lúc đó tình yêu dành cho anh ko thấy đâu,mà chỉ thấy sự ghê tởm ở con người anh.Và cuối cùng 2 mẹ con sách đồ đạc ra đi tìm nơi khác sống mà ko cần anh.Bố mẹ anh thì rất đau khổ khi thấy thằng con trai mình lại đổ đốn như thế. Vâng,thế là những ngày tháng hạnh phúc trong hoan lạc đã chấm dứt.Vc mình tạm thời chia tay nhau mấy tháng. Các phần sau sẽ là các cuộc tình của mình bên ngoài để vừa thỏa mãn nhu cầu,vừa để trả thù đời ạ. Ko biết nếu ck đọc dc phần này,ko biết cảm giác của anh như thế nào nhỉ?
Phần 4
Sau khi 2 vc sống li thân,vì muốn đi làm kiếm tiền nuôi con và nuôi bản thân mình,bé đã phải gửi con về quê cho ông bà ngoại nuôi.Chồng cũng muốn nuôi con nhưng mình ko cho nuôi.Lên hà nội mình ở nhờ nhà anh chị người quen,và cũng chính anh chị đã giới thiệu cho mình vào làm cho một siêu thị mini chuyên về gas và các loại bếp ga.Gạt nỗi buồn sang 1 bên,mình đã đứng lên và hứa với bản thân mình sẽ mạnh mẽ trong cuộc sống,và phải biết sống và lo cho chính bản thân mình.Còn lại những chuyện khác,hay ai nói gì mình mặc kệ,ko quan tâm.Mình cũng bắt đầu ăn mặc diện hơn 1 chút,giao tiếp cũng cởi mở hơn chút.Nhờ có chút duyên và đặc biệt là bộ mông cong tớn,mình hay mặc những chiếc quần bó sát để tôn thêm cái vẻ hấp dẫn nơi đó.
Ở chỗ làm,đàn ông suốt ngày liếc nhìn và hay trêu “đúng là gái một con nhìn mòn con mắt”.Còn các chị thỉnh thoảng khi gặp nhau trong nhà vệ sinh thì toàn bóp mông rồi cười nói “khiếp,mông con này bóp sướng tay thế”. Trong khi mình đang được hưởng cuộc sống tự do,thích đi đâu thì đi,thích hẹn với ai thì hẹn,thích về mấy giờ cũng chẳng ai cấm dc,thì mình nghe tin ông chồng bị đuổi việc vì chồng bà xếp biết dc chuyện cặp kè của hai người.Công danh mất,tiền cũng hết,bạn bè ăn chơi cũng xa lánh,anh trắng tay và bê tha vào rượu chè ko chịu đi làm.Rồi anh thấy hối hận vì đã đánh mất gia đình,a đã đến gặp mình nhiều lần xin mình tha thứ và cầu xin 2 mẹ con hãy quay về với anh.Anh cũng hứa sẽ từ bỏ tất cả những cái hư tật xấu,sẽ tập chung vào công việc và gia đình.Nhìn anh cũng thấy thương,cũng muốn quay về với cuộc sống gia đình.Nhưng mình chỉ bảo để xem đã, xem anh thực sự có tu tỉnh ko,nếu thấy anh thực hiện dc như lời hứa thì mình sẽ quay về,và quan trọng là mấy khi đang được tự do bay nhẩy,mấy khi được hẹn hò bên ngoài.
Sau một thời gian sống tự do và có một chút buông thả,mình cũng gặp chút ít rắc rối về các cuộc tình.Những cuộc tình này mình sẽ kể sau ở phần thú tội với chồng khi hai vc về sống lại với nhau. Đang trong lúc bị stress thì anh,gia đình anh và các bạn bè đều khuyên nhủ mình tha thứ cho ck mà về sống với nhau cho con có bố và có mẹ. Cứ tưởng về lại với nhau sẽ sống hạnh phúc,nhưng đúng như các cụ đã nói “cái ly đã vỡ thì khó gắn lại lắm, nếu có gắn vào thì trông cũng nham nhở.” Hai tháng đầu về sống với nhau,cuộc sống gia đình mình rất u ám, tình cảm vc ko còn dc như thời yêu nhau.Ngày xưa yêu anh rất nhiều,nhưng sau khi bị anh làm tổn thương,mình thấy chính bản thân mình ko còn yêu anh nữa,có chăng chỉ là tình nghĩa vc.Kể cả việc ân ái vợ chồng cũng ko còn được mặn nồng như trước,mình thấy khi quan hệ chẳng có cảm giác hay cảm xúc gì cả,gọi là làm cho xong. Còn chồng mình thì được 1 người bạn lúc trước có quan hệ làm ăn với nhau rủ về đại lý anh làm.Mình thấy anh chăm chỉ công việc,lo cho con cái và gia đình.Nhưng chỉ có một điều là anh chẳng quan tâm đến vợ.Anh ít nói chuyện với mình hơn,ăn cơm xong là lên giường đi ngủ.Nhiều khi bạn bè mời 2 vc đi ăn hay đi tiệc đám cưới,a cũng ko đi,a cứ để 2 mẹ con đi 1 mình.Nhiều hôm trời mưa và đã muộn bảo anh đến đón 2 mẹ con thì anh bảo “đi được thì về được”.Có những đêm nằm ngủ quay sang ôm anh thì anh lại gạt tay ra ko cho ôm.CHÁN! Trong thời gian này thì ở chỗ làm có anh cửa hàng chưởng lại thích và hay tán tỉnh mình.Anh tên Quang,đã có vợ và 2 nhóc.Gia đình anh Quang lúc đó cũng giống như gia đình mình,hai vc hay cãi nhau và có thể đi đến li dị.Đi làm hai người mang hai khuôn mặt buồn chán,nên đã nảy sinh sự thông cảm và sẻ chia.Quang bắt đầu để ý và quan tâm đến mình nhiều hơn.Anh quan tâm và lo lắng từ những cái nhỏ nhặt cho mình.Cứ tối về là 2 đứa chát nc với nhau.Lúc đó mình chát với ai ck cũng chẳng quan tâm hay ghen tuông gì cả,kiểu như mặc kệ “mày muốn làm gì thì làm”. Thực ra mình biết Quang thích mình từ khi mình còn đang sống li thân,nhưng chưa kịp thể hiện thì mình với ck quay lại nên anh ngại thôi ko tán tỉnh.Rồi cứ thế hàng đêm mình với Quang chát tâm sự nhiều hơn,Quang cũng bắt đầu thể hiện tình yêu bằng những món quà tặng có giá trị cho mình.Đi làm về bây giờ thỉnh thoảng mình cũng hay về muộn hơn(chỉ dám về muộn 30p thôi ạ),ck cũng có hỏi nhưng mình kêu bận việc này việc nọ.Quang ko phải là mẫu người đẹp trai cho lắm,nhưng lúc đó mình ấn tượng và thích anh ở cái tác phong làm việc,ở cái chiều chuộng và quan tâm đến mình mà hiện mình ko có từ chồng. Mọi chuyện cứ tưởng êm đẹp dấu dc mọi người,nhưng vào 1 buổi sáng Quang hẹn mình đi làm sớm hơn chút để đi ăn sáng.Lúc mình ở trong phòng tắm gội đầu thì Quang nhắn tin,điện thoại lại để ngoài nên mình cũng ko biết là ck đọc được.Chồng ko nói gì cả,anh ta vẫn làm như ko biết chuyện hẹn hò của mình.Đang làm việc thì bất ngờ mình nhận dc tin nhắn của chồng,anh viết khá dài và mình đọc cũng hơi sốc.Mình chỉ nhớ nội dung anh viết là :”1 tháng nay anh biết em đang hẹn hò với 1 người bên ngoài,anh ko muốn nói ra vì chưa xác minh dc 100 phần trăm sự thật. Em tưởng em vào toalet mang theo dt mà anh ko biết à?Anh biết kể cả việc e vừa nt vừa rửa bát trong bếp hàng tiếng đồng hồ mới xong.Hay kể cả e chờ anh ngủ rồi e dậy nt với người kia anh cũng biết hết.Sáng nay anh đã đọc được tin nhắn của người kia gửi cho e,anh vờ hỏi e là sao hôm nay e lại đi làm sớm thế?e nói dối trắng trợn là hn hàng về nhiều,nhiều việc nên phải đi sớm.Máu anh như dồn lên não lúc đó,nhưng a vẫn phải kiềm chế và vờ như ko biết gì cả.Giờ anh đã bình tĩnh và đã suy nghĩ rất nhiều nên quyết định nói ra.Anh ko muốn chờ đợi đến cái lúc phải bắt quả tang tại trận 2 người trên giường nữa.Và anh cũng ko muốn phải nghe những lời nói dối đi sớm về muộn của em 1 lần nào nữa.Vợ à!Anh biết anh đã có lỗi với em,đã ko quan tâm đến em nên mới để em phải say nắng bên ngoài.Anh biết với người kia em cũng chỉ mới bắt đầu gọi là say nắng thôi,nên anh hy vọng e kịp dừng lại.” Đọc xong tin nhắn của ck,mình hơi bâng khuâng và thấy có lỗi với anh thật.Mình đã trả lời anh là đúng là mình chỉ mới say nắng thôi,còn gia đình vẫn là quan trọng nhất.Mình cũng nói hết luôn những bức xúc bấy lâu về cs gia đình trong thời gian vừa rồi.Mình bảo nếu anh ko còn yêu em hay ko quan tâm đến em thì e sẵn sàng để cho người khác quan tâm. Tối hôm đó hai vc nói chuyện với nhau thẳng thắn,anh cũng tra khảo suốt về Quang.Cứ hỏi 2 người đã có gì với nhau chưa,mình thì cứ quả quyết là chưa có gì :”ông ấy nhát bỏ xừ,đi cùng nhau mấy lần nhưng chỉ dám cầm tay thôi”. Nhưng ko hiểu sao đêm đó chồng ghen kiểu gì mà khỏe thế,vật mình ra phang nhát nào ra nhát ấy.Lâu lắm rồi ông mới làm mình lên đỉnh.Vì trước đó từ khi quay lại với nhau,mình thấy ck hơi yếu cái khoản này hơn trước.Nhanh ra hơn,và hay mềm.(Về sau ck mới tâm sự cho biết là từ sau khi ăn chơi nhậu nhẹt trác táng,dùng thuốc nhiều quá,và quan hệ tình dục cũng nhiều,lại thêm hay thức đêm nên bây giờ ông ấy thấy mình như bị có vấn đề về cậu bé.Cậu bé ko cứng dc như trước,mà có cứng lại nhanh mềm nên ông chán,xấu hổ với vợ nên đâm ra thời gian vừa rồi ông ngại ko muốn gần gũi với vợ). Sau khi hai vc tâm sự hết với nhau,mình cũng hứa sẽ chấm dứt luôn với Quang,và thực tế ngay ngày hôm sau mình đã nc hết với Quang và Quang cũng tôn trọng gia đình mình nên cũng hứa từ nay ko làm phiền nữa. Tưởng như cs vc cứ bình yên như thế,nhưng ko!Ngay mấy ngày hôm sau vợ chồng mình đã bắt đầu lao vào những thú vui mới trong tình dục để tạo cảm giác mới mẻ.Tất cả như cho mình cặp bồ,some, swing đều có trong những phần sau nhé.Hôm nay chỉ viết dc đến đây thôi ạ.
Phần 5: Vụng trộm với Sơn Báo
Sau khi vợ chồng hiểu nhau và anh đã tha thứ cho mình,thì cuộc sống gia đình đã hạnh phúc hơn nhiều.
Tuy chỉ có điều cái khoản quan trọng kia thì lại như cũ,anh vẫn hơi yếu và ko làm mình thỏa mãn.Anh
biết điều đó.Mình cũng chẳng kêu ca hay phàn nàn gì cả,chỉ cần anh yêu và quan tâm đến mình là đủ.
Nhưng anh lại ko nghĩ thế,thương vợ,biết vợ là người nhu cầu cao mà ko làm thỏa mãn dc vợ nên anh áy
náy lắm.Một đêm anh thủ thỉ:
-Ck: Vợ có thích 1 con chim lạ khỏe hơn anh ko?
-Vk: Của lạ ai chẳng thích! Mình tếu táo trêu anh
-Ck: Vậy à?Nếu vk thích thì ck kiếm 1 con chim lạ cho vk nhé?
-Vk: Em đùa tí thôi,thích nhưng thấy thế nào ý.Anh ko ghen hay sao mà cho người khác chơi vk mình?
-Ck: Ghen thì có ghen thật.Nhưng cũng muốn tìm ai đó giúp vợ thỏa mãn.Mà cái hôm biết e hẹn hò với
thằng Quang,tức điên lên,nhưng đêm đó nghĩ đến nó hôn vợ mà anh lại thấy nứng.Hôm đấy e ko thấy anh
tự nhiên khỏe thế à?
-Vk: Thật á?cảm thấy cái gì đó cưng cứng đang trọc vào mông.
-Ck: Nghĩ đến thằng khác địt vợ nó lại cứng rồi đây này!
-Vk:…tủm tỉm cười quơ tay ra sau cầm lấy con cặc anh thì thấy đúng là cứng tự bao giờ.
-Ck: Anh nứng quá rồi,vk mút cho anh đi?
-Vk: Như này khỏi cần ngâm rượu thuốc ck nhỉ?Thế là đêm đó hai vc có 1 đêm mặn nồng.
Sau đó mấy ngày thấy anh hì hục lên mạng tìm người,anh ko dám tìm người quen,chỉ tìm người xa lạ để
ko ai biết.Một hôm đang làm thì anh nhắn tin qua fb:
-Ck: Vợ ơi,anh chọn cho vk dc 2 người rồi đây này.Vợ xem thế nào nhé?
-Vk: Gửi ảnh cho em xem nào?
Khi ck gửi ảnh thì mình nhìn chẳng có cảm tình gì với 2 người này.Mà thực ra mình cũng ngại quan hệ
với người ko quen biết.Tình dục mà 2 người ko quen biết,ko có tình cảm gì thì mình thấy ngại thế nào
ý.Vì vậy mình lấy cớ ko thích để trả lời ck:
-Vk: Em nhìn chẳng có cảm tình gì với 2 người này ck ạ.Ck tìm người khác đi!
-Ck: Mấy chục người anh mới chọn dc 2 người ưng ý nhất rồi đấy.Làm gì có ai nữa?Chẳng nhẽ bảo bạn anh?
Mà nếu là bạn anh thì ngại nói ra lắm.
-Vk: Ưm,thế thôi ck ạ.Ko quan trọng đâu
-Ck :Thôi là thôi thế nào! để a xem có ai ko nhé.Mà vk xem bạn vk có ai ko?Ở chỗ làm hết zai đẹp rồi à?
-Vk: làm gì có ai.Người thì trẻ quá,người thì già,vk ko có chút cảm tình nào.Chẳng nhẽ bảo ông Quang?hihi
-Ck :Thằng Quang ko dc.Vì nó có vợ rồi,và 2 người làm cũng chỗ.Chuyện mà vỡ lở ra thì có mà chui xuống
đất.Em mà cứ để nó tán tỉnh là có ngày con vợ nó đến tận nơi đánh ghen đấy.Lúc đấy thì nhục!
-Vk: Tán tỉnh gì.Từ hôm nói ra,hai đứa cũng có nói chuyện với nhau nữa đâu.Hay ck thử vào cái nick này
xem thằng này dc ko?
-Ck: Nick gì?
-Vk: “Sơn báo”
-Ck: Vợ biết nó à?
-Vk: hihi..vk nói ra ck ko dc giận vợ và mắng vợ đâu nhé?
-Ck: Vk cứ nói ra đi! Ck tha thứ cho mà.Ck chỉ ghét vk dấu chồng thôi.
-Vk: uh..Thì ngày trước em với nó cũng có tí ti
-Ck : Tí ti là như nào?Ôm hôn rồi à?
-Vk :hihi..trên cả ôm hôn.
-Ck: Đệch! Em cho nó địt rồi à?
-Vk: Vâng.Sorry ck nhé.
-Ck: Từ khi nào và 2 đứa quan hệ bao lâu rồi?
-Vk: Thôi e đang đông khách lắm,ko nt dc đâu.Tí nữa e ra ngoài ăn cơm e sẽ kể cho.
-Ck : Uh,nhanh lên nhé.
Lúc đó ông ck chắc ko làm việc được,ko biết cảm giác lúc đó ông ấy như thế nào.Chỉ thấy nt liên tục
hỏi đi ăn cơm chưa.
-Ck: Đi ăn cơm chưa?
-Vk: Đây…vừa ăn xong rồi.Đang ngồi quán cà phê để nt cho tiện
-Ck: Uh,e kể tiếp đi?
-Vk: Có gì đâu mà kể.Chỉ có thế thôi mà
-Ck: Nhưng e với nó quan hệ từ bao giờ?
-Vk: Từ lúc em với anh sống li thân.Vào làm dc hơn tháng thì em với nó mới bắt đầu
-Ck: Thế à.Thế e ngủ với nó bao nhiêu lần rồi?
-Vk: Ko nhớ.Chắc khoảng 3 đến 4 lần gì đó.
-Ck: Mẹ kiếp! Địt mấy lần mà cũng nhớ.Ngày đó e tự do mà ít thế thôi à?
-Vk: Uh,chỉ tranh thủ dc thế thôi.Con vk nó hay ghen và kiểm tra ghê lắm.
-Ck: Uh,thôi dc rồi.Tha cho đấy.nhưng tối về sẽ hỏi tiếp.Mà vk ơi!
-Vk: Vâng
-Ck: Nghe e kể,cái của anh lại lên rồi!hihi..cứng đơ..tự nhiên nứng thế.
-Vk: !!!!!Thật à?Ck e dâm thế!
-Ck: Hihi..tối về biết tay tôi.
(Ck mình khi nói chuyện với vk về chuyện ấy hay nói tục lắm,từ lúc yêu nhau chưa cưới đã hay nói thế rồi).
Tối về lúc con đã ngủ say,ông ck mon men lên giường nằm ôm mình thủ thỉ:
-Ck: Vk kể cho anh nghe lần đầu như nào đi!Lần đầu như nào?Và kể sơ qua về nó đi!
-Vk: Thì ngày e mới vào làm,công nhận có mấy người để ý liền.Nhưng chẳng hiểu sao e lại thích Sơn.Sơn
sinh năm 84,gọi là Sơn báo vì nó xăm 1 con báo to tướng sau lưng.Nó làm ở khâu vận chuyển gas và bếp ga
đến nhà khách hàng.Ỏ chỗ làm thì thỉnh thoảng cũng có chém gió đôi câu.Thằng này ăn nói cũng bỗ bã lắm,
hay trêu chị em.Lúc đầu 2 đứa cũng hay chửi nhau như cho với mèo.Một hôm tự nhiên thấy nó add fb và nó
biết dc e đang sống đơn thân.Vợ nó thì đang bầu xắp đẻ nên chắc nó đang thèm lắm.Tối nào cũng nhảy vào fb
tán tỉnh.Nhưng cũng có hôm hai đứa cũng hay tâm sự,nó ngoài miệng ăn nói thô thế thôi,bên trong sống tình
cảm và tâm lí phết.Dần dần e cũng có chút cảm tình và tâm sự với nó nhiều hơn.
-Ck: Thế hôm lần đầu thế nào?
-Vk: Hôm đó thấy nó đăng lên fb là ở nhà 1 mình,kèm với bức ảnh can bia và mấy cái mánh đa.Em mới nhảy vào
cmt là ăn mảnh 1 mình,ko cho ai cả à.Thế là nó gọi điện buôn 1 lúc với em.Em bảo đang chán đây,đéo muốn làm
cái gì cả,chỉ muốn ngủ.Thế là nó bảo em đến chỗ nó uống bia cho vui.Em bảo “đến để con vk anh nó giết à?”.
Nó chỉ cười hihi nói “vk đang bầu hôm qua về dưới quê ngoại rồi”.
-Ck: Rồi sao nữa?Em có đến ko?
-Vk: Còn sao nữa!Có đến chứ.
-Ck: Èo..Đéo ai con gái lại vác l ồn đến để cho nó địt bao giờ.
-Vk: Hihi..thì hôm đó cũng nằm nhà 1 mình buồn thật.Lại thêm hôm đó cũng hơi nứng,mấy tháng chưa dc cái nào.
Từ ngày lấy ck,chỉ biết mỗi của chồng,cũng tò mò muốn biết của người khác thế nào.
-Ck: uh,đến nhà nó rồi sao nữa?
-Vk: Em gọi taxi đến nhà nó.Hai anh em ngồi lai dai hết can bia 2l.Thấy cũng phê,e ngồi dựa lưng vào ghế,nó
đến ngồi cạnh xoa xoa tóc em rồi cúi xuống hôn.
-Ck: Em đồng ý cho nó hôn luôn à?
-Vk: Thì chả đồng ý thì sao.Lúc đấy có gì nữa đâu mà ngại.Mà thằng đấy hôn phê thế.Nó ko hút thuốc như anh
nên mồm nó thơm tho.
-Ck: hihi..tiếp đi vk..nghe đang thấy sướng
-Vk: Thì hai đứa vừa hôn vừa mút lưỡi nhau.Một lúc sau tay nó xoa xuống háng em luôn,thấy e ko phản đối nên cứ thế vừa vuốt vừa day bên ngoài quần.
-Ck: Hôm đấy e mặc quần gì?
-Vk: Em mặc quần bó mỏng màu đen.
-Ck: Thế thì thằng đấy vuốt sướng tay lắm đấy.
-Vk: Thấy nó cứ day mãi chỗ đấy,e bảo “Cứ day chỗ đấy ko chịu dc đâu?”Nó bảo “thế à?” rồi đứng dậy bế phốc e lên đi vào phòng.Hai đứa ôm hôn nhau quằn quại trên giường 1 lúc lâu.
-Ck: Thế nó có liếm l ồn e ko?
-Vk: có,nhưng liếm qua loa tí rồi đút vào dập luôn.
-Ck: Súng ống thế nào?To hơn anh ko?
-Vk: Chim thằng đấy vừa to vừa dài,lại trắng hồng.Nó cạo hết lông đi nhìn đẹp thế.
-Ck: Thế à?To hơn anh nhiều ko?
-Vk: To hơn nhiều.Chưa bao giờ em thấy của ai lại đẹp như của nó.
-Ck: Thế thì đút vào khít lắm nhỉ?
-Vk: hihi..Vừa khít vừa sướng.Mà công nhận thằng này khỏe thật.Nó dập liên tục mấy tiếng mà chim vẫn cứ cứng.
-Ck: mấy tiếng cơ à?
-Vk: Uh,cái thứ nhất 1 tiếng.Cái thứ 2 phải gần 2 tiếng.Hôm đấy đến 4h sáng cơ mà.Nó cứ cho em ra trước rồi nó mới nằm trên dập.Thằng này khỏe lắm.Dập mạnh liên tục mà chẳng thấy mỏi hay mệt gì cả.
-Ck: mịa,nó khỏe thế thì chắc hôm đấy nó dập cho nát l ồn còn gì.
-Vk: hihi.sáng hôm sau đi làm mắt cay sè,đau hết hai bên háng,chân đi cứ kiểu dạng dạng.
-Ck: Thế hôm đấy vk có sướng ko?
-Vk: Sao ko sướng.Em ra đến 4 lần.Chưa khi nào e lại ra nhiều như thế trong 1 đêm.Cái thứ hai nó chơi dai quá,ko ra dc nên e cũng mệt.Bảo nó nghỉ 1 lúc.Em mệt mắt nhắm định ngủ luôn nhưng nó cứ vòng tay bóp vú với dí cọc vào mông.thế là cứ thế nó ôm em dập đằng sau.Của nó to,nó chơi kiểu đấy em thích thế.
-Ck: Chắc đêm đấy vk sướng và phê lắm nhỉ?
-Vk: uh,đêm đấy chắc e ko bao quên dc.Có khi chưa bao giờ sướng và đã như đêm đó.
-Ck: Thế về sau như nào nữa?
-Vk: Đi làm 2 đứa cứ thỉnh thoảng nếu gặp nhau là cười tình tứ với nhau,thỉnh thoảng đi ăn thấy ko có ai là
nó lại vỗ mông em bảo “cứ ngúng nguẩy thế này ai mà chịu dc”.
-Ck: Thế mấy lần sau ở đâu?
-Vk: Lần thứ 2 ở chỗ em ở,hôm đó anh chị kia đi ăn cỗ nên tranh thủ 1 tiếng.Còn một hai lần khác ở trong công viên khi đi làm về.
-Ck: Chơi trong công viên cơ à?Liều thế?Ko sợ ai nhìn thấy à?
-Vk:Thì làm gì có chỗ nào đâu,mà trong công viên ấy cũng thích.Cái kiểu vừa chơi vừa ngó xem có ai nhìn ko cũng sướng.
-Ck: Trời ơi! Sao vk tôi dâm thế cơ chứ.Thế sao lại thôi?
-Vk:Thì một lần tại nó quên ko xóa tin nhắn nên vk nó biết dc.Cũng may nó để số ko lưu tên nên vk nó ko biết ai.
-Ck: Nguy hiểm thế.Thế sau vk nó có truy tìm là ai ko?
-Vk: Có.Nhưng nó chối ko khai ra.Nó bốc phét là đang tà lưa 1 đứa khách hàng mà nó hay trở hàng đến.Rồi nó cũng chơi đẹp lắm,nó sợ ảnh hưởng đến em nên nó cũng xin nghỉ làm và làm chỗ khác.Con vk nó thì bầu to xắp đẻ nên ko đi điều tra dc.
-Ck: Thế về sau 2 người có liên lạc với nhau ko?
-Vk: Ko.Em cũng nhắn tin hỏi thăm nó đôi lần nhưng nó ko trả lời.Em ghét từ đấy ko nc nữa.
-Ck: Thế bây giờ ck cho vk chén nó tiếp thì vk có thich ko?
-Vk: Thích chứ.Của nó to và khỏe thế thì sao ko thích dc.hihi
-Ck: sao vợ tôi dâm thế này,thôi mút cho anh đi.Anh Nứng lắm rồi.Nó ko thích liếm l ồn thì để cho ck liếm cho vk sướng nhé.
Lúc mình chổng mông cho ck chơi kiểu doggy,ông ck cứ luôn miệng hỏi:
-Ck: Em có thích thằng Sơn địt nữa ko?
-Vk: Có.Lúc nào ck cho vk địt nó nữa nhé.
-Ck: uh,Ck cho đấy.Vk sướng thì ck cũng sướng.Vợ tưởng tượng là Sơn đang địt vk đi! Vk gọi tên Sơn đi!
-Vk: Aaaa..địt e đi Sơn..địt mạnh vào Sơn ơi!
-Ck: Sơn đang địt đây.Cho Sơn địt nát cái l ồn này nhé!
-Vk: uh,địt nát l ồn em đi anh.
-Ck: Anh địt có sướng hơn ck em địt ko?
-Vk: Có..sướng hơn nhiều..anh địt sướng lắm.
-Ck: Buối anh có to hơn ck em ko?
-Vk: Có,buồi anh to lắm,địt khít ơi là khít..e sướng lắm Sơn ơi..địt mạnh nữa vào đi anh.
Mới khẩu dâm với nhau dc vài câu thế thôi mà ck mình sướng quá ko chịu dc nữa,bắn ồ ạt lên mông.Ngày trước hai vc cũng hay khẩu dâm nói bậy trong lúc làm tình,nhưng hôm đấy là lần đầu tiên khẩu dâm gọi tên người khác.Ko biết người khác thế nào,chứ mình nói vài câu dâm dâm là ox hết chịu nổi.Nhiều hôm ko muốn nói,vì nói lại sợ ông nhanh ra.
Trong đoạn tự thú vừa rồi,mình có nói hết sự thật với ck như thế.Nhưng có vài điểm mình ko nói hết ra,sợ ông sốc quá.Mình bảo quan hệ với Sơn có 3 đến 4 lần,nhưng thực ra ko phải.Lần đó vk sơn về quê ngoại hơn tuần để ông bà chăm sóc.Nên thời gian đó cả tuần liền làm về là mình đến nhà Sơn.hai đứa nấu ăn qua loa,chủ yếu là ở trên giường.Tối nào mình cũng dành cho Sơn 1 tiếng để gọi điện nc với vợ.Sau đó là cứ đều đặn đêm nào cũng hai cái đầy thỏa mãn.
http://toptruyen.mobi/story/truyen-vung-trom-hoi-uc-cac-cuoc-ngoai-tinh-phan-6-10/
