Chương 1769&nbsp;: &nbsp;Đ&aacute;nh v&agrave;o trại địch
Chương 1769: Đánh vào trại địch Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng không có hiện thân cùng Lý Thanh Lộ gặp nhau, mà chính là lựa chọn truy tìm Lý Duyên Tông mà đi, dù sao Giới Đàn Tự còn có Da Luật Nam Tiên, Mộc Uyển Thanh bọn người, nếu là bị Lý Duyên Tông phát hiện cái gì, đến lúc đó nhưng là phiền phức. Cứ việc Da Luật Nam Tiên võ công tự vệ không ngại, nhưng hắn không nguyện ý bốc lên một chút xíu mạo hiểm. Lý Duyên Tông xuất cung về sau, rất nhanh khôi phục Mộ Dung Phục bộ dáng, hiển nhiên hắn cũng biết lần này mạo hiểm rất lớn, không muốn thật vất vả được đến thân phận ra chỗ sơ suất. Hắn một đường lên vô cùng cẩn thận, thân hình chợt nhanh chợt chậm, thỉnh thoảng còn lượn quanh một vòng lớn, chính là vì bảo đảm không có người phát hiện hắn hành tung. Thế nhưng là không biết vì cái gì, mặc dù hắn đã mấy lần xác nhận qua sau lưng không có người, nhưng trong lòng luôn có một loại bị truy tung ảo giác. Xa xa dán tại đằng sau Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, hắn tin tưởng lấy Mộ Dung Phục võ công, tuyệt đối phát hiện không hiện tại chính mình, có thể hết lần này tới lần khác hắn cũng là như có cảm giác, xem ra người Giác Quan Thứ Sáu thật rất thần kỳ. Do dự một chút, cuối cùng hắn quyết định không còn theo dõi, miễn cho ra biến cố gì, dù sao biết hắn mắt chính là Giới Đàn Tự, vậy liền sớm đến bên kia đi chờ đợi hắn chính là. Trong lòng chủ ý đã định, hắn liền thi triển khinh công hướng Giới Đàn Tự tiến đến, hắn khinh công hơn xa Mộ Dung Phục, là lấy ngược lại sớm đến mục đích. Trước cùng Da Luật Nam Tiên, Mộc Uyển Thanh đại khái nói khắp tình huống, các nàng nghe được Lý Thanh Lộ kế hoạch, ào ào lấy làm kỳ không thôi. "Nàng ngược lại thật sự là xem như cái nữ trung hào kiệt." Da Luật Nam Tiên trước đó cùng nàng giao thủ qua, nguyên bản còn có mấy phần ân oán, nhưng hôm nay biết được nàng tại loại này sơn cùng thủy tận tình huống dưới còn có thể nghĩ đến phản kích biện pháp, không khỏi thầm thầm bội phục. "Tống đại ca ngươi đến đón lấy chuẩn bị làm sao bây giờ, giúp Lý Thanh Lộ vẫn là ." Mộc Uyển Thanh vốn là muốn nói giúp Lý Thanh Lộ vẫn là Lý Lượng Tộ, thế nhưng là bỗng nhiên nghĩ đến chính mình hôn ước, nàng nhất thời kịp phản ứng, làm sao có thể giúp Lý Lượng Tộ. "Đương nhiên là giúp Lý Thanh Lộ, bất quá lại muốn hấp thụ lần trước giáo huấn, không thể làm Mộ Dung Phục làm áo cưới." Tống Thanh Thư ánh mắt không hiểu, kéo qua hai nữ đem hắn kế hoạch đại khái nói một lần. Nghe xong sau đó, hai nữ ào ào lộ ra thần sắc kinh dị: "Tuy nhiên có chút khó tin, nhưng lấy ngươi bản sự ngược lại thật là cái mưu kế hay." "Tính toán thời gian Mộ Dung Phục nhanh đến, đến đón lấy ta liền tùy cơ ứng biến, chính các ngươi phải cẩn thận." Tống Thanh Thư nhắc nhở nói. Hai nữ nhìn nhau cười một tiếng: "Yên tâm đi, chúng ta hội chiếu cố tốt chính mình." Tống Thanh Thư gật gật đầu, lôi kéo Mộc Uyển Thanh cùng đi tìm Mộc Cao Phong, có nàng chỉ đường, cũng không lâu lắm tìm đến mục tiêu. Mộc Cao Phong hiển nhiên không ngờ tới cháu gái hội mang theo một cái tuổi trẻ nam tử tìm đến mình, đang muốn hỏi thăm thân phận đối phương, Mộc Uyển Thanh đã liên tiếp phát pháo giống như hỏi một chuỗi vấn đề. Mộc Cao Phong tuy nhiên trong giang hồ cơ hồ đều là tiếng xấu, nhưng hắn vẫn là thẳng yêu thương cô cháu gái này, vô ý thức trả lời nàng vấn đề: "Trước đó vài ngày cùng Đoan Mộc Nguyên gặp qua một lần, hắn nói có một kiện đại sự đang mưu đồ, còn mời ta đi trợ quyền, chỉ bất quá ta còn chưa kịp khởi hành, cha ngươi bọn họ liền ra chuyện, chúng ta liền bị giam lỏng ở chỗ này." "Có hay không ước định qua gặp mặt địa điểm?" Mộc Uyển Thanh vội vàng hỏi. "Tựa như là Linh Châu Thành hướng Tây trăm dặm Độc Long Phong." Mộc Cao Phong suy nghĩ một chút nói ra. Mộc Uyển Thanh hướng Tống Thanh Thư nháy mắt, sau đó liền lôi kéo Mộc Cao Phong đến Giới Đàn Tự hậu hoa viên đi đi dạo, nàng bây giờ được phong làm tương lai Hoàng hậu, trong chùa còn có ai dám cản nàng? Đợi hai người sau khi rời khỏi đây, Tống Thanh Thư nhanh chóng hành động, lật ra Mộc Cao Phong y phục, sau đó nhanh chóng bắt đầu dịch dung lên, tất cả trình tự có thể nói là nhanh đến đỉnh phong, rất nhanh trong kính liền xuất hiện một cái mới tinh Mộc Cao Phong! Đương nhiên bởi vì là thời gian quá mức vội vàng, trên thực tế lần này dịch dung độ hoàn thành hoàn toàn không có cách nào so với trước đây, vẫn tồn tại không ít sơ hở, người quen biết rất dễ dàng nhìn ra có vấn đề, bất quá Mộ Dung Phục cùng Mộc Cao Phong chẳng qua là ban đầu tại Giang Nam một gian tửu lâu từng có gặp mặt một lần, khẳng định không tại có thể nhìn ra người hàng ngũ. Bên này vừa mới làm tốt không bao lâu, ngoài cửa sổ liền truyền đến Mộ Dung Phục thanh âm: "Tắc Bắc Minh Đà Mộc Cao Phong, Mộc tiên sinh có thể ở bên trong?" Nguyên bản lấy hắn khinh công, coi như không bằng Tống Thanh Thư, cũng không đến mức chênh lệch khoa trương như vậy, chủ yếu vẫn là hắn quá mức nghi thần nghi quỷ, lại lượn quanh mấy cái vòng luẩn quẩn, xác nhận không có cái đuôi về sau, vừa rồi hướng Giới Đàn Tự chạy đến, mới cho Tống Thanh Thư lưu lại thời gian chuẩn bị. Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, bắt chước Mộc Cao Phong thanh âm nói ra: "Bọn chuột nhắt phương nào giấu đầu lộ đuôi!" Mộ Dung Phục nghe được bọn chuột nhắt hai chữ trong lòng thầm giận, chẳng qua hiện nay cần muốn đối phương tương trợ hắn cũng không tiện phát tác, chỉ có thể đè xuống tính tình: "Tại hạ Cô Tô Mộ Dung Phục, gặp qua Mộc tiên sinh." "A?" Tống Thanh Thư cố ý giả ra chấn kinh ngữ khí, nhưng trong lòng âm thầm bật cười, đi qua mở cửa, "Nguyên lai thật sự là Mộ Dung công tử." Mộ Dung Phục khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới ban đầu ở Giang Nam hai người còn gặp qua một lần, cũng không nhịn được cười rộ lên: "Mộc tiên sinh còn là phong thái vẫn như cũ." Tống Thanh Thư bắt chước Mộc Cao Phong thanh âm, trách trách cười rộ lên: "Mộ Dung công tử đây chính là nói mò, ta một cái lão người gù có cái gì phong thái." Đây cũng là để hắn buồn bực nhất , bình thường tới nói dịch dung tự nhiên sẽ tồn tại hình thể vấn đề, bất quá cái này không làm khó được hắn, hắn bây giờ công lực cái gì Súc Cốt Công cũng có thể vô sự tự thông, thế nhưng là trước kia những cái kia khác biệt cũng không lớn, nào giống Mộc Cao Phong cái này lại thấp lại lạc đà, thật sự là cấp S độ khó khăn. Dù hắn hết sức cải biến hình thể cũng rất khó làm đến Mộc Cao Phong như vậy nhỏ gầy, chỉ có thể cố ý khom người, ở sau lưng nhét một cái Tiểu Bồn tử xem như lưng còng, cái này mới miễn cưỡng phù hợp đối phương sinh lý đặc thù, có thể một mực dạng này cong lưng, vậy thì thật là khó chịu cùng cực. "Không biết Mộ Dung công tử tìm lão người gù có cái gì phải làm sao?" Tống Thanh Thư biết mà còn hỏi. Mộ Dung Phục nguyên bản cảm thấy cái này Mộc Cao Phong không khỏi quá không biết thời thế, bây giờ thân là tù nhân thế mà còn đối với ta như vậy vô lễ, lúc này nghe hắn hỏi chính đề, thật cũng không công phu sinh khí, đem chính mình chuyến này mục đích đại khái nói một lần. Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay nói: "Không nên không nên, Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công thâm bất khả trắc, giết người xưa nay không dùng chiêu thứ hai, lão người gù chán sống đi chuyến vũng nước đục này?" Hắn lo lắng Mộ Dung Phục phát giác sơ hở gì, cho nên cố ý từ chối nói. Mộ Dung Phục vội vàng nói: "Bây giờ Thiên Sơn Đồng Mỗ đã không phải bình thường Đồng Mỗ, nàng tu luyện võ công cách mỗi 30 năm liền sẽ cải lão hoàn đồng một lần, mỗi lần đều sẽ tán công, lúc này chính là nàng suy yếu nhất thời điểm." "Thật có chuyện này ư?" Tống Thanh Thư làm bộ mừng lớn nói. Mộ Dung Phục hừ một tiếng: "Ta Mộ Dung thế gia trong võ lâm cũng coi như hơi có chút danh mỏng, muốn lấy đạo của người trả lại cho người, nhất định phải đầu tiên làm đến hiểu được trăm nhà, tự nhiên biết nàng công pháp này thiếu hụt." Hắn trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng cũng có chút thẹn thùng, dù sao hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái gì Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, có lẽ Vương gia biểu muội khả năng mới biết được. Tống Thanh Thư tự nhiên biết hắn tại huênh hoang, bất quá cũng rất phối hợp nói: "Mộ Dung thế gia biển chữ vàng ta tự nhiên là tin được, khó trách Đoan Mộc Nguyên trước đó đề cập tới muốn mưu đồ một kiện đại sự." "Há, thật có chuyện này ư?" Mộ Dung Phục đại hỉ. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Hắn trả mời ta đến một nơi nào đó trợ quyền, chỉ tiếc ta vừa muốn động thân, Mộc gia thì ra chuyện." "Cái chỗ kia ở nơi nào, chúng ta như thế nào mới có thể tìm tới hắn?" Mộ Dung Phục vội vàng hỏi.