Chương 1844&nbsp;: &nbsp;Xua hổ nuốt s&oacute;i
Chương 1844: Xua hổ nuốt sói "Mộ Dung công tử thật tốt giáo huấn một chút cái này cuồng vọng chi đồ!" "Mộ Dung công tử tốt lắm!" "Cô Tô Mộ Dung thiên hạ nổi danh, ở đâu là chỉ là Trác Bất Phàm có thể đánh được." Một đám đảo chủ động chủ e sợ cho thiên hạ không loạn, ào ào ồn ào nói. Mộ Dung Phục mặt có vẻ tự đắc, hắn lần này vốn là vì thu mua nhân tâm, ai bảo Trác Bất Phàm hảo chết không chết chính mình nhảy ra. Trác Bất Phàm hướng hắn nhìn chăm chú một lát, biết lần này địch nhân lớn nhất cũng là người trước mắt này, chỉ cần đánh tới hắn, chính mình liền có thể bắt chước Thiên Sơn Đồng Mỗ khống chế 36 Đảo 72 Động: "Ta ngược lại muốn lãnh giáo một chút Cô Tô Mộ Dung lấy đạo của người trả lại cho người." Vừa dứt lời, đột nhiên xoát một tiếng, rút ra trường kiếm, hàn quang chớp động, Mộ Dung Phục sớm có phòng bị, vận khởi gia truyền khinh công, bỗng dưng lướt ngang vài thước, làm cho đối phương một kiếm thất bại. Mọi người chỉ nghe xuy xuy xuy vài tiếng nhẹ vang lên, Mộ Dung Phục sau lưng cái kia cái bàn bát tiên chia làm chỉnh chỉnh tề tề chín khối, băng ngã trên mặt đất. Tại cái này trong nháy mắt ở giữa, hắn dù cho lưỡng kiếm, ngang lưỡng kiếm, xuất liên tục bốn kiếm, trên bàn đồng dạng cái "Giếng" chữ. Càng kỳ là, chín khối tấm ván gỗ đồng đều thành tứ phương chi hình, lớn nhỏ rộng rãi hẹp, toàn không khác biệt, lại như là dùng thước đến lượng về sau sẽ chậm chậm tách thành đồng dạng. Trong đại sảnh mọi người cứ việc có chút cừu thị hắn, cũng không nhịn được tiếng khen hay Lôi Động. Trác Bất Phàm một kiếm thất bại, nhưng cũng không truy kích, chỉ là lạnh lùng nói ra: "Mộ Dung công tử danh tiếng thật lớn, ta vẫn chờ ngươi lấy đạo của người trả lại cho người đâu, vì sao một mực né tránh?" Mộ Dung Phục nhấp nhô đáp: "Chiêu này Chu Công Kiếm, là Phúc Kiến Kiến Dương Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn tuyệt kỹ, Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn xưa nay nhân khẩu thưa thớt, ta cũng không muốn các ngươi môn phái tuyệt kỹ thất truyền." Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung nổi danh cũng không phải là đắp, Mộ Dung Phục chỉ là tại cao đoan vũ lực bên trên có khiếm khuyết, nhưng đối Chư Tử Bách Gia giang hồ các môn các phái võ công lại có nhiều trải qua, là lấy liếc một chút liền nhận ra đối phương lai lịch. Trác Bất Phàm trong lòng run lên, vạn vạn không ngờ được đối phương nhãn lực như thế độc ác, võ công lai lịch bị nói ra, trong lòng không khỏi e sợ ba phần, có điều hắn nghĩ lại, ta bây giờ võ công phần lớn là tại Trường Bạch Sơn thu hoạch được quyển kia Kiếm Kinh đoạt được, vốn môn võ công ngược lại không có chiếm mấy thành, chỗ nào cần phải sợ hắn? "Cô Tô Mộ Dung là dựa vào mồm mép hành tẩu giang hồ a?" Vừa dứt lời, trên vai hắn liền hình thành một thành thanh mang, trực tiếp hướng Mộ Dung Phục đánh tới, hắn bỏ qua Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn võ công, chính là sợ bị đối phương nhằm vào. Mộ Dung Phục quả nhiên biến sắc, đối phương kiếm khí thực sự có chút khó lòng phòng bị, hắn cuống quít rút kiếm nghênh địch, hai người rất nhanh chiến làm một đoàn, người chung quanh chỉ thấy hai đoàn thân ảnh mơ hồ, ào ào giơ ngón tay cái lên tán thưởng hai người võ công. Tống Thanh Thư nhìn vài lần liền không hứng thú, hai người này võ công tuy nhiên có thể áp chế 36 Đảo 72 Động người, có thể cách chánh thức Tông Sư cao thủ còn có không ít khoảng cách. Bất quá để hắn kỳ quái là, Mộ Dung Phục võ công rõ ràng còn cao hơn Trác Bất Phàm, vì sao bây giờ lại ẩn ẩn rơi vào hạ phong. Hắn đi không biết mình mới là kẻ cầm đầu, nguyên lai Mộ Dung Phục mỗi lần đối mặt Trác Bất Phàm kiếm khí, liền không nhịn được nghĩ đến cùng Tống Thanh Thư giao thủ tràng cảnh —— dù sao Tống Thanh Thư am hiểu nhất cũng là kiếm khí, nghĩ đến mấy lần giao thủ mặt mày xám xịt, trong lòng của hắn khí thế liền yếu mấy phần, này lên kia xuống, cùng Trác Bất Phàm ngược lại là đấu ngang tay. Hai người đánh nhau thời điểm, một người mặc đỏ nhạt quần áo trung niên mỹ phụ cười nhẹ nhàng đi qua: "Thiếp thân một mực đối Mộ Dung công tử lấy đạo của người trả lại cho người phi thường tò mò, không biết ngươi có thể như thế nào đem ta phi đao Đấu Chuyển Tinh Di đây." Hai đạo bạch quang lóe chỗ, hai ngọn phi đao tại Hư Trúc trước mặt lướt qua. Mộ Dung Phục nội lực hơn xa những thứ này ngưu quỷ xà thần, giơ tay nhấc chân thời khắc, một cách tự nhiên nhanh nhẹn vô cùng, thân thể tùy ý chuyển, phi đao tới mặc dù nhanh, hắn vẫn là nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát. Nhưng gặp một người mặc đỏ nhạt quần áo trung niên mỹ phụ hai tay vẫy một cái, liền đem hai ngọn phi đao tiếp trong tay. Nàng trong lòng bàn tay, ngược lại hình như có cỗ cực mạnh hấp lực, đem phi đao hút đi qua. Trác Bất Phàm khen: "Phù Dung Tiên Tử phi đao Thần kỹ, khiến cho người mở rộng tầm mắt." Mọi người lúc này mới nhớ tới, đêm đó mọi người hợp mưu tiến công Phiêu Miểu Phong thời điểm, Trác Bất Phàm, Phù Dung Tiên Tử hai người cùng Bất Bình đạo nhân chính là một đường, bây giờ đem bọn hắn lấy nhiều đánh ít, không khỏi trong lòng khinh thường, bất quá hai người này võ công đều không tầm thường, tại chỗ những đảo chủ này động chủ cùng Mộ Dung Phục cũng không có giao tình, đương nhiên sẽ không ra mặt thay hắn đón lấy. Mộ Dung Phục cả giận nói: "Hai vị coi như liên thủ, ta Mộ Dung Phục lại có sợ gì!" Đồng thời âm thầm may mắn, may mắn Bất Bình đạo nhân đã chết, không phải vậy ba người bọn họ liên thủ, mình tuyệt đối không phải là đối thủ. Hắn không có đường lui, ngược lại càng chiến càng mạnh, lấy một địch hai, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Gặp ba người đánh ra thật giận, một bên Ô Lão Đại ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, trực tiếp chạy tới chế trụ vừa mới cái kia áo vàng nữ tử: "Nhanh mang bọn ta đi Đồng Mỗ mật thất!" Lúc này Mộ Dung Phục ba người chiêu chiêu hung hiểm, rõ ràng biết chắc là tiếp tục đấu nữa, có thể ai cũng không dám rút lui trước chiêu, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Ô Lão Đại bọn người ép hỏi cái kia áo vàng nữ. Đúng lúc này, bỗng nhiên một nói bóng người màu xanh chợt lóe lên, đảo mắt liền đến đến Ô Lão Đại trước mặt, Ô Lão Đại quá sợ hãi, vội vàng giơ chưởng nghênh đón, phanh một tiếng, song chưởng tương giao, hắn đăng đăng đăng Địa Hậu lùi lại mấy bước, toàn thân một mực tại chỗ đó phát run. "Ô Lão Đại ngươi làm sao?" Bên cạnh người chú ý tới Ô Lão Đại toàn thân bốc lên khói trắng, không khỏi kinh hãi, dù sao Ô Lão Đại là bọn họ đám người này võ công tối đỉnh cấp tồn tại, thế mà nhất chưởng thua với đối phương. "Hàn Băng Miên Chưởng, các hạ là Minh Giáo Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu?" Ô Lão Đại hàm răng run lên, nhìn lấy trước mắt một thân áo xanh, dường như tới từ Địa Ngục bên trong ác quỷ đồng dạng. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nghĩ tới Minh Giáo thế mà lẫn vào đến trong này đến, không biết Trương Vô Kỵ có phải hay không cũng tới? Hắn đánh giá chung quanh, cũng không nhìn thấy Trương Vô Kỵ bóng người. "Vốn nghĩ đến đám các ngươi 36 Đảo 72 Động đều là chút đám người ô hợp, không nghĩ tới thế mà còn có mấy phần kiến thức." Vi Nhất Tiếu trách trách cười rộ lên. "Ha ha ha, những thứ này trong miệng ngươi đám người ô hợp liên thủ, ngươi cái con dơi có thể không phải là đối thủ." Lúc này cửa lại truyền tới một cười dài thanh âm, mọi người quay người nhìn lại, chỉ thấy thân hình cao lớn nam tử chậm rãi đi tới, cứ việc mang trên mặt mặt nạ, có thể toàn thân trên dưới y nguyên lộ ra một tia tiêu sái chi khí. "Quang Minh Hữu Sứ Phạm Dao?" Tống Thanh Thư cái này càng thêm kỳ quái, mặc kệ Vi Nhất Tiếu vẫn là Phạm Dao, đều là Minh Giáo hạch tâm cao tầng, vì sao bây giờ hội xuất hiện ở đây? Chỉ thấy Phạm Dao đi đến những cái kia Linh Thứu Cung nữ tử trước, thản nhiên thi lễ: "Các vị cô nương lễ độ, chúng ta Minh Giáo cùng Linh Thứu Cung cùng chỗ Tây Vực, xưa nay giao hảo, nghe nói 36 Đảo 72 Động mọi người phản loạn, giáo chủ cố ý phân phó chúng ta đến đây trợ quyền." Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, Linh Thứu Cung cùng Minh Giáo xưa nay không có gì giao tình, đối phương lần này đến đây rõ ràng rắp tâm không tốt, bất quá so với những đảo chủ này động chủ, biết rõ đối phương không có hảo ý, cũng không thể không mượn nhờ Minh Giáo lực lượng.