Chương 1566&nbsp;: &nbsp;Trước khi chết đều muốn biết ch&acirc;n tướng
Chương 1566: Trước khi chết đều muốn biết chân tướng Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới mấy ngày nay quá bận rộn ổn định cục diện chính trị, trong lúc nhất thời sơ hở Triệu Mẫn tâm tình, bây giờ Mộ Dung Cảnh Nhạc bỏ mình, lại không biết Tam Thi Não Thần Đan cách điều chế, nàng chỉ sợ thiếu không suy nghĩ lung tung. Cảm tạ Tô Thuyên nhắc nhở, Tống Thanh Thư đứng dậy hướng Triệu Mẫn chỗ cung điện tiến đến, chính biến sau đó, hắn liền đem Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi tiếp vào trong hoàng cung đến ở, tuy nhiên hai nữ có chút không quen, nhưng vì an toàn cùng thuận tiện, cuối cùng cũng không có cự tuyệt. Người còn chưa tới, thì xa xa nghe được nơi xa trong lương đình truyền đến từng trận thanh u tiếng đàn, lui đi theo cung nữ thái giám, Tống Thanh Thư im ắng đi qua, cũng không có vội vã quấy rầy nàng, mà chính là ngừng chân ở một bên quan sát lắng nghe. Trước kia Triệu Mẫn tiếng đàn bên trong tổng ẩn ẩn lộ ra tư thế hiên ngang chi ý, bây giờ lại làn điệu ai oán ưu sầu, hiển nhiên là đầy bụng tâm sự. Dạ Phong nhẹ nhàng phất qua, Triệu Mẫn trên thân quần áo hơi hơi đong đưa, để cho nàng so ngày bình thường thiếu một phần kiều diễm nhiệt tình, nhiều một tia sở sở động lòng người. "Ban đêm khí lạnh lớn, trở về phòng đi thôi." Phát giác được thân thể nàng ẩn ẩn có chút phát run, Tống Thanh Thư không khỏi mở miệng nói ra. Triệu Mẫn lắc đầu, nhìn trên trời trăng sáng lạnh nhạt nói: "Dạng này cảnh sắc nhìn một chút thiếu một mắt, làm sao có thể không nhiều nhìn một chút?" Tống Thanh Thư nghe ra trong giọng nói của nàng chán ngán thất vọng chi ý, đang muốn an ủi thời khắc, Triệu Mẫn lại trước quay đầu: "Nói đến còn không có chúc mừng ngươi đây, chúc mừng ngươi nhập chủ Liêu quốc, dễ như trở bàn tay thì khống chế một quốc gia, thật sự là bội phục bội phục." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chỉ là trên danh nghĩa khống chế mà thôi, bây giờ là tại tơ thép phía trên khiêu vũ, hơi không chú ý liền sẽ vạn kiếp bất phục." Triệu Mẫn bĩu môi: "Ngươi cái này con tiểu hồ ly, chuyện cho tới bây giờ còn không hết không thật. Dạng này sự tình chắc hẳn ngươi sớm đã làm được khinh xa quen điều khiển đi, nào có ngươi hình dung nguy hiểm như vậy." "Quận chúa cớ gì nói ra lời ấy?" Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười. Triệu Mẫn đứng lên, lộ ra cao gầy thanh tú đẹp đẽ tư thái, đi tới cười như không cười nhìn lấy hắn: "Trước đó tại Kim quốc nhìn đến ngươi ngụy trang thành Đường Quát Biện thời điểm thì có hoài nghi, bất quá khi đó cảm thấy Đường Quát Biện một mặt chòm râu dài có thể có thể so sánh tốt giả mạo, thẳng đến lần này nhìn thấy Mộ Dung Cảnh Nhạc còn có ngươi cái kia như là thần tích đồng dạng thuật dịch dung, mới biết được các ngươi có thể tuỳ tiện ngụy trang thành một người khác." Tống Thanh Thư vội vàng cải chính: "Mộ Dung Cảnh Nhạc thuật dịch dung mặc dù không tệ, nhưng chủ yếu vẫn là cải biến bộ dạng, hắn làm không được muốn dịch dung thành người nào thì dịch dung thành người nào." Trước đó hắn đã kiểm tra Mộ Dung Cảnh Nhạc mặt nạ, phát hiện cái kia cũng không phải là dùng thuốc cao điều chế mà thành, mà là người thật da, hiển nhiên là hắn hại chánh thức Da Luật Ất Tân sau đó, đem hắn da mặt lột bỏ đến, cái này mới thành công giả mạo hắn. Mộ Dung Cảnh Nhạc thuật dịch dung chỉ có thể thay đổi bản thân dung mạo, ngụy trang thành mặt khác một số thực tế cũng không tồn tại người, tỉ như Bình Nhất Chỉ chờ một chút, còn làm không được muốn dịch dung thành người nào thì dịch dung thành người nào cấp độ. Phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ chỉ có Tống Thanh Thư cùng A Chu có bản sự này. "Xem ra còn đánh giá thấp ngươi dịch dung mức độ, " Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng, "Trước đó cho là ngươi chỉ là giả mạo một chút Kim quốc quyền thần, bây giờ kết hợp Liêu quốc phát sinh đây hết thảy xem ra, chỉ sợ Kim quốc Hoàng Đế cũng sớm đã bị ngươi thay thế đi đi." Tống Thanh Thư sắc mặt biến hóa, vừa cười vừa nói: "Làm sao có thể, chúng ta thường xuyên cùng một chỗ, mà bây giờ Kim quốc Hoàng Đế còn êm đẹp địa tại Đại Hưng phủ ngồi đây." "Ngươi có thể đem thuật dịch dung giao cho người khác nha, " Triệu Mẫn đi dạo, tản bộ, tiến đến trước người hắn tỉ mỉ quan sát hắn ánh mắt, "Tỉ như căn cứ tình báo, Đường Quát Biện bây giờ cũng tại Đại Hưng phủ a." Bất quá Tống Thanh Thư sớm đã là thiên chuy bách luyện diễn kỹ, làm thế nào có thể bị nàng nhìn ra sơ hở, ngược lại là vừa cười vừa nói: "Nôn hương thơm Nhược Lan, quận chúa trên thân còn thật thơm." Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, vội vàng lui lại hai bộ, khẽ cáu địa lườm hắn một cái: "Vô lại!" "Ta đây là tại ca ngợi ngươi a, chẳng lẽ nói lời nói thật cũng có sai a?" Tống Thanh Thư mở ra hai tay, một bộ không thể làm gì bộ dáng. Triệu Mẫn xì một miệng, hiển nhiên không muốn bị hắn đổi chủ đề: "Liêu quốc như thế, Kim quốc như thế, để cho ta có lý do hoài nghi, ngươi ngay từ đầu chỗ Thanh quốc có thể hay không cũng là như thế." "Năm đó ngươi ám sát Khang Hi một chuyện huyên náo xôn xao thiên hạ đều biết, ta vẫn cảm thấy sự kiện này lộ ra cổ quái, " Triệu Mẫn nghiêng cái đầu đánh giá hắn, "Dạng này lỗ mãng hành động thực sự không giống ngươi tính cách, bất quá ta hiện tại rốt cuộc minh bạch." Tống Thanh Thư nhàn nhạt hỏi: "Quận chúa minh bạch cái gì?" "Lần kia ám sát thế nhân đều tưởng rằng cuối cùng đều là thất bại, ngươi bị Thanh quốc triều đình truy nã, đào vong thiên hạ, " Triệu Mẫn đón đến, bỗng nhiên nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, "Bất quá bây giờ hồi tưởng lại, chỉ sợ lúc đó Khang Hi đã chết, chỗ lấy truyền ra như thế tin tức, chẳng qua là ngươi giấu giếm mà thôi." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, sớm biết Triệu Mẫn thông minh, thế nhưng là không nghĩ tới thông minh đến loại tình trạng này, chỉ là bằng vào như thế một điểm tình báo, thế mà đem chính mình những năm này chăm chú bố cục đoán được cái tám chín phần mười. Có thể là chuyện này chuyện rất quan trọng, nếu là thoáng tiết lộ ra ngoài, không chỉ có là chính mình, cũng là những cái kia một mực yên lặng trợ giúp chính mình hồng nhan tri kỷ tất cả đều hội vạn kiếp bất phục. Cảm nhận được trong không khí bỗng nhiên còn như thực chất giống như sát cơ, Triệu Mẫn lắc đầu: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta bây giờ dù sao là cái người sắp chết, cũng sẽ không tiết lộ ngươi bí mật." "Quận chúa nói giỡn, " Tống Thanh Thư khôi phục lại bình tĩnh, "Bây giờ mặc kệ là Kim quốc vẫn là Thanh quốc, bọn họ hoàng đế đều tọa trấn trong cung, bày mưu tính kế vận chuyển toàn bộ Đế Quốc cùng mỗi người địch nhân đại chiến, ta có tài đức gì, có thể khống chế bọn họ?" Triệu Mẫn gật gật đầu: "Đây cũng chính là ta trăm bề không được giải địa phương, muốn giúp ngươi tọa trấn một nước, cái kia hoàng đế bù nhìn nhất định phải đối ngươi tuyệt đối trung tâm, đồng thời lại phải có trị quốc chi tài, thế nhưng là có bực này tài cán người cái nào không phải lòng cao hơn trời? Lại thêm tay cầm một nước quyền lực, lại há nguyện ý mặc cho ngươi bài bố ." Tống Thanh Thư nhất thời cười: "Cho nên rõ ràng là quận chúa ngươi nghĩ quá nhiều." Ai biết Triệu Mẫn lắc đầu: "Có phải hay không ta nghĩ quá nhiều, lập tức liền có thể thấy rõ ràng." "Có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Triệu Mẫn lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười: "Bởi vì ngươi tại Liêu quốc đã lên làm Hoàng Đế, thế nhưng là ngươi luôn không khả năng một mực tại chỗ này làm Hoàng Đế đi,...Chờ ngươi sau khi rời đi ta nhìn ngươi an bài thế nào bên này, tự nhiên là biết ngươi tại Kim quốc, Thanh quốc là làm sao làm." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, có chút ngữ khí dày đặc nói: "Quận chúa, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua trong hoàng cung biết được càng ít sống được càng lâu a?" Ai biết Triệu Mẫn không thèm để ý chút nào cười một tiếng: "Thế nhưng là người ta vốn là không sống lâu a, cùng làm một người quỷ hồ đồ, còn không bằng trước khi chết làm một người thông thấu người." Đón đến Triệu Mẫn buồn bã cười một tiếng: "So với chết tại Mộ Dung Cảnh Nhạc Tam Thi Não Thần Đan xuống, ta cảm thấy chết tại trên tay ngươi lại càng dễ tiếp nhận điểm."