Chương 1795&nbsp;: &nbsp;Thật giỏi giang
Chương 1795: Thật giỏi giang Tống Thanh Thư thần sắc bình tĩnh: "Hai vị cần phải rõ ràng, trong loạn thế này, nữ nhân là không đáng giá tiền nhất thẻ đánh bạc." Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy hô hấp cứng lại, bất quá cũng minh bạch xác thực như hắn nói, trong loạn thế này, đối với cao tầng đám người này tới nói, muốn cái gì nữ nhân không chiếm được, lẫn nhau ở giữa làm giao dịch thường thường là trao đổi ích lợi, đến mức nữ nhân thường thường là cái thêm đầu mà thôi. Một bên Lý Thanh Lộ nghe được hắn lời nói này sắc mặt trong nháy mắt trắng xám, nàng nguyên bản nghe được tổ mẫu vì trước kia một người nam nhân từ bỏ báo thù cho phụ thân, nghĩ đến Tây Hạ bên này chỉ còn lại có tự mình một người hết sức chống đỡ liền có chút nản lòng thoái chí, tiếp lấy nghe được tổ mẫu đem chính mình xem như giao dịch thẻ đánh bạc đưa cho một người đàn ông xa lạ càng là thương tâm, càng không có nghĩ tới là ở trong mắt đối phương chính mình lại là không đáng tiền thẻ đánh bạc! Nàng xưa nay tâm cao khí ngạo, cái nào chịu đựng được dạng này nhục nhã, há mồm chính muốn nói gì, tay nhỏ lại bị Tống Thanh Thư nắm, nghe hắn lời nói xoay chuyển: "Bất quá ta người này xưa nay không nỡ nhường nữ nhân thương tâm rơi lệ, cũng được, thì giúp các ngươi lần này." Thiên Sơn Đồng Mỗ khó thở ngược lại cười: "Xú tiểu tử, lại còn coi ngươi là không gần nữ sắc kiêu hùng, làm nửa ngày thế mà còn là cái đa tình loại." Vừa mới ngắn ngủi trong nháy mắt, Lý Thanh Lộ tâm tình giống như ngồi xe cáp treo đồng dạng, đầu tiên là theo Vân Đoan té ngã đáy cốc, sau đó bỗng nhiên lại bỗng nhiên bị kéo lên đến Vân Đoan, nhanh đến mức để cho nàng không biết nên dùng thái độ gì đến đối mặt, không khỏi đỏ mặt cứng lại ở đó. Tống Thanh Thư mỉm cười, hắn đáp ứng tự nhiên có Lý Thanh Lộ nhân tố, nhưng lớn nhất chủ yếu vẫn là coi trọng Lý Thu Thủy tại Tây Hạ thế lực cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ Linh Thứu Cung, tuy nhiên hai cái này thế lực xưa đâu bằng nay, nhưng thật tốt thao tác một chút vẫn là có khả năng quay về đỉnh phong, bởi như vậy chính mình trước đó đau đầu vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng: "Đã như vậy, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát." Dù sao Mộc Uyển Thanh bị dự định làm Hoàng hậu, đại hôn sắp đến, hắn cũng không muốn sau khi trở về Mộc Uyển Thanh đã gả làm vợ người khác. Nhìn một chút Lý Thanh Lộ, Tống Thanh Thư bổ sung một câu: "Công chúa cũng cùng chúng ta cùng một chỗ a, ngươi bây giờ bị Lý Lượng Tộ ngấp nghé, trong hoàng cung quá không an toàn." Đồng thời âm thầm đậu đen rau muống những thứ này người trong hoàng thất thật sự là quá cầm thú, liền thân đường muội cũng không buông tha. "Ừm, " Lý Thanh Lộ bé không thể nghe địa nên một tiếng, "Ngươi bây giờ còn gọi ta . Công chúa a?" "Cái kia không phải vậy kêu cái gì?" Tống Thanh Thư trong đầu không ngừng lóe qua các loại danh từ, Thanh Lộ? Lộ Lộ? Lộ muội? A làm sao một cái so một cái ác hàn. Lý Thanh Lộ hơi đỏ mặt: "Cả kiện sự tình ta dường như nhập đọa trong mộng, tại ta tối tuyệt nhìn lên đợi gặp phải người yêu, ta liền gọi ngươi Mộng Lang đi." Tống Thanh Thư: " ." Hắn vạn vạn không nghĩ đến, nội dung cốt truyện sửa đổi năng lực thế mà mạnh như vậy, Mộng Cô Mộng Lang xưng hô này vẫn là đi ra. Muốn là ở kiếp trước, thậm chí hội hoài nghi nàng có phải hay không ngôn tình tiểu thuyết nhìn nhiều, lại muốn ra như thế Mã Lệ Tô tên. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiêng mắt nhìn Lý Thu Thủy liếc một chút, nhịn không được nói ra: "Quả nhiên không hổ là ngươi loại, thông đồng nam nhân bản sự thật sự là tuyệt." Lý Thu Thủy không thèm để ý chút nào, hì hì cười nói: "Đại sư tỷ như là ưa thích , có thể chính mình cũng sinh một cái a." Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt giận: "Tiện nhân, hết chuyện để nói!" Nàng bây giờ cải lão hoàn đồng, dáng người điều kiện không cho phép, cái nào có năng lực sinh con? Mà lại nàng cả một đời vân anh chưa gả, đối cái đề tài này vẫn là tương đối khiêng kỵ. Tống Thanh Thư đối hai nữ tranh đấu tập mãi thành thói quen, trực tiếp lựa chọn không nhìn, lôi kéo Lý Thanh Lộ tay nói ra: "Ngươi là xuất hiện ở ta trong mộng tiên cô, vậy sau này ta liền gọi ngươi Mộng Cô đi." "Ừm " Lý Thanh Lộ đỏ mặt gật gật đầu, nàng cũng cảm thấy có chút xấu hổ, bất quá nghe được hắn đem chính mình so sánh Tiên Cô, nàng vẫn là cực kỳ hưởng thụ. Thấy được nàng một mặt thẹn thùng bộ dáng, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được lộ ra kinh diễm chi sắc, Lý Thanh Lộ kế thừa Lý Thu Thủy mỹ mạo, thậm chí có Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam xu thế, khó trách nguyên tác sẽ dùng Vô Song Vô Đối dạng này từ ngữ để hình dung, thật tính toán ra, toàn bộ Thiên Long Bát Bộ tổng hợp nhan trị tuổi tác cân nhắc, Lý Thanh Lộ hoàn toàn là bảo vệ ba tranh giành một tồn tại, cùng Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh cùng một chỗ không chừng ai đẹp hơn. Nghĩ đến nguyên tác bên trong nàng thần tiên giống như nhân vật, kết quả đần độn u mê thất thân cho một người tướng mạo xấu xí lại tối dạ ngu xuẩn hòa thượng, mà lại như thế hành động cùng bị cường bạo khác nhau ở chỗ nào . Tống Thanh Thư sắc mặt bỗng nhiên có chút quái dị, lượn quanh một vòng chính mình hành động tựa hồ cũng không khá hơn chút nào nha . Đều do Thiên Sơn Đồng Mỗ! Không hổ là Phiêu Miểu Phong chủ nhân, quả nhiên là kéo một cái hảo thủ. Gặp kẻ đầu têu như cũ tại cùng Lý Thu Thủy tranh cãi, Tống Thanh Thư tức giận ngắt lời nói: "Đều thu thập một chút, chúng ta trong đêm xuất phát." Bây giờ Tây Hạ bên này cục thế thay đổi trong nháy mắt, hắn không muốn trì hoãn quá lâu. Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Ta không có gì tốt thu thập, tùy thời có thể đi." Lý Thu Thủy nhẹ nhàng dựa vào băng khối bên cạnh: "Ta cũng chuẩn bị tốt." Lý Thanh Lộ lại là hơi đỏ mặt: "Ta . Ta không có y phục mặc." Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được nàng còn một mực không mặc quần áo Thường, nhìn lấy nàng theo trong chăn ẩn ẩn lộ ra trắng như tuyết mượt mà vai, không khỏi nghĩ đến vừa mới hai người như keo như sơn một số tràng cảnh, có chút thay lòng đổi dạ lên. Lý Thu Thủy hung hăng trừng Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc một chút: "Đều là ngươi làm chuyện tốt!" Thiên Sơn Đồng Mỗ bĩu môi: "Không thấy được tôn nữ của ngươi một mặt thẹn thùng bộ dáng a, hiển nhiên là cực kỳ hưởng thụ." Một câu nhất thời đem Lý Thanh Lộ náo cái đỏ thẫm mặt, thuận tiện lấy liền Tống Thanh Thư cũng có chút lúng túng. Nhìn đến cháu gái trên da thịt lộ ra cực độ vui vẻ sau lưu lại đỏ mặt dư vị, lại nhớ lại lên vừa mới tiến đến là nhìn đến Tống Thanh Thư cái kia cường tráng cân xứng thân thể, Lý Thu Thủy trong lòng không khỏi rung động, nàng xưa nay yêu dã, vô cùng tốt chuyện nam nữ, tự nhiên phân được đi ra cháu gái lúc này tâm tình. Vì ngăn ngừa suy nghĩ lung tung, nàng vội vàng nói: "Chờ một chút, ta đi cho ngươi tìm y phục." Nói xong cũng vội vàng rời đi. Thiên Sơn Đồng Mỗ giống như cười mà không phải cười: "Tiện nhân kia lại bắt đầu tư xuân, Tống tiểu tử ngươi bản sự không nhỏ, không khỏi đem tiểu thu thập ngoan ngoãn, còn để lão tâm thần dập dờn." Tống Thanh Thư không còn gì để nói: "Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành người câm." Hắn hiển nhiên không muốn thì cái đề tài này triển khai đi xuống, Lý Thu Thủy tuy nhiên xinh đẹp, mà lại bây giờ ngoại hình phía trên cũng rất khó coi ra năm tháng dấu vết, nhưng đối phương lúc tuổi còn trẻ quá khứ, thực sự không phải hắn ưa thích loại hình, lại thêm nàng và Lý Thanh La cùng Lý Thanh Lộ ở giữa quan hệ, lại càng không có khác suy nghĩ. Nghĩ đến Lý Thanh La, Tống Thanh Thư sắc mặt có chút cổ quái, nói đến nàng cần phải tính toán Lý Thanh Lộ cô cô a, tương lai các nàng tràng diện kia . Tống Thanh Thư vội vàng tập trung ý chí, không đi nghĩ những thứ này phiền lòng sự tình. Cũng không lâu lắm Lý Thu Thủy trở về, Lý Thanh Lộ đỏ mặt thay đổi y phục, một đoàn người liền ngay cả đêm rời đi hoàng cung. Gần nhất liên tục xảy ra chuyện, Tây Hạ hoàng cung thủ vệ so ngày bình thường càng thêm sâm nghiêm mấy phần, thế nhưng là bọn họ đoàn người này võ công lại cao, lại quen thuộc hoàng cung địa hình cùng thị vệ bố trí, chỗ nào ngăn được? Rất nhanh liền ra Linh Châu Thành, nhìn lấy hơi hơi trắng bệch chân trời, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Tống tiểu tử, ngươi còn thật giỏi giang, trời đều sáng."