Chương 2509: Cao Lệ chi biến
Trong mơ mơ hồ hồ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên phát giác được có đồ vật gì chính tại lau sạch nhè nhẹ trán mình gương mặt, cứ việc đối phương động tác rất nhẹ nhàng, hắn vẫn là giật mình, trong nháy mắt mở to mắt một mặt đề phòng địa dự định bắt giữ đối phương.

Bây giờ vô cùng thời khắc hắn cũng không rõ ràng đối phương là địch hay bạn, thậm chí là không phải người đều không xác định, vạn nhất là con dã thú cái gì thì phiền phức.

Bất quá khi hắn thấy rõ đối phương hình dạng thời điểm, trong tay động tác im bặt mà dừng, một mặt thật không thể tin.

Hắn lúc này đang nằm tại trong một cái sơn động, ngồi bên cạnh cả người khoác hơi mỏng lụa mỏng màu trắng thiếu nữ, trừ mái tóc màu đen bên ngoài, toàn thân trắng như tuyết, khuôn mặt thanh tú đẹp đẽ tuyệt tục, giống như trên trời tiên tử hạ phàm, không phải xa cách đã lâu Tiểu Long Nữ là ai?

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, không từ giật mình trong lòng: "Chẳng lẽ ta đã chết?"

Không phải do hắn như vậy nghĩ, thật sự là quá không thể tưởng tượng, nơi này hẳn là Cao Lệ phụ cận một tòa hoang đảo, biển rộng mênh mông chính mình cũng là cơ duyên xảo hợp mới đến nơi đây, Tiểu Long Nữ như thế nào lại xuất hiện tại ngoài vạn dặm nơi này?

Hắn tưởng rằng chính mình chết tại trước đó sóng gió bên trong, cho nên mới nhìn thấy trong lòng gặp nhau người, không khỏi có chút bối rối lên.

Tiên Đế lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết. . . Không biết vì cái gì, trong đầu của hắn hiện ra một câu nói như vậy, phải biết hắn hiện tại Chính Hùng tâm bừng bừng muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, mắt thấy muốn thành công, sau cùng chính mình lại tráng niên mất sớm?

Còn có ta những cái kia xinh đẹp hồng nhan tri kỷ chẳng phải là từng cái tuổi trẻ thủ tiết. . .

Nhìn đến sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh, đối diện thiếu nữ mặc áo trắng kia mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Tống đại ca, ngươi tại nói cái gì?"

Nghe đến cái kia thanh âm quen thuộc, Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp theo dâng lên một cỗ cự đại ý vui mừng, một phát bắt được đối phương tay, mặc dù có chút rét lạnh, nhưng y nguyên có ôn hương nhuyễn ngọc cảm giác: "Long Nhi, thật là ngươi?"

"Không phải ta là ai?" Tiểu Long Nữ nháy mắt mấy cái, thần sắc có chút mờ mịt, hiển nhiên không biết hắn vì sao hỏi như vậy, có lòng muốn đưa tay rút trở về, nhưng đối phương tóm đến thật chặt căn bản rút không nổi.

Tống Thanh Thư như một làn khói ngồi xuống, kích động ôm nàng vào lòng, thiếu nữ thân thể tương đương nhỏ nhắn mềm mại, ôm vào trong ngực dường như Liễu Nhứ đồng dạng: "Long Nhi, những năm này một mực không có ngươi tin tức, còn tưởng rằng đời này đều không gặp được ngươi đây."

Bị hắn bỗng nhiên ôm lấy, Tiểu Long Nữ có chút tái nhợt gương mặt hiện ra một tia đỏ ửng, vô ý thức muốn đẩy hắn ra, nhưng gặp hắn chân tình bộc lộ, cắn cắn miệng môi, chính giơ tay lên muốn về ôm lấy hắn, bỗng nhiên tim truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, nhịn không được ai nha một tiếng che ở ngực.

"Ngươi làm sao?" Cảm nhận được nàng dị dạng, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi.

Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú nhíu chặt che ở ngực, nửa ngày mới tỉnh hồn lại, thần sắc có chút tiều tụy: "Không có gì, cũng là trúng Tình Hoa Độc." Đây cũng không phải là nàng lần thứ nhất trúng cái này độc, cho nên ngữ khí cũng là tương đương lạnh nhạt.

"Độc Hoa Tình?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Ngươi làm sao lại trúng cái này độc?" Cái này xác thực khiến người ta không nghĩ ra, phải biết Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá đã từng bị độc này chơi đùa có chút thảm, ngay từ đầu không biết Tình Hoa cũng là thôi, trước đó đã trúng qua, vì cái gì hiện tại sẽ còn bên trong.

Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên, lắc đầu: "Cũng là không cẩn thận trúng."

Gặp nàng nói không tỉ mỉ, Tống Thanh Thư biết trực tiếp hỏi nàng chỉ sợ rất khó hỏi ra cái gì, hắn nhãn châu xoay động, liền đổi cái sách lược: "Nơi này đã tới gần Cao Lệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Tiểu Long Nữ đáp: "Trước đó ta thụ thương rơi vào trong nước rơi vào hôn mê, bị đi ngang qua Cao Lệ sứ đoàn cứu, thì đi theo đám bọn hắn một đường trở lại Cao Lệ."

"Cao Lệ sứ đoàn?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm Trung Nguyên nào có cái gì Cao Lệ sứ đoàn, bỗng nhiên nghĩ đến một việc, thần sắc cổ quái hỏi, "Cứu ngươi cái kia Cao Lệ trong sứ đoàn, không có một đôi họ Phó tỷ muội a?"

Tiểu Long Nữ ồ một tiếng: "Làm sao ngươi biết."

Tống Thanh Thư giật mình, tính toán thời gian, muốn đến hẳn là Phó thị tỷ muội theo Tây Hạ chọn rể rời đi, về nước trên đường cứu nàng, nhìn đến thật sự là người tốt có hảo báo a, chính mình cứu Phó thị tỷ muội, giúp Cao Lệ sứ đoàn một thanh, các nàng tiếp lấy lại cứu Tiểu Long Nữ, không phải vậy lời nói hai người sợ rằng sẽ thiên nhân vĩnh cách.

"Bất quá lấy ngươi võ công, vì sao lại thụ nặng như vậy thương tổn?" Tống Thanh Thư suy nghĩ Tiểu Long Nữ bây giờ song kiếm hợp bích, dù là đụng phải Tông Sư cũng chưa chắc yếu, làm sao lại làm bị thương hôn mê còn rơi vào trong nước.

Ngay từ đầu Tiểu Long Nữ có chút không muốn nói, nhưng không ngăn nổi Tống Thanh Thư không ngừng hỏi thăm, nàng vừa rồi đem đầu đuôi êm tai nói.

Nguyên lai ban đầu ở trên núi Võ Đang, Tiểu Long Nữ phát hiện Tống Thanh Thư cùng Lý Thanh La ở giữa sự tình, trong lòng thương tâm khổ sở liền lặng lẽ rời đi, chỉ muốn đời này cũng không tiếp tục muốn gặp hắn, nghe nói hắn tại Giang Nam bên kia,

Nàng thì tận lực hướng phía Bắc chạy, cố ý kéo ra khoảng cách song phương.

Về sau tại Hằng Sơn phụ cận thời điểm đụng phải Hầu Hi Bạch, Hầu Hi Bạch đối nàng kinh động như gặp thiên nhân, triển khai điên cuồng theo đuổi, chỉ tiếc Tiểu Long Nữ đã từng Thương Hải nan vi Thủy, nơi nào sẽ để ý hắn.

Hầu Hi Bạch truy cầu không có kết quả, luôn luôn phong độ nhẹ nhàng hắn thậm chí bởi vì Tiểu Long Nữ mỹ mạo sinh ra ý niệm điên cuồng, vậy mà nghĩ đến trước dùng vũ lực bắt giữ nàng, sẽ chậm chậm cảm hóa nàng.

Nào biết được Tiểu Long Nữ song kiếm hợp bích đem hắn đánh thành chó, vì bảo mệnh, hắn lộ ra một cái liên quan tới Tống Thanh Thư tin tức, nói Mông Cổ bên kia có cao thủ hướng Tuyệt Tình Cốc đi, tìm kiếm Tình Hoa tới đối phó Tống Thanh Thư.

Rốt cuộc giống Tống Thanh Thư dạng này bốn phía lưu tình đại trọng mã, muốn là trúng Tình Hoa Độc khẳng định sống không bằng chết.

Cứ việc Tiểu Long Nữ đối Tống Thanh Thư hành động rất tức giận, nhưng nàng vẫn là lo lắng Tống Thanh Thư an nguy, quyết định tiến về Tuyệt Tình Cốc một chuyến.

Một đường đi cả ngày lẫn đêm, tại Tuyệt Tình Cốc bên kia, nàng quả nhiên đụng tới ngay tại ngắt lấy Tình Hoa Mông Cổ cao thủ, ngay từ đầu còn tốt, nàng song kiếm hợp bích liền Kim Luân Pháp Vương cũng không là đối thủ, càng không nói đến phổ thông Mông Cổ cao thủ.

Có thể về sau xuất hiện một cái mang mặt nạ người thần bí, đối phương võ công cao đến quá đáng, Tiểu Long Nữ rất nhanh không địch lại, còn không chú ý bị đánh rơi xuống tình trong bụi hoa, bị Tình Hoa đâm bị thương.

Rơi vào đường cùng nàng đành phải đào vong, cứ việc nàng khinh công rất cao, nhưng lại một mực thoát không nổi người kia, một đường truy đuổi đào vong, sau cùng bị đánh vào vách núi rơi vào trong nước, người bí ẩn kia vừa mới từ bỏ truy đuổi.

Tiểu Long Nữ thân trúng kịch độc lại bản thân bị trọng thương, rơi vào trong nước liền rơi vào hôn mê, vốn cho rằng hẳn phải chết, đợi tỉnh lại thời điểm lại phát hiện mình được người cứu lên tại trên một con thuyền.

Theo hai cái xinh đẹp tỷ muội trong miệng biết được các nàng là Cao Lệ sứ đoàn, đi theo còn có Cao Lệ Thái tử, chỉ bất quá nhìn ra được bọn họ nhân viên thưa thớt, tổng thể bên trên có chút mặt mày xám xịt.

Tiểu Long Nữ vốn là muốn đứng dậy rời đi, đi thông báo Tống Thanh Thư liên quan tới tình hoa sự tình, nhưng nàng thụ thương thực sự quá nặng, căn bản là không có cách tự do hoạt động, lại thêm mấy ngày này thuyền đã thuận sông thẳng xuống dưới đến trên biển lớn, nàng đành phải trước cùng Phó thị tỷ muội cùng một chỗ hồi Cao Lệ, một bên dưỡng thương thế trên người.

Cao Lệ Thái tử vốn là không kiên nhẫn phức tạp cứu một cái người Hán, nhưng khi hắn thấy rõ Tiểu Long Nữ siêu phàm thoát tục mỹ mạo, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, không chỉ có một lời đáp ứng, còn thường xuyên đến hỏi han ân cần xum xoe.

May mắn có Phó thị tỷ muội thời khắc nhìn chằm chằm, hắn mới không có dám làm loạn.

Đến đằng sau Tiểu Long Nữ thương tổn dần dần tốt hơn về sau, Cao Lệ Thái tử càng là không có cơ hội gì.

Đương nhiên Tiểu Long Nữ tâm tư thuần lương, đối phương rốt cuộc cứu nàng tánh mạng, nàng đối vẫn là cảm kích chiếm đa số.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm tiểu tử thúi kia lại dám đánh Tiểu Long Nữ suy nghĩ, nhìn đến lần trước tại Tây Hạ chịu đau khổ còn không đủ để cho hắn dài trí nhớ a, bất quá nhìn qua gần trong gang tấc Tiểu Long Nữ cái kia mỹ lệ khuôn mặt, nghĩ thầm đổi thành chính mình chỉ sợ cũng phải cầm giữ không được.

"Đúng, người đeo mặt nạ kia dùng võ công gì?" Tống Thanh Thư ẩn ẩn có một cái phỏng đoán.

Tiểu Long Nữ đại khái khoa tay hình dung một chút, Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Quả nhiên là hắn!"

"Là ai?" Tiểu Long Nữ tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư lúc này mới đem hắn cùng Minh Tôn ân oán đại khái nói một lần, muốn đến Minh Tôn mặt ngoài cùng hắn kết làm minh hữu cộng đồng đối phó Mông Cổ, vụng trộm lại đang chuẩn bị đối phó hắn biện pháp, Tình Hoa cái đồ chơi này đúng là cái vô cùng hữu hiệu biện pháp.

Nếu không phải lần trước Minh Tôn bị Thiết Mộc Chân bọn người liên thủ trọng thương, chỉ sợ hắn đã đối với ta làm khó dễ, xem ra sau này thật muốn chú ý cẩn thận, bây giờ tuy nhiên tu vi đầy đủ cao, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

"Long Nhi ngươi không cần phải lo lắng, tuy nhiên Công Tôn Chỉ Cừu Thiên Xích phu phụ chết, nhưng Tình Hoa chi độc cũng không phải là không có thuốc nào chữa được, Đoạn Trường Thảo có thể lấy độc công độc, mà lại Tuyệt Tình Cốc đáy hàn đàm Bạch Ngư cũng có thể giải độc." Tống Thanh Thư an ủi nàng nói.

"Tống đại ca ngươi liền những thứ này đều biết?" Tiểu Long Nữ trong giọng nói có chút bội phục chi ý, đối phương giống như toàn trí toàn năng đồng dạng, không có gì có thể lấy làm khó được hắn.

Tống Thanh Thư mỉm cười, hỏi tiếp: "Đã ngươi bị Cao Lệ sứ đoàn cứu trở về Cao Lệ, vì sao lại tại cái này trên cô đảo đâu?"

Tiểu Long Nữ thần sắc nhất ảm: "Bởi vì Cao Lệ bên kia xảy ra chuyện. . ."

Nghe lấy nàng giảng thuật quá trình, Tống Thanh Thư sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng cũng rốt cuộc minh bạch Cao Lệ bây giờ tình huống, nguyên lai ban đầu ở Tây Hạ chọn rể thời điểm chính mình giả mạo Phó Thải Lâm giết hại Húc Liệt Ngột sứ quán, Thiết Mộc Chân giận dữ, nhưng khi đó Mông Cổ còn muốn chuẩn bị đối phó Tây Vực các bộ, trong lúc nhất thời nhảy không ra tay đến, liền để đệ đệ Hợp Tát Nhĩ con trai trưởng Dã Cổ chỉ huy một cái vạn người đội đi đầu đến Cao Lệ, hướng tạo áp lực nghiêm trị hung thủ.

Chỉ bất quá những năm này Mông Cổ xuôi gió xuôi nước để Dã Cổ biến đến

Kiêu ngạo lên, hắn thấy Cao Lệ một cái biên giới tiểu quốc tính được cái gì, sau đó thái độ vô cùng ác liệt, cũng không lâu lắm liền trực tiếp dẫn binh công kích cao Lệ.

Phải biết trước đây ít năm Mông Cổ một cái vạn người đội liền có thể quét ngang Tây phương chư quốc, chỉ là một cái Cao Lệ tự nhiên không nói chơi, đáng tiếc Cao Lệ địa hình gập ghềnh, vùng núi đông đảo, kỵ binh không tốt thi triển.

Dã Cổ công kích mấy tháng không có chiếm được tiện nghi gì, sau cùng Cao Lệ Đại Tông Sư Phó Thải Lâm xuất thủ, tại một lần đại chiến bên trong thừa dịp loạn kích sát chủ soái Dã Cổ, Mông Cổ quân đội đại bại.

Mông Cổ nội bộ biết được tin tức này ào ào giận dữ, lại thêm vốn là chuẩn bị Đông chinh Đông Doanh, cần sử dụng Cao Lệ làm ván cầu, sau đó Hốt Tất Liệt, A Lý Bất Ca tận lên dưới trướng đại quân, hướng Cao Lệ công tới.

Ma Sư Bàng Ban tự mình đối lên Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm, một trận đại chiến, lưỡng bại câu thương, nhưng Mông Cổ dưới trướng cao thủ như mây, danh tướng như mưa, Phó Thải Lâm một thương nặng, Cao Lệ người sĩ khí nhất thời đại tỏa, chỗ nào còn chống đỡ được, quân đội vỡ tan ngàn dặm.

Mắt thấy Mông Cổ từng bước tới gần, Cao Lệ đại quyền thần Thôi Vũ không thể chống cự, lại thêm tuổi tác đã cao, u buồn mà chết. Bởi vì hắn trước đó tuyển định người thừa kế con rể Kim Nhược Tiên, thậm chí nhi tử Thôi Hãng đều chết tại Tây Hạ chọn rể bên trong, còn lại nhi tử từng cái càng là không chịu nổi, người kế nhiệm lên sân khấu sau rất nhanh liền làm được lòng người lưu động.

Thôi thị gia thần Kim Nhân Tuấn phát động chính biến, tru sát Thôi thị thay vào đó, đổi thành cùng Mông Cổ hòa đàm.

Cái này Kim Nhân Tuấn Tống Thanh Thư tại Tây Hạ chọn rể thời điểm gặp qua, bây giờ nghĩ lại lúc đó Kim Nhược Tiên, Thôi Hãng mặc dù là bị Đông Doanh người giết, nhưng sau lưng chưa hẳn không có hắn trợ giúp.

Kim Nhân Tuấn sau khi lên đài, thay đổi cùng Mông Cổ đối kháng tư thái, mà chính là hướng cúi đầu xưng thần.

Mông Cổ nhiều năm chiến tranh thói quen, chỉ cần địch nhân nguyện ý thần phục, bọn họ bình thường đều vui tại tiếp nhận. Chỉ có điều rất nhanh xuất hiện một cái vấn đề mới, bởi vì Cao Lệ quốc vương tại trước đó chính biến bên trong chấn kinh mà chết, hiện tại nước Hàn Quốc chủ chi vị trống chỗ.

Tại lập người nào là quốc vương vấn đề phía trên Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca sản sinh chia rẽ, A Lý Bất Ca chống đỡ Thái tử Vương Linh, Hốt Tất Liệt lại chống đỡ quá con cháu đệ An Khánh công Vương Nao.

Vốn là Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ, thân là ca ca Hốt Tất Liệt tại sao lại đi chống đỡ đệ đệ, hắn đang cùng A Lý Bất Ca tranh đoạt Hãn vị quyền thừa kế, dạng này chẳng phải là cho địch người mượn cớ a?

Bất quá nghĩ lại rất nhanh hiểu được, lúc trước Cao Lệ Thái tử Vương Linh tại Tây Hạ chọn rể lúc nhận hết Húc Liệt Ngột khuất nhục, mà Húc Liệt Ngột lại cùng Hốt Tất Liệt giao hảo, cho nên hắn lo lắng Vương Linh lòng sinh oán hận, không dám chống đỡ hắn, đổi mà chống đỡ đệ đệ An Khánh công.

A Lý Bất Ca tự nhiên vui vẻ chống đỡ Thái tử, hai người vì thế tranh đến mặt đỏ tới mang tai, ai cũng thuyết phục không người nào, sau đó Cao Lệ cũng chia là hai phái, một bộ phận đại thần quân đội chống đỡ Thái tử, một bộ phận khác thì chống đỡ An Khánh công.

Cao Lệ địa vị cao cả Đại Tông Sư Phó Thải Lâm đồng thời không biểu lộ thái độ, thu nạp môn nhân đóng cửa không ra, một mực bảo trì trung lập thái độ.

Bất quá có một ngày, A Lý Bất Ca tiếp nhận Cao Lệ Thái tử mời vào thành dự tiệc thời điểm, trong thành bỗng nhiên sinh ra bạo loạn, một đám người thần bí xông vào hội quán vây giết A Lý Bất Ca cùng Cao Lệ Thái tử.

A Lý Bất Ca bên người cao thủ đông đảo, Tông Sư cấp bậc đều có mấy cái, lại bảo hộ không hắn, hiển nhiên đối phương đám người kia bên trong có Đại Tông Sư, có người nhận ra bên trong có Dịch Kiếm Thuật võ công, đầu mâu rất nhanh chỉ hướng Phó Thải Lâm.

Bởi vì A Lý Bất Ca chết, người Mông Cổ giận dữ, đại quân vào thành, binh phong nhắm thẳng vào Dịch Kiếm Các, vô số cao thủ, binh lính dũng mãnh lao tới, dù là Phó Thải Lâm cũng gánh không được, huống chi hắn còn thân chịu trọng thương.

Tiểu Long Nữ bởi vì cảm kích Phó thị tỷ muội cùng Cao Lệ Thái tử ân cứu mạng, cũng thêm vào chiến đấu, đáng tiếc nàng một cá nhân lực lượng có hạn, Dịch Kiếm Các đệ tử tuy nhiên hết sức phản kháng, nhưng y nguyên không địch lại.

Phó Thải Lâm chiến tử, Tiểu Long Nữ chỉ có thể miễn cưỡng cứu Phó Quân Sước Phó Quân Du tỷ muội xông ra vòng vây, vốn là dự định ra biển trốn hướng Trung Nguyên, bất quá quân Mông Cổ lại thêm An Khánh công nhân Mã Nhất đường truy sát, một trận bão táp tuy nhiên ngăn cản truy binh nhưng cũng để cho chúng nữ thất lạc, Tiểu Long Nữ bị sóng biển đưa đến cái này trên hoang đảo.

Bị vây ở bên này rất nhiều ngày, may mắn ở trên đảo không thiếu nước ngọt thực vật, nàng mới sống sót, ngày này nàng tại trên bờ biển nhìn ra xa thời điểm, vừa vặn cứu Tống Thanh Thư.

Nghe xong nàng loại này kinh lịch, Tống Thanh Thư không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm thực mỗi người nhân sinh đều tương đương đặc sắc, chỉ lúc trước chính mình xem nhẹ những thứ này thôi.

.... 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.