Chương 1827&nbsp;: &nbsp;Mục ti&ecirc;u mới
Chương 1827: Mục tiêu mới Tiết Mộ Hoa trầm ngâm thật lâu, mới vừa mở miệng hỏi: "Giáo chủ có phải hay không từng chịu qua cái gì trọng thương?" Trương Vô Kỵ gật gật đầu: "Không tệ, đã từng bị Tiên Thiên kiếm khí gây thương tích, Tiên Thiên kiếm khí dây dưa tại kinh mạch bên trong rất khó loại trừ, về sau dựa vào Hấp Tinh đại pháp mới hóa giải mất." Việc quan hệ chung thân hạnh phúc, hắn cũng không dám tại thầy thuốc trước mặt giấu diếm. "Vậy liền khó trách, " Tiết Mộ Hoa sờ sờ khóe miệng râu cá trê, "Hơn phân nửa là Tiên Thiên kiếm khí thương kinh mạch gây nên." Hắn tuy nhiên được xưng là thần y, nhưng cũng không phải là thật Thần, làm thế nào có thể ngờ tới nguyên nhân thực sự là Hấp Tinh đại pháp bị người thêm nguyên liệu? "Nhưng có trị liệu chi pháp?" Trương Vô Kỵ vội vàng truy vấn, đồng thời trong lòng thầm hận, cái kia áo xanh nha đầu không biết cái gì đường đi, kiếm khí thực sự quá khủng bố, bây giờ thế mà còn lưu lại cho ta nghiêm trọng như vậy hậu di chứng. Tiết Mộ Hoa một mặt khó xử: "Cái này . Tại hạ kiến thức nông cạn, chưa bao giờ thấy qua Tiên Thiên kiếm khí, tự nhiên không biết nên như thế nào trị liệu." Trương Vô Kỵ lúc này trong lòng cảm xúc tiêu cực đầy được nhanh nổ tung, nhịn không được hừ một tiếng: "Cái này cũng sẽ không trị, cái kia cũng sẽ không trị, ngươi còn không biết xấu hổ danh xưng võ lâm tứ đại thần y?" Tiết Mộ Hoa hắn thời điểm ngược lại là hội gió chiều nào theo chiều nấy, bất quá liên quan đến đắc ý nhất y thuật phương diện lại ngạo khí cực kì, nhịn không được hồi một câu: "Trương giáo chủ cũng là võ lâm tứ đại thần y một trong, không phải cũng không trị được trên thân mao bệnh a." Tuy nhiên công nhận tứ đại thần y là Hồ Thanh Ngưu, nhưng Trương Vô Kỵ đạt được Hồ Thanh Ngưu cùng Vương Nan Cô chân truyền, y thuật có thể nói hậu sinh khả uý, bị liệt là tứ đại thần y cũng không khỏi thỏa. Trương Vô Kỵ sắc mặt âm trầm, hắn thành công đoạt xá, tuy nhiên kế thừa nguyên chủ nhân một thân công lực, nhưng y thuật những thứ này thuộc về sâu nhất tầng trí nhớ, hắn lại nơi nào sẽ? Bất quá trong đó nguyên do lại không tiện vì ngoại nhân nói. Hắn không muốn tại cái đề tài này tiếp tục, dời đề tài nói: "Vừa mới nghe bọn hắn nói Quách Tĩnh tới tìm ngươi chữa bệnh?" "Cái kia nửa chết nửa sống bộ dáng, cái nào có năng lực tìm ta chữa bệnh a, là một nữ nhân dẫn hắn tới." Tiết Mộ Hoa lúc này cũng có chút nghĩ mà sợ, vừa mới thực sự quá manh động, thế mà cứng đối cứng đập đối phương, lúc này đối phương nói sang chuyện khác, hắn tự nhiên cũng muốn thuận thế sườn dốc. Ở chỗ này trì hoãn thời gian không ít, lại trì hoãn một chút đằng sau những truy binh kia hẳn là có thể chạy đến, đến lúc đó Trương Vô Kỵ có thể không để ý tới ta. "Nữ nhân?" Trương Vô Kỵ cau mày một cái, "Cái kia người Mông Cổ vì cái gì cũng phải bắt ngươi?" "Cũng là bởi vì nữ nhân kia duyên cớ a, " Tiết Mộ Hoa giải thích nói, "Nữ nhân kia là Mông Cổ Đại Hãn nữ nhi, Hoa Tranh công chúa, lúc đó Quách Tĩnh vết thương chằng chịt, cả người cũng ở vào nửa trạng thái hôn mê, là Hoa Tranh công chúa mang theo hắn tới cầu y, giang hồ truyền ngôn Quách Tĩnh đã chết tại Nam Tống Bắc phạt trên chiến trường, không nghĩ tới sau cùng lại bị một cái Mông Cổ nữ nhân cấp cứu, hắc hắc." "Hoa Tranh?" Trương Vô Kỵ như có điều suy nghĩ, "Nàng là Mông Cổ Đại Hãn thương yêu nhất nữ nhi, khó trách Kim Luân Pháp Vương bọn họ hội đuổi theo ngươi hỏi." "Thế nhân đều nói Quách đại hiệp cùng Hoàng bang chủ là thần tiên quyến lữ, bất quá ta nhìn cái kia Hoa Tranh công chúa đối Quách Tĩnh cũng là mối tình thắm thiết, thỉnh thoảng ngồi tại giường bệnh một bên rơi lệ, thần tình kia có thể không giả được, " Tiết Mộ Hoa bỗng nhiên cười nói, "Muốn ta nói Quách đại hiệp dứt khoát đem Hoa Tranh cũng cưới rồi, tiếp tục làm Mông Cổ Kim Đao Phò Mã, từ đó đáp cầu dắt mối, đến lúc đó để Mông Cổ cùng Đại Tống kết gắn bó suốt đời, chẳng phải là so với hắn giữ gìn Tương Dương tốt hơn nhiều." Nghe được hắn lời nói, Trương Vô Kỵ giật mình, tựa hồ là nghĩ đến cái gì chủ ý, hỏi tiếp: "Quách Tĩnh thương tổn ngươi chữa khỏi?" Tiết Mộ Hoa trên mặt tránh qua một tia ngạo nghễ: "Quách Tĩnh đến thời điểm hấp hối, trên thân trên dưới một trăm vết đao chém, bất quá cái này không làm khó được ta Tiết Mộ Hoa, tại ta toàn lực thi cứu dưới, đem hắn theo Quỷ Môn Quan kéo trở về, chỉ tiếc ." Gặp hắn ngữ khí có chút ngượng ngùng, Trương Vô Kỵ vội vàng hỏi: "Chỉ tiếc cái gì?" "Chỉ tiếc hắn mắt thấy muốn tốt, về sau bỗng nhiên nhiễm lên một cái quái bệnh." Tiết Mộ Hoa thở dài một hơi, sắc mặt có chút không dễ nhìn. "Quái bệnh?" Trương Vô Kỵ cười nói, "Còn có ngươi tiết Thần trị liệu không tốt quái bệnh?" Lời vừa ra khỏi miệng, lại nghĩ đến trên người mình ám tật hắn cũng không trị được, sắc mặt đồng dạng cũng khó nhìn lên. "Mỗi người sinh tử đều có định số, ta có thể làm cũng chính là đem một vài ngoài ý muốn chen ngang người theo Quỷ Môn Quan kéo trở về đến hắn vị trí cũ mà thôi, " Tiết Mộ Hoa nhịn không được nhìn qua bao la bát ngát bầu trời, "Y thuật một đạo mênh mông bực nào, nếu như ta cái gì đều có thể trị, thì không gọi thần y, mà gọi là Thần." Trương Vô Kỵ lười nhác nghe hắn nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Đến cùng là bệnh gì? Bọn họ hiện tại lại ở đâu?" Tiết Mộ Hoa lúc này mới đáp: "Cụ thể kêu cái gì bệnh ta cũng không biết, lúc đó Quách Tĩnh triệu chứng là nóng lạnh giao thế, toàn thân co giật, phát sốt chờ một chút, ta kiểm tra không ra nguyên nhân bệnh, về sau tìm tới một bộ y thuật phía trên ghi chép, có vẻ như Tây Vực bên kia có trị liệu loại bệnh này Thần Dược, kêu cái gì Kim Kê Sương Nạp, Hoa Tranh công chúa sau khi nghe được, liền dẫn Quách Tĩnh lên đường đi Tây Vực xin thuốc đi." "Kim Kê Sương Nạp?" Thân là Minh Tôn, hắn tự nhiên kiến thức phi phàm, huống chi hắn vốn là lâu dài tại Tây Vực, đối với mấy cái này tự nhiên so người Trung Nguyên giải được nhiều, "Tây Vực cũng không có loại thuốc này, muốn càng xa phía Tây mới có." Tiết Mộ Hoa nhịn không được tán thán nói: "Trương giáo chủ quả nhiên kiến thức rộng rãi." Lúc này thời điểm xa xa truyền đến tiếng hò hét âm, hiển nhiên Kim Luân Pháp Vương đám người đã đi tìm đến, Trương Vô Kỵ xa xa nhìn những bóng người kia liếc một chút, nhanh chóng hỏi: "Quách Tĩnh phương diện kia năng lực có vấn đề hay không?" Tiết Mộ Hoa khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không để ý tới giải tới: "Phương diện nào?" Trương Vô Kỵ hừ một tiếng: "Ngươi không phải nói Quách Tĩnh toàn thân đều là thương tổn a, có hay không bị đao kiếm làm bị thương . Phía dưới kia?" Tiết Mộ Hoa cái này mới phản ứng được, đáp: "Quách đại hiệp thận thủy mười phần, Dương khí dồi dào, phương diện kia tự nhiên không có vấn đề." Đồng thời trong lòng âm thầm xem thường, chính ngươi phương diện kia xảy ra vấn đề, cũng muốn khác nam nhân phương diện kia đều xảy ra vấn đề a, quả thực bẩn thỉu. Ai biết Trương Vô Kỵ mặt lộ vẻ vui mừng: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Cái này đến phiên Tiết Mộ Hoa nghi hoặc, nghĩ thầm ngươi cao hứng cái gì sức lực. Trương Vô Kỵ âm thầm suy nghĩ: Đến cùng là tìm Bắc Minh Thần Công vẫn là . Bây giờ họ Tống ở bên kia, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đạt được Bắc Minh Thần Công, họ Đoàn bên người có Nhất Đăng cùng Thiên Long Tự cao thủ hộ vệ, cũng không phải dễ dàng như vậy ra tay, mà lại Tây Vực bên kia cục thế càng ngày càng không lạc quan, xem ra tốt nhất đột phá khẩu vẫn là tại . Tiết Mộ Hoa lúc này mở miệng: "Trương giáo chủ, bọn họ mau đuổi theo đến, ngươi không dùng rời đi trước a?" Không biết vì sao, mặt đối trước mắt nam nhân này, hắn luôn có một loại trên linh hồn run rẩy, tương đối, ngược lại là hung thần ác sát Kim Luân Pháp Vương bọn người lại càng dễ ở chung điểm, dù sao mình biết được Hoa Tranh hạ lạc, bọn họ cũng sẽ không vì khó chính mình. Trương Vô Kỵ ngẩng đầu lên, cười như không cười liếc nhìn hắn: "Đa tạ Tiết thần y chỉ điểm." Tiết Mộ Hoa lập tức trở về lễ: "Chỉ điểm không dám nhận . Ngươi!" Trương Vô Kỵ thu hồi đánh lén tay, lạnh nhạt nói: "Tiết thần y y tận người trong thiên hạ, không biết có thể hay không cứu trở về chính mình mệnh?" Tiết Mộ Hoa trong miệng đều là bọt máu, lúc này đã nói không ra lời, trong đầu cái cuối cùng suy nghĩ vang lên: "Đúng, ta biết cái kia dạng bí mật, hắn làm thế nào có thể để cho ta sống ." Chợt rơi vào bóng đêm vô tận.