Chương 1424&nbsp;: &nbsp;Trước giờ chia tay
Chương 1424: Trước giờ chia tay "Hai người này cũng quá không xấu hổ đi!" Hoàng Dung trong đầu trong nháy mắt toát ra một cái ý niệm trong đầu, nghĩ đến ngày bình thường rụt rè cao ngạo Nhậm Doanh Doanh lúc này thế mà phát ra dạng này cảm thấy khó xử thanh âm, thật không thể tin sau khi lại nhịn không được dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa. Tuy nhiên lý trí nói cho nàng mau rời khỏi nơi này, thế nhưng là nàng vẫn là quỷ thần xui khiến chuyển bước tiến tới, đem lỗ tai vẻn vẹn dán trên cửa, trộm nghe bên trong động tĩnh. "Làm sao?" Cảm nhận được nam nhân dị dạng, Nhậm Doanh Doanh có chút lười biếng hỏi. "Không có gì." Tống Thanh Thư cười cười, như có điều suy nghĩ hướng cửa phương hướng nhìn sang. Cứ việc Hoàng Dung nhón chân lên đủ rất cẩn thận, nhưng lại có thể giấu giếm được hắn? Do dự một chút cũng không có nói cho Nhậm Doanh Doanh chân tướng, dù sao lấy Nhậm Doanh Doanh tốt như vậy mặt mũi tính cách, nếu là biết việc này, bảo vệ không cho phép nàng hội nổi giận đan xen đem chính mình đuổi đi ra, vậy nhưng liền được không bù mất. Ngoài cửa Hoàng Dung đứng một lúc, đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô đến kịch liệt, trên thân dường như ra một thân đổ mồ hôi, đồ lót đều trở nên có chút sền sệt địa để cho nàng cực kỳ khó chịu. "Hai người này thật đúng là" tuy nhiên không nhìn thấy bên trong tình huống, nhưng vừa mới từ bên trong truyền ra các loại kinh tâm động phách thanh âm, Hoàng Dung cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng cái kia cảm thấy khó xử hình ảnh. Vô ý thức muốn rời khỏi, nhưng lúc này mới phát hiện có chút bước không ra chân, nguyên lai đứng thẳng một chốc lát này sớm đã nghe được toàn thân đổ mồ hôi, hai chân như nhũn ra. Trong phòng Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên thân thể cứng đờ, có chút xấu hổ muốn tuyệt địa nói với Tống Thanh Thư: "Bên ngoài có người." Nàng dù sao cũng là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, một thân võ công cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo trưởng lão không sai biệt lắm, Hoàng Dung lúc này tâm hoảng ý loạn hô hấp to khoẻ, nàng làm thế nào có thể phát hiện không? Tống Thanh Thư biết không gạt được, đành phải giả ngu gật đầu: "Tựa như là có người." Nhậm Doanh Doanh trên mặt lóe qua một tia nổi giận đỏ bừng, cắn môi đỏ nói ra: "Đi đem bên ngoài người kia giết!" "A?" Tống Thanh Thư bị giật mình, "Không cần khoa trương như vậy chứ." Hắn lúc này mới nhớ tới Nhậm Doanh Doanh ngày bình thường mặc dù là cái khéo hiểu lòng người cô nương, nhưng nàng thân là Nhật Nguyệt Thần Giáo tiểu công chúa, trên thân làm thế nào có thể không có một chút bệnh công chúa? Lại thêm từ nhỏ tại Nhật Nguyệt Thần Giáo loại địa phương kia lớn lên, chánh thức chọc tới nàng người, gãy tay gãy chân chói mắt lưu đày nàng tuyệt không hội mập mờ. "Bị người nghe được mắc cỡ như vậy sự tình, ngươi để ta về sau còn muốn hay không sống? Muốn là ngươi không đi lời nói, chính ta đi giết." Nhậm Doanh Doanh cắn môi, ủy khuất đến dường như đều muốn khóc lên. "Thế nhưng là bên ngoài người kia là Quách phu nhân a." Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư đành phải nói rõ sự thật. "Quách phu nhân?" Nhậm Doanh Doanh một tràng thốt lên, gấp bận bịu che miệng lại. "Chắc hẳn nàng cũng là chờ ở bên ngoài quá lâu, dự định trở lại thăm một chút tình huống, ai biết đụng vào chúng ta" Tống Thanh Thư sợ nàng nổi giận dị thường, thật đối Hoàng Dung nổi sát tâm, chuyện kia thì không tốt kết thúc. "Nàng nàng tại sao như vậy!" Nhậm Doanh Doanh xấu hổ không chịu nổi, dù sao nếu là người bình thường, nàng giết hết miệng chính là, thế nhưng là đối Hoàng Dung, nàng cũng không thể diệt khẩu đi. Không nói đến nàng một mực rất thưởng thức cái này nữ anh hùng, liền nói mấy ngày này Hoàng Dung không giữ lại chút nào chỉ điểm nàng Giang Nam Cái Bang sự tình, hai người quan hệ tốt giống bạn thân. "Được được, ta đem nàng đuổi đi có được hay không." Tống Thanh Thư lau một chút gò má nàng phía trên nước mắt, có chút thương tiếc nói ra. "Không muốn!" Nhậm Doanh Doanh vội vàng kéo lại hắn, nhìn đến đối phương nghi hoặc không hiểu thần sắc, đỏ mặt nhỏ giọng nói ra, "Sự kiện này đã đầy đủ mất mặt, nếu là nói toạc đối tất cả mọi người không có chỗ tốt, để tương lai của ta tại sao cùng nàng ở chung? Vẫn là dứt khoát giả vờ không biết tốt." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh thực là một cái tình thương phi thường cao nữ hài tử, nguyên tác bên trong Tung Sơn đại hội so kiếm thời điểm, Lệnh Hồ Xung đối tiểu sư muội thần hồn điên đảo, sau đó hắn mới ý thức tới dạng này sợ rằng sẽ thương tổn đến Nhậm Doanh Doanh, ý đồ muốn cùng nàng giải thích, ai biết Nhậm Doanh Doanh lại ở nơi đó chợp mắt, đựng làm như không thấy được vừa mới cái kia hết thảy, đem song phương xấu hổ cùng khó chịu tiêu trừ ở vô hình. Phỏng đoán đến Nhậm Doanh Doanh tiểu tâm tư, Tống Thanh Thư cũng liền không lại miễn cưỡng nàng: "Cái kia tốt a." "Ngươi ngươi làm gì?" Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên mắc cỡ đỏ mặt chăm chú đẩy hắn lồng ngực, phảng phất muốn đem hắn từ trên người chính mình đẩy ra. Tống Thanh Thư vô cùng ngạc nhiên: "Ngươi không phải nói giả bộ như không biết nàng ở bên ngoài sao?" "Cũng không có để ngươi tiếp tục tiếp tục như thế a." Nhậm Doanh Doanh gương mặt đỏ đến sắp ra nước tới. Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Vậy ta vẫn đi đem nàng đuổi đi tốt." Vừa nói làm bộ đứng dậy. "Khác " Nhậm Doanh Doanh bị giật mình, vội vàng kéo lại hắn, "Không cho phép ra đi." "Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng tồn tại muốn đánh gãy chúng ta động phòng hoa chúc sao?" Tống Thanh Thư một mặt không tình nguyện. "Vậy ngươi ngươi tiếp tục tốt." Nhậm Doanh Doanh do dự một chút, thanh âm thấp đủ cho giống con muỗi. Tống Thanh Thư trong nháy mắt đại hỉ: "Quá tốt!" Nhìn đến cái kia kích động bộ dáng, Nhậm Doanh Doanh càng thẹn thùng: "Ngươi khác động tĩnh lớn như vậy." "Được." Dưới ánh nến gặp nàng mắt sáng Lưu Ba, má đào muốn choáng, Tống Thanh Thư biết nàng rõ ràng khó xử lại vì chính mình cố nén, chỉ cảm thấy càng thương tiếc, cũng càng ôn nhu. Bởi vì bên ngoài Hoàng Dung tồn tại, Nhậm Doanh Doanh hồng hồng cái miệng nhỏ nhắn mê người mở ra, lại không bất kỳ thanh âm gì Sáng sớm ngày thứ hai, Nhậm Doanh Doanh rửa mặt hoàn tất đi ra vừa tốt trong sân gặp được Hoàng Dung, có chút chột dạ nói một tiếng: "Sớm, Quách phu nhân." "Sớm " Hoàng Dung gặp nàng hai đầu lông mày tản ra một tia lười biếng cùng cực phong tình, trong đầu không khỏi hiện ra tối hôm qua nghe được những động tĩnh đó, gương mặt cũng vô ý đỏ lên. Thấy được nàng lúc này cổ quái thần sắc, Nhậm Doanh Doanh lại làm sao không biết nàng đang suy nghĩ gì, ngầm xì một miệng, rõ ràng Tiên phi đồng dạng nhân vật, làm việc lại như thế bừa bãi, thế mà chạy tới nghe góc tường. "Cũng không biết nàng tối hôm qua lúc nào rời đi." Nhậm Doanh Doanh tối hôm qua ngay từ đầu chú ý lực còn thả ở bên ngoài, sợ bị bên ngoài Hoàng Dung nghe được cái gì cảm thấy khó xử động tĩnh, có thể càng về sau bất tri bất giác liền buông ra, căn bản không rảnh để ý tới bên ngoài còn có ai, vừa nghĩ tới tối hôm qua tình hình, không khỏi má đào muốn choáng. Nhìn trước mắt kiều diễm dục nữ tử, Hoàng Dung ngầm cảm thán: "Nhậm đại tiểu thư thật là đẹp tuyệt luân, khó trách cái kia tiểu sắc quỷ bị nàng mê đến thần hồn điên đảo." Vừa vặn Nhậm Doanh Doanh lúc này ngẩng đầu lên, hai nữ ánh mắt đụng vào nhau, trong nháy mắt không hẹn mà cùng dời. Cảm nhận được trong không khí xấu hổ, Hoàng Dung vì che giấu trong lòng co quắp, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, làm sao không thấy được Tống Thanh Thư đâu?" Lời vừa ra khỏi miệng nàng thì hối hận không thôi, hỏi như vậy há không phải nói rõ nàng đã biết tối hôm qua Tống Thanh Thư ở chỗ này sao. Không nghĩ tới luôn luôn cẩn thận chính mình thế mà lại phạm loại này sai lầm. Nhậm Doanh Doanh hiển nhiên cùng nàng nghĩ đến cùng một chỗ đi, ngầm xấu hổ đồng thời, cũng chỉ có thể kiên trì giả trang cái gì cũng chưa từng xảy ra: "Thanh Thư tiến cung Diện Thánh đi." Hoàng Dung vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nghe được nàng trả lời ngược lại tò mò: "Hắn Diện Thánh làm gì?" "Lập tức sẽ rời đi Lâm An, luôn cùng Hoàng Đế cáo biệt, huống chi hắn muốn mượn cơ hội này nhìn một chút hai vị tiểu công chúa." Nhậm Doanh Doanh biết Kim Xà Doanh cùng Nam Tống quan hệ thông gia sự tình, đối với Tống Thanh Thư cùng hai vị công chúa ở giữa sự tình, nàng mặc dù không nói được nhiều hoan hỉ, nhưng lại cũng không làm sao để ý. Tựa như nguyên tác bên trong nàng tuy nhiên một mực rất đại độ, thậm chí còn có thể cứu Nhạc Linh San, nhưng là nàng trong xương cốt lại là coi Nhạc Linh San là tình địch, nếu là sau cùng Lệnh Hồ Xung lựa chọn Nhạc Linh San, nàng hội không chút do dự xoay người rời đi, nhưng tương tự đối với Nghi Lâm, nàng lại không ngại Lệnh Hồ Xung cưới đối phương. Cuối cùng ngay tại ở Lệnh Hồ Xung đối Nhạc Linh San có chân tình, đối Nghi Lâm chỉ là thương tiếc mà thôi. Thực Tống Thanh Thư lần này tiến cung còn có một chuyện khác, nhưng Nhậm Doanh Doanh do dự một chút, mặc dù bây giờ Hoàng Dung cùng bọn hắn giao tình rất tốt, nhưng dù sao cũng là ngoại nhân, cho nên vẫn là không có nói cho nàng. "Dạng này a " nghĩ đến lập tức liền muốn cùng Tống Thanh Thư cùng một chỗ hồi Đào Hoa Đảo, Hoàng Dung cũng có chút thần sắc phức tạp, "Nhâm muội muội, ta cũng rất sắp rời đi Lâm An, thừa cơ hội này lại cùng ngươi nói một chút trong Cái Bang sự tình đi." Nàng biết rõ Tống Thanh Thư muốn nhúng chàm Giang Nam Cái Bang thế lực, tuy nhiên trong lòng cũng không quá tình nguyện, nhưng so với Giang Nam Cái Bang rơi vào Trần Hữu Lượng cái kia tiểu nhân hèn hạ trong tay, còn không bằng để Tống Thanh Thư khống chế. Người kia mặc dù háo sắc chút, nhưng những năm này hắn một mực thay người Hán chống cự Bắc Phương Thảo Nguyên Đế Quốc, được xưng tụng đại thể không thua thiệt. "Cám ơn Hoàng tỷ tỷ." Kinh lịch tối hôm qua tiếp xúc thân mật, Nhậm Doanh Doanh lúc này theo thân thể đến tâm hoàn toàn đem Tống Thanh Thư xem như chồng mình, đem hắn sự nghiệp cũng làm thành sự nghiệp của mình. Lại nói Tống Thanh Thư tiến cung cùng Triệu Cấu chào từ biệt, Triệu Cấu tự nhiên là đại hỉ, từ từ đối phương tới Lâm An sau đó , có thể nói danh tiếng vô lượng, nghĩ đến lúc trước toàn bộ hoàng cung thị vệ hướng hắn quỳ xuống tràng diện, hắn liền lăn lộn khó ngủ. Theo Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn rơi đài, những năm này tân tân khổ khổ kinh doanh chính trị thăng bằng cũng bị triệt để đánh vỡ, Triệu Cấu càng nghĩ càng thấy được hắn cũng là cái Ôn Thần, bây giờ nghe được hắn muốn đi, quả thực hận không thể thoải mái uống ba ly lớn tửu. Lại thêm lần này trở về là huy động Kim Xà Doanh phối hợp Nam Tống Bắc phạt thủ tục, Triệu Cấu có thể nói là mừng vui gấp bội, bởi vậy làm Tống Thanh Thư đưa ra muốn gặp công chúa thời điểm, hắn cũng thay đổi thái độ bình thường miệng đầy đáp ứng, cho phép hắn rời đi Lâm An ngày đó tiến cung thăm hỏi một chút hai vị công chúa. Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, Triệu Cấu cái này thái giám chết bầm, mình không thể giao hợp, kết quả ghen ghét mình có thể cưới hai vị công chúa hưởng tề nhân chi phúc, đoán chừng tâm lý không thăng bằng, đến quan khẩu này còn muốn làm khó một chút chính mình. Đương nhiên hắn vừa vặn cần chút thời gian làm chuẩn bị, Triệu Cấu làm khó dễ ngược lại tác thành cho hắn. Theo ngự thư phòng đi ra sau đó, Tống Thanh Thư tại một chỗ yên lặng địa phương dời. Hồn đi theo tiểu thái giám, chính mình thì lặng lẽ chui vào trong hậu cung. A Kha ngay tại trong ngự hoa viên nhàm chán ngẩn người, chợt nghe sau lưng truyền đến mấy cái tiếng kêu đau đớn, nhìn lại, phát hiện theo Hành cung nữ đã té xỉu trên đất phía trên. Nàng dọa đến chính hình dạng, không khỏi chậm rãi một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ ở ngực: "Nguyên lai là ngươi nha." "Không phải vậy trong hoàng cung còn có thể xuất hiện Hái Hoa Tặc sao?" Tống Thanh Thư nhịn không được trêu đùa. "Không đứng đắn " A Kha xì một miệng, nghĩ thầm ngươi không phải liền là cái Hái Hoa Tặc sao, câu nói này do dự một chút, cuối cùng cũng không hề nói ra. Tống Thanh Thư cũng không có quên ý đồ đến: "Hôm nay ta đến cũng là cố ý thông báo ngươi một tiếng, ngày mai ta sẽ dẫn mẹ ngươi tiến cung, đến lúc đó ngươi mượn cớ đến tẩm cung công chúa đi, mẹ con các ngươi liền có thể đoàn viên."