Chương 2158&nbsp;: &nbsp;Tỷ tỷ vẫn l&agrave; muội muội
Chương 2158: Tỷ tỷ vẫn là muội muội Lấy Tống Thanh Thư tu vi, không có người có thể ở trước mặt hắn nhanh như vậy biến mất, trừ phi. . . Hắn căn bản cũng không có biến mất. Đưa tay chộp một cái, chụp vào bên cạnh một đoạn pha tạp vách tường, trên vách tường hoàn toàn có thể nhìn ra được năm tháng dấu vết, thậm chí còn có không ít rêu xanh, phảng phất tại đầu này hẻm nhỏ đã tồn tại mấy chục năm. Đúng lúc này, vách tường chợt động, một đoạn vách tường dường như bỗng dưng sinh chân, liều mạng hướng nơi xa chạy tới, chỉ bất quá hắn lại chạy đi đâu qua được sau lưng cái tay kia. Kêu thảm một tiếng, hắn đã bị cái tay kia đè lại đầu vai, trong nháy mắt đó liền mất đi sức lực toàn thân. Nhìn qua co quắp ngã trên mặt đất người bịt mặt, Tống Thanh Thư đối giả bộ như vậy bó không xa lạ gì, năm đó ở phim điện ảnh và truyền hình bên trong xem không ít. "Nhẫn giả?" Tống Thanh Thư không hiểu, Đông Doanh nhẫn giả tại sao lại đến ám sát chính mình, vốn cho rằng sẽ còn là Độc Cô Minh loại hình ghen ghét thành Deceptico người đến đây. "Ngươi biết võ công, võ công còn cao như vậy?" Nhẫn giả ngữ khí chấn động vô cùng. "Ta chưa nói qua ta không biết võ công a." Tống Thanh Thư buông buông tay, trách ta rồi? May mắn trước đó đem Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng vứt bỏ, không phải vậy cái này thời điểm còn thật không tiện bại lộ, bất quá nói đến gia hỏa này thật không am hiểu bảo vệ người a, muốn đổi làm thật Cổ Bảo Ngọc ở chỗ này, có thể nguy hiểm. "Ngươi sao có thể khám phá ta thuật độn thổ!" Tên kia nhẫn giả mặt mũi tràn đầy địa thật không thể tin. "Các ngươi quản cái đồ chơi này gọi Thổ Độn?" Tống Thanh Thư gảy một chút hắn trên thân món kia ngụy trang sắc bố, trong lúc nhất thời không phân biệt được cụ thể chất liệu, nhưng khách quan nói ngụy trang đến xác thực rất giống, nếu không phải hắn bây giờ tu vi không còn giới hạn trong ánh mắt, mà chính là dựa vào khí đến nhận ra nhân vật, khả năng thực sẽ bị lừa đi qua. "Bát dát, chúng ta Đông Doanh nhẫn giả Ngũ Hành Độn Thuật quan tuyệt thiên hạ, không cho phép ngươi ô nhục!" Nhẫn giả cả giận nói. Tống Thanh Thư trực tiếp cho hắn một bàn tay: "Bát dát ngươi cái đại đầu quỷ, ta còn rất quá nhã miệt điệp đây." Ai biết nhẫn giả không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Ngươi cũng là Đông Doanh người?" Tống Thanh Thư không để ý tới hắn, trực tiếp hỏi: "Vì sao lại đến ám sát ta? Người nào phái ngươi đến?" Nhẫn giả lúc này thời điểm đã trở về chỗ cũ tới, đối phương làm sao có thể là Đông Doanh người. Tống Thanh Thư gặp hắn mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị, biết hắn hơn phân nửa sẽ không nói, cũng lười nói nhảm, trực tiếp thi triển Di Hồn Đại Pháp, hỏi thăm đồng dạng vấn đề. Cái kia nhẫn giả mặt lộ vẻ giãy dụa vẻ mờ mịt, đứt quãng đáp: "Song Tu công chúa. . . Cao Lệ hung án. . . Quan trọng manh mối. . ." Tống Thanh Thư nhướng mày, còn phải lại hỏi, phát hiện đối phương trong miệng đã chảy ra dòng máu màu đen, muốn đến là vừa vặn hắn đã cắn nát trong hàm răng độc dược, vừa vặn đụng tới chính mình Di Hồn Đại Pháp, kéo dài hơi tàn một lát. "Vẫn là chủ quan." Tống Thanh Thư có chút ảo não, những thứ này vốn là nhẫn giả chuẩn bị thủ đoạn, vừa mới liền nên sớm đề phòng. Bất quá vẫn là theo hắn lời nói ở bên trong lấy được đầy đủ tin tức, nhẫn giả chỗ lấy chạy tới ám sát, là bởi vì lúc trước Song Tu công chúa chạy tới nói có mang tính then chốt manh mối. Chẳng lẽ Cao Lệ hung án cùng Đông Doanh người có quan hệ? Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được chính mình trước đó tra án phương hướng có chỗ cực hạn, chỉ ở Cao Lệ nội bộ điều tra người nào lớn nhất động cơ, có thể bây giờ nghĩ lại, Đông Doanh người không cũng có được to lớn động cơ a, sử dụng Võ Thần tập đoàn nhân vật trọng yếu chết, khiêu khích Cao Lệ các thế lực ở giữa nghi thần nghi quỷ, cho nên dẫn phát nội chiến, dạng này Đông Doanh người tương lai xâm lấn thì lại càng dễ. Có thể cái gọi là mang tính then chốt chứng cứ chỉ là Cốc Tư Tiên chạy tìm đến mình, che giấu tai mắt người lý do mà thôi, Đông Doanh người ẩn tàng đến sâu như vậy, kết quả lại bị một câu nói đùa làm cho lộ ra chân ngựa. "Nói đến thật sự là thế sự khó liệu a!" Nghĩ đến đây hết thảy, Tống Thanh Thư liền dở khóc dở cười, chính mình tra nửa ngày không thu hoạch được gì, kết quả vậy mà dựa vào dạng này được đến manh mối, xem ra muốn làm Địch Nhân Kiệt, Bao Thanh Thiên, Kha Nam chờ một chút, vẫn là kém quá xa a, bất quá chính mình nói không chừng có thể mở mang một cái mới trinh sát lộ tuyến —— vận khí hình thần thám? Cái gì đều không ngăn nổi vận khí tốt a! Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến sắc: chờ một chút, bọn họ đã đến ám sát ta, cái kia làm thế nào có thể buông tha cung cấp manh mối Cốc Tư Tiên? Nghĩ tới đây hắn vội vàng hướng trở về. Song Tu phu nhân đang cùng nữ nhi trò chuyện tư mật thoại, cũng không biết nói cái gì đó, hai người ở nơi này đỏ tai đỏ. Đối với hắn đi mà quay lại Song Tu phu nhân cảm thấy phi thường kinh ngạc, Cốc Tư Tiên kinh ngạc sau khi ngăn không được vui sướng, hai người vừa mới có lớn nhất quan hệ thân mật, nàng hận không thể thời thời khắc khắc dính cùng một chỗ. Tống Thanh Thư đem ý đồ đến nói rõ về sau, Song Tu phu nhân đáp: "Nơi này ngược lại là không có thích khách tiến đến, muốn đến là trong khoảng thời gian này chúng ta tăng cường tuần tra, bọn họ không tiện hạ thủ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, trước đó bị Thiên Mệnh Giáo tập kích, bây giờ Cát Nhĩ đan, Vô Song Thành, Song Tu Phủ đều không dám xem thường, lại thêm Cao Lệ sự tình phát sinh về sau, Tây Hạ phương diện cũng tăng số người bảo hộ các quốc gia sứ thần nhân thủ, cho nên Đông Doanh nhẫn giả rất khó chui vào, chắc chắn sẽ lựa chọn bên ngoài ra thời điểm ra tay. Nghĩ tới đây hắn vội vàng hướng Cốc Tư Tiên liên tục nhắc nhở, tuyệt đối không nên vụng trộm chạy ra ngoài tìm đến mình, như thế quá nguy hiểm. "Thế nhưng là người ta nghĩ ngươi nha." Cốc Tư Tiên thanh âm bên trong nhiều vài tia nũng nịu chi ý, một bên Song Tu phu nhân kinh ngạc không gì sánh được, chính mình nữ nhi từ nhỏ đến lớn đều lãnh ngạo cực kì, cái gì thời điểm bộc lộ qua nhỏ như vậy nữ nhân tư thái? "Ta sẽ tìm đến ngươi." Tống Thanh Thư an ủi, Cốc Tư Tiên võ công tuy nhiên không yếu, nhưng Đông Doanh nhẫn giả bàng môn tà đạo công phu rất lợi hại, đặc biệt tinh thông Ám Sát Chi Đạo, hắn cũng không muốn đối phương mạo hiểm; huống chi thiếu nữ ngọt ngào ôn nhu hương, đồng dạng đối với hắn có lớn lao sức hấp dẫn. Một bên Song Tu phu nhân sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm nữ nhi của ta đem đến còn phải gả người đây, ngươi ngay trước mặt ta trộm nữ nhi của ta, không khỏi cũng quá cái kia a? Bất quá nghĩ đến đối phương Quỷ Thần giống như khó lường võ công, lại thêm hắn có đại ân tại Song Tu Phủ, cuối cùng nàng cũng không nói gì thêm. Theo Song Tu Phủ hành quán đi ra, Tống Thanh Thư vốn muốn đi Nhật Bản bên kia điều tra một chút, bất quá do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định đi trước tìm Phó thị tỷ muội, chính mình thân phận có chút mẫn cảm, vẫn là để các nàng ra mặt đến giải quyết việc này dễ dàng hơn chút. Đi vào Cao Lệ sứ quán, Tống Thanh Thư do dự một chút quyết định đi trước tìm Phó Quân Du, cô gái nhỏ này cùng hắn quan hệ tốt chút, không giống tỷ tỷ nàng, cả ngày giống tòa băng sơn một dạng, đặc biệt là nhìn đến chính mình giống nhìn tặc một dạng. "Ngươi tới làm gì?" Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Phó Quân Sước vừa vặn theo hành lang rẽ ra đi tới, nhìn đến hắn không khỏi đôi mi thanh tú ngưng tụ. "Ta đến bốn phía đi loanh quanh không được a?" Tống Thanh Thư bĩu môi, nghĩ thầm cái này nữ nhân trước kia có phải hay không bị một cái cao phú soái cho vứt bỏ qua, không phải vậy làm sao lớn như vậy oán niệm? "Ngươi nếu tới tìm muội muội ta lời nói, khuyên ngươi không muốn si tâm vọng tưởng, muội muội ta nhân vật bậc nào, làm thế nào có thể coi trọng ngươi loại này công tử bột." Phó Quân Sước lạnh nhạt nói. Tống Thanh Thư khó thở ngược lại cười: "Cô nương cái nào đến tự tin?" "Thế nào, ngươi đừng nói không phải tới tìm ta muội muội." Phó Quân Sước ôm lấy kiếm, cười lạnh theo dõi hắn. Thấy được nàng cái kia lãnh ngạo bộ dáng, Tống Thanh Thư liền có chút tức giận, nhãn châu xoay động, liền cười hì hì nói: "So với ngươi muội muội, ta ngược lại càng ưa thích ngươi cái này làm tỷ tỷ, lần này là cố ý tới tìm ngươi nha." Phó Quân Sước không ngờ tới là câu trả lời này, đời này nàng người ái mộ tuy nhiên không ít, nhưng từng cái câu nệ tại thân phận nàng, võ công, không dám có chút đường đột, cái nào nghe qua nam nhân to gan như vậy trực tiếp "Thổ lộ", trong nháy mắt một trương mặt ngọc biến đến đỏ bừng. "Hỗn đản!" Hàn quang lóe lên, trường kiếm trong tay của nàng đã ra khỏi vỏ, sau một khắc đã đến Tống Thanh Thư trước người.