Chương 1501&nbsp;: &nbsp;Anh vợ c&ugrave;ng tuyệt sắc thiếu phụ
Chương 1501: Anh vợ cùng tuyệt sắc thiếu phụ "Khó trách ngươi thật sớm lên không hiểu bốc hỏa." Tống Thanh Thư trên mặt nhiều một tia không hiểu ý cười. "Thật buồn cười sao?" Nhìn đến hắn cười đùa tí tửng bộ dáng, Triệu Mẫn chỉ cảm thấy ngực bụng bên trong một cỗ tà hỏa soạt soạt soạt hướng phía trên bốc lên. Tống Thanh Thư thấy tình thế không đúng, vội vàng nói: "Ta tối hôm qua không có ra ngoài lêu lổng a, rất sớm đã trở về." Triệu Mẫn hừ một tiếng, cũng không nhiều lời, trực tiếp tiến đến bên cạnh hắn, hai tấm mặt đều nhanh tiến đến cùng một chỗ. Khoảng cách gần nhìn lấy nàng vô cùng mịn màng da thịt, Tống Thanh Thư trong lòng cảm thán, Triệu Mẫn tại Mông Cổ lớn lên, da thịt thế mà so Giang Nam nữ tử còn muốn trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, quả nhiên là tập hợp thượng thiên ân sủng chung linh dục tú tại một sinh tồn ở. Khoảng cách gần như vậy, Tống Thanh Thư thậm chí có thể nghe thấy được nàng trên sợi tóc mùi thơm ngát, một trái tim không khỏi phanh phanh phanh địa nhảy dựng lên, dường như lại biến thành một cái ngây thơ tiểu xử nam: "Nàng đây là ý gì? Là muốn hôn ta sao, thế nhưng là không giống nàng tính cách a . Ta muốn không nên chủ động một điểm?" Tống Thanh Thư chính lo được lo mất thời khắc, Triệu Mẫn lại nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo, một đường hướng phía dưới ngửi đi, đợi nghe thấy được hắn ngực trái cùng ống tay áo lúc, không khỏi cười lạnh liên tục: "Trên thân còn có hắn nữ nhân hương khí, ngươi đừng nói tối hôm qua là cùng con gái người ta luận võ đi." Trong nháy mắt mồ hôi đổ như thác, Tống Thanh Thư thế mới biết chính mình muốn xóa, đến mức trên thân hương khí chỉ sợ là hôm qua ôm Tần Khả Khanh lưu lại. Triệu Mẫn đứng thẳng người, lạnh nhạt nói: "Còn dùng Sơ Nhan phường Son và Phấn, xem ra nữ nhân kia hẳn là đến từ cuộc sống xa hoa nhà, có lúc không thể không cảm thán ngươi tìm nữ nhân phẩm vị vẫn rất tốt." Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng không là đang khen chính mình, không khỏi liên tục cười khổ, Triệu Mẫn thế mà bằng vào như thế điểm đường tác liền đem Tần Khả Khanh thân phận đoán được tám chín phần mười, như thế cực kì thông minh nữ nhân thật là khiến người ta thích hận xen lẫn, bình thường tuyệt đối là thành tựu đại nghiệp Vương tá chi tài, nhưng nếu như thật lấy về nhà bên trong, liền ăn vụng đều không thể gạt được nàng . "Ta thật oan uổng a, hôm qua ta không phải nghĩ đến ngươi còn đang chờ ta sao, sau đó cái gì cũng không làm liền trở lại, ai biết trở về ngươi đã ngủ." Tống Thanh Thư buông buông tay, bất đắc dĩ nói ra. Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, có chút mất tự nhiên quay mặt qua chỗ khác: "Người nào đang chờ ngươi." Nhìn qua nàng mặt ửng hồng choáng vũ mị bộ dáng, Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, muốn là phóng tới hậu thế nhị thứ nguyên thế giới bên trong, tuyệt đối là cái ngạo kiều Đại tiểu thư. "Quận chúa ." Đúng lúc này, Triệu Mẫn thủ hạ từ đằng xa chạy vào, vốn là muốn mở miệng nói cái gì, bất quá nhìn đến bên cạnh Tống Thanh Thư, lại trong nháy mắt ngậm miệng lại. Triệu Mẫn Tú lông mày nhăn lại: "Có lời gì nói thẳng, hắn không là người ngoài." Tống Thanh Thư thần sắc nhất động, đồng thời không nói gì thêm, bất quá trong lòng lại kìm lòng không được có một tia ấm áp. Thủ hạ kia mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, lúc này mới đáp: "Tin tức mới nhất, Tây Hạ sứ đoàn người tiến Ngụy Vương phủ." "Da Luật Ất Tân sao?" Triệu Mẫn tự lẩm bẩm, "Bây giờ hắn tại triều đình như Mặt trời giữa trưa, lại là Thành An quận chúa phụ thân, người Tây Hạ đi bái phỏng hắn cũng nói còn nghe được, các ngươi tiếp tục phái người giám thị, cẩn thận không muốn đả thảo kinh xà." "Vâng!" Người kia thi lễ, lặng yên lui ra. Triệu Mẫn không có quá coi là chuyện đáng kể, một bên Tống Thanh Thư lại là ngầm nhíu mày, nghĩ đến Da Luật Nam Tiên sắp gả cho Tây Hạ Thái Tử hắn thì vạn phần khó chịu, loại này khó chịu không liên quan đến ái tình, chỉ là khắc vào giống đực gien chỗ sâu đồ vật quyết định. "Ta đi ra ngoài một chút." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, đã lần này bị chính mình đụng vào, làm sao cũng muốn phá đi hai nước quan hệ thông gia mới là. "Được." Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp. Tống Thanh Thư vội vã đi ra ngoài hai bước, bỗng nhiên dừng bước lại cười như không cười quay đầu nhìn Triệu Mẫn liếc một chút: "Kém chút trúng quận chủ kế." Triệu Mẫn khóe miệng hơi hơi giương lên: "Ta có cái gì mưu kế." "Chủ yếu là ngươi đáp ứng quá sảng khoái lộ sơ hở, " Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Ngươi rõ ràng muốn biết Tây Hạ cùng Liêu Quốc đến tột cùng thương lượng thứ gì, thế nhưng là Ngụy Vương phủ canh phòng nghiêm ngặt, ngươi thủ hạ căn bản không có cách nào tiến đi điều tra, sau đó liền đem chủ ý đánh tới trên người của ta, cố ý giả trang ra một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, đồng thời hữu ý vô ý nhấc lên Da Luật Nam Tiên hôn sự kích thích ta, biết lấy ta tính tình khẳng định phải chủ động chạy đi điều tra." Triệu Mẫn thở dài một hơi: "Có lúc vẫn cảm thấy tại Trương Vô Kỵ bên người nhẹ lỏng một ít, cùng với ngươi luôn cảm thấy là cùng một lão hồ ly cùng một chỗ." Bây giờ hai người quan hệ đã không thể tầm thường so sánh, nhấc lên Trương Vô Kỵ tựa như một người bình thường đồng dạng tầm thường, ngược lại cũng không sợ phạm cái gì cấm kỵ đề tài. Tống Thanh Thư xụ mặt hừ một tiếng: "Ta là lão hồ ly, ngươi chính là ngàn năm hồ ly tinh." Triệu Mẫn một mặt rực rỡ địa cười rộ lên, hiển nhiên rất hài lòng xưng hô thế này: "Đã ngươi khám phá tiểu nữ tử gian kế, vậy ngươi đến tột cùng có đi hay là không đâu?" "Đương nhiên" Tống Thanh Thư cất cao giọng, cuối cùng vẫn nhụt chí, "Muốn đi." Dương mưu cũng là như thế để người không biết làm sao, rõ ràng ngươi biết hết thảy, lại như cũ hội một đầu đi đến tiếp cận đi vào. Tống Thanh Thư trước đó đi qua Ngụy Vương phủ, lần này cũng được cho xe nhẹ đường quen, chỉ bất quá giữa ban ngày chui vào đi vào vẫn là cần muốn chú ý cẩn thận —— đương nhiên đối với hắn giang hồ cao thủ, muốn ẩn vào canh phòng nghiêm ngặt Ngụy Vương phủ, coi như lại chú ý cẩn thận cũng không có khả năng. Tiến Ngụy Vương phủ, Tống Thanh Thư rất nhanh liền từ bọn hạ nhân bưng trà đưa nước phương hướng tìm tới Da Luật Ất Tân gặp mặt người Tây Hạ địa phương, tại bên cửa sổ lặng lẽ đi đến nhìn qua. Phòng chính ngồi tự nhiên là Da Luật Ất Tân, mặt khác trong phòng còn ngồi mấy cái không biết quan viên, một chút là Liêu Quốc, một chút là Tây Hạ, chắc là Da Luật Ất Tân tâm phúc cùng Tây Hạ Sứ Thần. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là trong phòng lại có mấy cái người quen cũ, phía trên thủ vị trí ngồi một cái mặt mang lụa mỏng bạch y nữ tử, dù là che mặt, cũng có thể thấy được nàng yêu kiều Thu Thủy giống như con ngươi, còn có cái kia như ẩn như hiện Băng Cơ Tuyết Phu, lại phối hợp nàng yểu điệu rung động lòng người dáng người, vừa nhìn liền biết là cái tuyệt sắc đại mỹ nhân nhi. "Mộng Cô?" Tống Thanh Thư trải qua ngay từ đầu kinh ngạc rất nhanh cũng thoải mái, Lý Thanh Lộ phụ trách Nhất Phẩm Đường, trước đó điều tra Nam Tống tình báo đều còn xuất hiện tại Lâm An Thành bên trong, bây giờ vì Tây Hạ cùng Liêu Quốc quan hệ thông gia, đi vào trên kinh thành lại không quá tự nhiên. "Hừ, muốn thay ngươi Hoàng huynh nhìn tẩu tử, lần này nhất định để ngươi thất bại tan tác mà quay trở về." Tống Thanh Thư tự nhiên minh bạch nàng chuyến này mục đích, trong lòng càng bực bội. Đến mức bên người nàng những người kia, càng là người quen bên trong người quen, lấy Đoàn Duyên Khánh cầm đầu Tứ Đại Ác Nhân. "Các nước bên trong, quả nhiên Tây Hạ yếu nhất, dưới trướng cũng liền Đoàn Duyên Khánh miễn cưỡng được cho giang hồ nhất lưu cao thủ, người khác thực sự kém đến có chút xa." Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, có điều rất nhanh nghĩ đến Tây Hạ đệ nhất cao thủ không là người khác, chính là giấu ở trong thâm cung Lý Thu Thủy, lại thêm một tay điều giáo đi ra Lý Thanh Lộ, cũng là chống đỡ được tình cảnh. Người bên trong ngay tại trò chuyện một chút hôn lễ một chút chi tiết, Tống Thanh Thư chính nghe được tâm phiền ý loạn thời khắc, bỗng nhiên một người một đường gào khóc thảm thiết địa từ bên ngoài xông tới: "Cha a, ngươi muốn cho hài nhi làm chủ a." "Cái quỷ gì?" Tống Thanh Thư định thần nhìn lại, chỉ gặp người kia ước chừng hơn hai mươi năm tuổi, sinh được ngược lại là thẳng anh tuấn, chỉ bất quá cước bộ phù phiếm, hai đầu lông mày ẩn ẩn có một cỗ xanh đen chi sắc, hiển nhiên là bị tửu sắc hút khô người, chẳng qua hiện nay bắt mắt nhất cũng là hắn y phục trên người rách tung toé, trên mặt một miếng tím xanh một khối, hiển nhiên bị người hung ác đánh một trận. "Cha a, ngươi phải làm chủ cho ta a." Nam tử kia ôm Da Luật Ất Tân chân thì gào lên. Trong phòng trước đó vốn đang đang nhiệt liệt thảo luận, một chốc lát này trong nháy mắt an tĩnh lại, ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư khóe miệng co quắp quất, nghĩ thầm đây chính là Nam Tiên ca ca Da Luật Tuy Dã? Trước đó theo Triệu Mẫn cái kia bên trong nhận được tin tức, biết Da Luật Ất Tân có một trai một gái, nữ nhi tự nhiên là Da Luật Nam Tiên, nhi tử cũng là Da Luật Tuy Dã, nghe nói đặc biệt công tử bột, cả ngày dắt Ưng đấu chó, lưu luyến nơi ăn chơi, bất quá theo Tống Thanh Thư, đây là công tử bột bệnh chung, nào biết được thế mà như thế kỳ hoa. Da Luật Ất Tân hiển nhiên trên mặt cũng có chút không nhịn được, lặng lẽ nhìn Tây Hạ mọi người sắc mặt, cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào, ta chỗ này còn có khách tại tiếp đãi!" Da Luật Tuy Dã lúc này mới phát hiện trong phòng còn có người khác, nhìn đến người khác thật cũng không coi ra gì, bất quá đợi ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thanh Lộ trên thân, nhất thời lộ ra kinh diễm chi sắc, cả người ngẩn người miệng há thật to, một câu cũng nói không nên lời. Lý Thanh Lộ cũng không có tức giận, mỉm cười nói ra: "Ngụy Vương không nên tức giận, lệnh công tử bộ dáng như thế hiển nhiên là bị người đánh nhau gây nên, không thả trước hết nghe lệnh công tử nói một chút xảy ra chuyện gì." "Để công chúa bị chê cười, " Da Luật Ất Tân sắc mặt lúc này mới đẹp mắt chút, đá nhi tử một chân, "Đứng lên thật dễ nói chuyện." Da Luật Tuy Dã rồi mới từ vừa mới kinh diễm bên trong tỉnh táo lại, trải qua cái này một nhắc nhở vừa mới thê thảm đau đớn tao ngộ vẫn là chiếm thượng phong, vội vàng nói: "Cha, là như vậy, hôm nay ta mang người trên đường đi, bỗng nhiên đụng phải một nữ nhân, tuy nhiên tuổi tác nhìn lấy lớn hơn ta điểm cũng chải phụ nhân búi tóc, nhưng thật là nhân gian tuyệt sắc a, gương mặt kia nhi cái kia tư thái, cha ngươi những cái kia cơ thiếp không có một cái so ra mà vượt nàng, cũng liền vị công chúa này hay là có thể cùng cân sức ngang tài ." "Im miệng, nói điểm chính!" Da Luật Ất Tân gấp vội vàng cắt đứt hắn, sắc mặt âm trầm được nhanh ra nước tới. Tây Hạ mọi người sắc mặt cổ quái, liền Lý Thanh Lộ nụ cười cũng cứng ở trên mặt, ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư kém chút cười ra tiếng, hắn phát hiện mình có chút ưa thích cái này tên dở hơi anh vợ —— hắn đã ngầm thừa nhận Da Luật Nam Tiên là mình nữ nhân, tự nhiên yêu ai yêu cả đường đi coi Da Luật Tuy Dã là thành anh vợ. Da Luật Tuy Dã bị phụ thân giật mình cũng không dám tại nói láo, vội vàng nói: "Tiếp lấy ta liền lên trước muốn . Muốn cùng nàng kết giao một chút, ai biết nàng căn bản không cho mặt mũi, đem ta hung ác đánh một trận." Nghe được hắn câu nói này trong phòng tất cả mọi người khịt mũi coi thường, coi như không có thấy tận mắt cũng có thể tưởng tượng ra được lúc đó là cái gì tràng cảnh, khẳng định là Da Luật Tuy Dã nhìn nhân gia xinh đẹp, liền tiến lên đùa giỡn, kết quả không ngờ tới cái kia tuyệt sắc thiếu - phụ lại là cái võ lâm cao thủ, không chỉ có không có bị chiếm tiện nghi ngược lại hung ác đánh cho hắn một trận. "Không nên thân đồ vật, các ngươi một đám đại nam nhân bị người ta một nữ nhân cho đánh?" Da Luật Ất Tân tự nhiên biết mình nhi tử mỗi lần đi ra ngoài đều mang một đám gia đinh tay chân loại hình, đánh lên khẳng định là cùng nhau tiến lên. Da Luật Tuy Dã nhất thời gấp: "Muốn không phải trong tay nàng có một miệng chém sắt như chém bùn Bảo Đao, chúng ta làm thế nào có thể đánh không lại nàng!" Nghe được hắn lời nói, cách đó không xa Lý Thanh Lộ trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.