Chương 1897&nbsp;: &nbsp;Th&acirc;n phận đổi chỗ
Chương 1897: Thân phận đổi chỗ Tống Thanh Thư có chút bất mãn "Cũng cũng là bởi vì biết ta bí mật, lại thêm ngươi thông minh tuyệt đỉnh, mới đoán ra đằng sau chân tướng a, thay cái người khác, người nào sẽ biết Tây Hạ bây giờ hậu trường là ta tại chủ sự?" Triệu Mẫn nghe vậy gật gật đầu "Cũng là, nếu không phải có Liêu quốc dạng này ví dụ, nhìn đến Tây Hạ loạn thành dạng này, ta cũng sẽ không hướng phương diện kia suy nghĩ." "May mắn trên đời này người không có nhà ta Mẫn Mẫn thông minh như vậy, " Tống Thanh Thư cười cười, đem nàng ôm vào trong ngực, "Ngươi đánh tính toán lúc nào lên đường a?" Triệu Mẫn xoay người lại, trở tay dựng lấy cổ hắn, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển "Người ta vốn là đã dọn dẹp không sai biệt lắm, đang muốn chuẩn bị khởi hành, bất quá đã ngươi trở về, vậy ta có thể hơi chậm điểm." Nói vừa xong, liền nhón chân lên hôn lên hắn trên môi, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, có điều rất nhanh trầm tĩnh lại, hai tay ôm nàng eo nhỏ nhắn hướng trong lồng ngực của mình đưa tới, thỏa thích nhấm nháp nàng thơm ngọt mà nóng rực hôn . Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Mẫn sắc mặt đỏ thắm chỉnh lý quần áo phía trên nút thắt, một bên đập một bên giọng dịu dàng hỏi thăm "Ta tóc loạn hay không?" Cái kia đỏ bừng tự dưng da thịt, phối hợp mắt sáng như sao bên trong nhấp nhô vệt nước, ngày mồng một tháng năm không biểu hiện ra nàng vừa mới kinh lịch hạng gì khoái lạc. Tống Thanh Thư nửa nằm ở trên giường, thưởng thức nàng thướt tha rung động lòng người dáng người "Ngươi tóc thế nào cũng được nhìn, dạng này lộ ra lười biếng lộng lẫy." "Cái kia chính là loạn?" Triệu Mẫn vội vàng tìm đến một bộ gương đồng soi gương, "Đều tại ngươi, vừa mới phải nắm lấy ta tóc như thế ." Tống Thanh Thư cười hắc hắc "Ta lại cảm thấy ngươi bộ dáng này nhìn rất đẹp." "Miệng lưỡi trơn tru." Triệu Mẫn quay đầu hờn dỗi địa liếc hắn một cái, trực tiếp đối với tấm gương bắt đầu chỉnh lý lộn xộn sợi tóc. Tống Thanh Thư bây giờ công lực hạng gì đến, cứ việc chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, hắn vẫn là thấy rõ ánh mắt của nàng bên trong lưu chuyển ánh mắt kiều mị, phong tình tự dưng, loại kia giận dữ xấu hổ đồng thời lại mị thái chảy ngang thần thái quả nhiên là độc nhất vô nhị. "Ngươi làm gì sớm như vậy thì lên, bồi ta ngủ một hồi đi." Tống Thanh Thư từ phía sau thưởng thức nàng bóng lưng, chỉ thấy nàng y nguyên như thiếu nữ chân mông kéo căng quá chặt chẽ, tiểu mông phong phú vểnh lên, hai chân thon dài. Một buổi màu đỏ quần áo chăm chú địa quấn ở hoạt bát tinh tế trên thân thể mềm mại, trước ngực sung mãn cao ngất, vòng eo chỗ lại thu rất nhỏ, đem Triệu Mẫn dáng người ưu điểm đều biểu dương đi ra. Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái không thôi, vị này Triệu Mẫn quận chúa quả nhiên là cực phẩm trong cực phẩm, đặc biệt là cái này thời điểm thân kiêm thiếu nữ cùng thiếu phụ ưu điểm, làm thật sự là để cho người ta lưu luyến quên về muốn ngừng mà không được, chính mình vừa mới bắt đầu đến cái thế giới này thời điểm còn cảm thấy lão Thiên bất công, bây giờ muốn đến quả nhiên là thiên đại cơ duyên, không phải vậy cái nào có cơ hội nắm giữ dạng này mộng huyễn nữ nhân. "Không được, ta còn muốn lên đường đây." Triệu Mẫn vội vàng đem đầu tóc chỉnh lý tốt, liền đứng dậy bắt đầu cầm hành lý. Tống Thanh Thư bị kinh hãi đến, vô ý thức ngồi xuống "Nhanh như vậy?" Triệu Mẫn đi đến bên giường, nét mặt vui cười "Đúng a, ta vốn là muốn đi a, đặc biệt vì ngươi lưu thêm một hồi." Nhìn đến đối phương thất lạc bộ dáng, Triệu Mẫn cười đến dường như Hồ Ly đồng dạng "Nguyên bản ngươi đem ta ném ở chỗ này thay ngươi làm sự tình, chính mình lại đi ra ngoài trêu Hoa ghẹo Nguyệt, người ta trong lòng còn có chút nhỏ u oán, bất quá nhìn lần này ngươi để cho ta vui vẻ như vậy phân thượng, thì không cùng người so đo, lần sau hữu duyên gặp lại." Nói xong tại hắn trên môi hôn một cái liền vẻ mặt tươi cười địa rời đi, làm cho Tống Thanh Thư một người ngồi ở trên giường trong gió lộn xộn. "Cái này tính là gì? Vung một phất ống tay áo không mang đi một áng mây?" Tống Thanh Thư không ngừng an ủi chính mình, bất quá càng an ủi càng cảm thấy mình như cái bị người chơi xong thì ném tiểu cô nương, bị bạch chơi cảm giác làm sao như thế khó chịu đâu? Thật lâu sau đó hắn ngược lại hiểu ý cười một tiếng, dạng này tiêu sái sự tình cũng liền Triệu Mẫn mới làm ra tới. Đối phương dạng này vừa đi, Tống Thanh Thư thì làm sao cũng không cách nào ngủ, dứt khoát rời giường mặc y phục, nguyên bản định đi tìm Tô Thuyên hỏi một chút Liêu quốc bên này bây giờ tình huống, bất quá nghĩ đến mới vừa cùng khác nữ nhân đại chiến một trận, quanh thân đều là Triệu Mẫn trên thân hương khí, đi qua không phải cho người ta ngột ngạt a. Dứt khoát gọi tới cung nữ chuẩn bị tốt nước nóng dự định tắm rửa một phen, cái này thời điểm phát hiện trên bàn có Triệu Mẫn lưu lại phong thư, bên trong viết trong khoảng thời gian này Liêu quốc phát sinh đủ loại sự tình, nàng gặp mặt cái nào quan viên, làm ra cái nào bổ nhiệm, cái nào quan viên về sau có thể thành là tâm phúc, cái nào quan viên không thể tin, từng cái liệt kê đến rõ ràng, không khỏi âm thầm cảm thán, Triệu Mẫn quả nhiên là Nữ Trung Gia Cát, trước đó lo lắng rời đi về sau sẽ cho ta tạo thành làm phức tạp, còn cố ý sớm chuẩn bị tốt hết thảy. Đem Triệu Mẫn lưu lại tin nghiêm túc nhìn mấy lần, đem nội dung quen nhớ kỹ, cũng liền tắm rửa đến không sai biệt lắm, một lần nữa đổi một bộ quần áo, Tống Thanh Thư lúc này mới đi Tô Thuyên tẩm cung tìm nàng. Chỉ thấy nàng lười biếng Địa nằm ngang tại trên giường nghỉ ngơi, ngăn cách rèm đều có thể nhìn thấy cái kia dãy núi chập trùng thân hình, cùng Triệu Mẫn còn bảo lưu lấy mấy phần thiếu nữ ngây ngô hoàn toàn khác biệt, trên người nàng đều là thành thục thiếu phụ phong tình, bờ mông đường cong khoa trương dính liền tại trên bờ eo, trước mắt hoàn toàn cũng là một trương Tiểu Liên nằm lê lết mỹ đồ. "Không phải nói không cho phép làm phiền ta a?" Tựa hồ là nghe được động tĩnh, bất quá Tô Thuyên tưởng rằng cái cung nữ cái gì, ánh mắt cũng không có mở ra, có chút bất mãn địa lẩm bẩm một câu. "Trời còn chưa có tối, ngươi liền bắt đầu ngủ?" Tống Thanh Thư cười đi qua. "A?" Tô Thuyên thoáng cái giật mình tỉnh lại, đợi thấy rõ hắn bộ dáng, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, "Ngươi trở về?" "Ta trở về." Tống Thanh Thư đi đến bên giường ngồi xuống, nhìn trước mắt diễm như học trò nữ nhân, trong lúc nhất thời cảm thán chính mình đời trước cũng không biết tích bao nhiêu đức, cả đời này mới có thể có nhiều như vậy mỹ lệ hồng nhan tri kỷ. "Trở về cũng không sớm thông báo một tiếng, hại đến người ta chật vật như vậy bộ dáng ở trước mặt ngươi." Tô Thuyên hờn dỗi không thôi, đồng thời bắt đầu chỉnh lý vừa mới lúc ngủ có chút lộn xộn y phục cùng tóc. Tống Thanh Thư nhìn đến nhịn không được cười lên, cũng liền y phục khả năng hơi chút áp nhăn một chút xíu, cùng chật vật chỗ nào dính vào một chút xíu quan hệ? Nữ nhân thích chưng diện thiên tính quả nhiên cái nào thời đại đều như thế. Bỗng nhiên chú ý tới nàng hai đầu lông mày tựa hồ có một tia mỏi mệt, nhịn không được hỏi thăm "Nhìn ngươi vừa mới tựa hồ phải ngủ lấy, giống như rất mệt mỏi bộ dáng?" Tô Thuyên thăm thẳm thở dài "Đương nhiên mệt mỏi, Liêu quốc tuy nhiên sớm đã xưa đâu bằng nay, nhưng vẫn là một quốc gia, một ngày không biết có bao nhiêu sự tình phải xử lý, mấu chốt là hiện giai đoạn lại không có cách nào đem đại quyền hạ phóng cho phía dưới thần tử, cái gì đều muốn tự thân đi làm, trước đó còn có quận chúa muội muội giúp đỡ, có điều nàng muốn về nhà một chuyến, về sau chỉ còn lại có ta một người, nghĩ đến thì nhức đầu." Tống Thanh Thư trong lòng tràn ngập áy náy "Thật sự là vất vả ngươi." Tô Thuyên vũ mị cười một tiếng "Mặc dù có chút vất vả, bất quá ta cũng coi như vui ở bên trong, trước kia chỉ là một cái Thần Long Giáo căn bản không thể thi triển ta sở trưởng, bây giờ một quốc gia để cho ta chữa trị, dạng này mỗi một ngày cảm giác đều vô cùng có cảm giác thành công." Bỗng nhiên nàng thần sắc cổ quái nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút "Cũng không biết vì cái gì, trong khoảng thời gian này ta ngược lại bỗng nhiên rất hi vọng ngươi ở bên ngoài nhiều trêu Hoa ghẹo Nguyệt một chút, tốt nhất mang nhiều mấy cái có tài cán tỷ muội hồi đến giúp đỡ." .