Chương 1544&nbsp;: &nbsp;Đạp ph&aacute; thiết h&agrave;i v&ocirc; mịch xử
Chương 1544: Đạp phá thiết hài vô mịch xử Nghe phía bên ngoài thanh âm, Thích Phương nhất thời sắc mặt đại biến, lúc trước Trương Tam Lý Tứ dẫn người giết hại một thuyền người, đem nàng bắt tới đây đến tràng cảnh nàng y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ. ? ? Chu Chỉ Nhược cũng là một mặt ngưng trọng, nàng tại Hiệp Khách Đảo mấy ngày này, cũng đại khái rõ ràng Thưởng Thiện Phạt Ác song làm võ công là cấp bậc gì, đơn độc một cái nàng cũng không sợ, đối đầu hai cái nàng thì không thắng chỉ bại, có thể trên đảo này khoảng chừng mười mấy cái dạng này sử giả. Chính trên giường bức độc Tống Thanh Thư nghe được động tĩnh, cũng thu công từ bên trong đi tới, ra hiệu hai nữ đừng hốt hoảng, làm cho các nàng trước lên giường. Dù sao nếu như chờ một lát bọn họ tiến đến nhìn thấy hai nữ nhân êm đẹp ngồi trong phòng, khó tránh khỏi hội sinh ra hoài nghi. Thích Phương đỏ mặt còn có chút do dự, Chu Chỉ Nhược lại là huệ chất lan tâm, trong nháy mắt minh bạch trượng phu ý tứ, lôi kéo Thích Phương thân hình lóe lên, liền co lại đến trong chăn, chỉ lộ ra hai xinh đẹp gương mặt tới. Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, một đoạn thời gian không thấy, Chỉ Nhược khinh công lại tiến bộ mấy phần. Lần nữa xác định trên mặt mình mặt nạ không có vấn đề, Tống Thanh Thư cũng nhảy lên giường, nằm tại hai nữ trung gian, lúc này mới hắng giọng, hướng phía cửa phương hướng nói ra: "Không thấy, bản thiếu gia có thể vội vàng đây." Những năm này đoán luyện xuống tới, hắn đã sớm đem ngụy trang thành người khác kỹ xảo luyện được lô hỏa thuần thanh, muốn giả mạo một người khác, trừ thân hình hình dạng nhất trí bên ngoài, tính cách tập tính, nói chuyện phong cách cũng nhất định phải tám. Chín không rời 10, không phải vậy rất dễ dàng bị người có quyết tâm nhìn ra sơ hở. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, cẩm y công tử kia không có xảy ra ngoài ý muốn lời nói, bây giờ chính chìm đắm trong hai cái mỹ nhân ôn nhu hương bên trong, lại là ở trên đảo tôn quý nhất khách nhân, như thế thời khắc mấu chốt chỗ nào nguyện ý gặp Trương Tam Lý Tứ bọn họ. Ai biết Tống Thanh Thư vừa dứt lời, môn liền bị bên ngoài người dùng Xảo Lực chấn khai, Trương Tam Lý Tứ đi tới, ánh mắt như điện bốn phía liếc nhìn liếc một chút, sau cùng ánh mắt rơi vào ba người chỗ trên giường. Tống Thanh Thư Thốt nhiên biến sắc : "Ai bảo các ngươi tiến đến." Trương Tam cười ha hả nói ra: "Công tử chớ có để ý, chúng ta nghe ngửi vừa rồi nơi này náo thích khách, cho nên cố ý đến nhìn một chút, công tử dù sao cũng là chúng ta ở trên đảo khách quý, nếu là xảy ra sự cố, hai chúng ta huynh đệ không đảm đương nổi." Tống Thanh Thư không kiên nhẫn khoát khoát tay: "Hiện tại các ngươi cũng xem đi, đi mau đi mau, đừng quấy rầy bổn công tử chuyện tốt." Trương Tam ánh mắt một mực rơi ở trên người hắn, như có điều suy nghĩ cười nói: "Hai vị này đều là thiên kiều bách mị đại mỹ nhân, công tử hiện tại tình trạng cơ thể xem ra rất tốt sao." Tống Thanh Thư một trái tim hơi hồi hộp một chút, tâm muốn làm sao nghe hắn lời nói bên trong có chuyện a, tựa như là đang thử thăm dò ta có bị thương hay không, thế nhưng là hắn lại làm sao biết công tử áo gấm bị thích khách làm bị thương? Toàn bộ hành thích quá trình cũng chỉ có chính mình cùng Chu Chỉ Nhược mới rõ ràng đi. Tống Thanh Thư trong lòng do dự, cuối cùng vẫn là cười ha ha lên: "Bổn công tử Long Tinh Hổ Mãnh, đừng nói là hai cái đại mỹ nhân, cũng là hai mươi cái đại mỹ nhân cùng đi, ta thì sợ gì?" Chu Chỉ Nhược cùng Thích Phương đều đầu tựa vào bên cạnh hắn, nghe được hắn lời nói, Thích Phương mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, Chu Chỉ Nhược lại là âm thầm hung hăng bóp bên hông hắn thịt mềm một thanh. "Tê " Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, nhìn qua Chu Chỉ Nhược giống như cười mà không phải cười ánh mắt, hắn không khỏi cười khổ không thôi, chính mình đây không phải đang diễn trò a. "Tuổi trẻ thật tốt a." Trương Tam ngoài cười nhưng trong không cười địa cảm thán một câu. "Thiếu niên không biết tinh quý giá, lão đến khoảng không rơi lệ." Lý Tứ bỗng nhiên lạnh lùng chen một câu. Tống Thanh Thư sắc mặt nhất thời cực kỳ đặc sắc, không nghĩ tới a, cái này Lý Tứ ngày bình thường ăn nói có ý tứ, nguyên lai là cái lão muộn tao. "Không có việc gì cũng nhanh đi xuống đi." Tống Thanh Thư cũng lo lắng bọn họ ngốc lâu, sẽ nhìn ra sơ hở gì, vội vàng đuổi bọn hắn đi. Ai biết hai người cũng không nhúc nhích, Trương Tam rồi mới lên tiếng: "Nguyên bản huynh đệ chúng ta là lo lắng công tử thân thể có việc gì, cho nên dự định đem bài tập dừng lại. Đã hiện tại công tử thân thể không có vấn đề, như vậy mời đi." "Bài tập?" Tống Thanh Thư mi đầu Ám nhăn, hắn nào biết được cái gì bài tập a, lúc này cùng bọn hắn cùng đi, chẳng phải là muốn lộ hãm? "Không đi không đi, bổn công tử hôm nay thụ tinh, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút." Tống Thanh Thư cố ý bưng bít lấy cái trán nói ra. Trương Tam cười hắc hắc nói: "Đảo Chủ trước khi đi liên tục căn dặn chúng ta, nhất định muốn đốc xúc công tử mỗi ngày cái này canh giờ qua thạch thất cảm ngộ, không thể có một ngày lười biếng." Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ, hắn đang rầu không biết như thế nào tiến sau cùng gian thạch thất kia đâu, không nghĩ tới cơ hội thế mà chủ động đưa tới cửa. Cứ việc Trương Tam không nói để hắn đi đâu gian thạch thất, có điều còn lại thạch thất tùy thời đều có rất nhiều người mất ăn mất ngủ địa ở nơi đó lĩnh ngộ, cái này công tử áo gấm thân phận tôn quý như thế, chắc hẳn sẽ không đi cùng những người kia cùng một chỗ chen, như vậy là sau cùng cái kia một gian thạch thất khả năng lớn nhất. Gặp hắn nãy giờ không nói gì, Trương Tam lại cười ha hả bổ sung một câu: "Cổ ngữ có nói, hồng nhan họa thủy, xem ra là hai nữ nhân này làm hại công tử hoang phế việc học, thuộc hạ cái này đưa các nàng dẫn đi xử tử." Tuy nhiên hắn lúc nói chuyện cười tủm tỉm, nhưng là nói vừa xong, cả gian phòng ốc nhiệt độ phảng phất đều thấp vài lần. "Ngươi dám!" Tống Thanh Thư nhất thời giận, lập tức lại giả trang ra một bộ chán nản bộ dáng, "Ta và các ngươi qua chính là." "Công tử quả nhiên phân rõ nặng nhẹ, mời tới bên này." Trương Tam Lý Tứ hướng hai bên lui một bước, làm một cái xin tư thế. "Các ngươi chờ một chút, ta trước đổi quần áo một chút." Tống Thanh Thư đem bên giường trướng mạn buông ra, lúc này mới nhỏ giọng đối hai nữ thì thầm nói, " ta trước cùng bọn hắn đi xem một chút, các ngươi lưu tại nơi này, chỗ nào cũng không cần qua, liền nói là ta ngoài ý muốn nghĩ. Nếu là thật sự xuất hiện bất chợt tới tình huống, Chỉ Nhược ngươi liền trực tiếp mang Thích Phương qua bãi cát cầu tàu bên kia, ta nghe được động tĩnh ngay lập tức sẽ tới tìm ngươi a tụ hợp." "Nếu không chúng ta bây giờ thừa cơ xuất thủ, ra bất ngờ phía dưới, chế trụ Trương Tam Lý Tứ không khó lắm." Chu Chỉ Nhược dù sao cũng là tại Đồ Sư Đại Hội lên đoạt qua thiên hạ đệ nhất nhân vật, trong giọng nói ẩn ẩn mang theo một tia nóng lòng muốn thử. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trên đảo này cao thủ quá nhiều, kinh hãi động đến bọn hắn, coi như ngươi ta liên thủ cũng vô pháp tự vệ. Còn là dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, mà lại lần này qua thạch thất vẫn là một đoạn cơ duyên, nói không chừng ta có thể tìm tới biện pháp giải hết trên thân chi độc." Chu Chỉ Nhược lúc này mới có chút không cam lòng gật gật đầu, thay hắn sửa sang một chút cổ áo, ôn nhu nói: "Vậy chính ngươi nhất thiết phải cẩn thận." Tống Thanh Thư cười cười, trước khi đi phút chốc hôn lên hai nữ gương mặt một chút, sau đó không đợi các nàng kịp phản ứng, liền nhảy ra ngoài nói với Trương Tam Lý Tứ: "Chúng ta đi thôi." "Công tử mời tới bên này." Cũng không lâu lắm, ba người tiếng bước chân càng ngày càng xa. Thích Phương bưng bít lấy bị hôn địa phương, mặt như bôi son, có chút lúng túng nói ra: "Tống tôn phu làm việc, thật sự là xuất nhân ý biểu." Chu Chỉ Nhược cũng là vừa bực mình vừa buồn cười: "Cái kia hỗn đản từ trước đến nay Sắc đảm ngập trời." Theo sau lưng Trương Tam Lý Tứ, Tống Thanh Thư hỏi dò: "Trong thạch thất đồ,vật, hai vị lĩnh ngộ tới trình độ nào?" Trương Tam bỗng nhiên quay đầu, một mặt nghi ngờ theo dõi hắn: "Công tử trước kia không phải một mực đối võ công không có hứng thú địa a, vì cái gì hôm nay sẽ chủ động hỏi võ công phương diện vấn đề?"