Chương 2511: Đoạn hậu
Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên: "Hắn là phu quân ta."

"A?" Phó Quân Du kinh hô một tiếng, vội vàng đi vào Tống Thanh Thư bên cạnh vây quanh hắn dò xét, "Ngươi chính là Tống Thanh Thư?" Liền một bên Phó Quân Sước cũng dùng hiếu kỳ ánh mắt đánh giá hắn.

"Ngươi biết ta?" Tống Thanh Thư sững sờ, trước đó tại Tây Hạ tựa như là dùng Cổ Bảo Ngọc thân phận gặp nhau a, mặt khác trong lòng của hắn lại là một trận mừng thầm, Tiểu Long Nữ giới thiệu chính mình là hắn phu quân, Phó Quân Du lập tức kịp phản ứng, muốn đến ngày bình thường nàng tại hai tỷ muội trước mặt nhắc qua.

"Ta trước kia nghe qua ngươi đại danh, " Phó Quân Du một mặt hưng phấn, "Lần trước đi Tây Hạ ta còn cố ý tìm Nam Tống sứ đoàn nghe ngóng ngươi đây, đáng tiếc lần kia ngươi không có đi."

"Há, đúng nha." Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới cái này thời điểm sẽ đụng phải các nàng, trong lúc nhất thời không xác định muốn hay không nhận nhau, mới vừa cùng Tiểu Long Nữ thân mật xong, nếu như nhận nhau mọi người sẽ có hay không có chút xấu hổ.

Tiểu Long Nữ lúc này thời điểm giới thiệu với hắn lên: "Các nàng chính là ta trước đó cùng ngươi nhấc lên Phó thị tỷ muội, vị này là tỷ tỷ Phó Quân Sước, vị này là muội muội Phó Quân Du."

"Các ngươi tốt các ngươi tốt." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta làm thế nào có thể không biết các nàng đâu.

"Ngươi tốt ~" Phó Quân Sước hơi hơi gật đầu ra hiệu, sau đó lôi kéo muội muội, không để cho nàng muốn như vậy đột nhiên hét lên.

Tiểu Long Nữ nhịn không được hỏi: "Các ngươi làm sao lại đến nơi đây đâu?"

Phó Quân Sước giải thích nói: "Đêm đó chúng ta ở trên biển thất lạc sau đó, chúng ta bị đi ngang qua Lý Thuấn Thần tướng quân cứu, sau đó những ngày này một mực tại phụ cận vùng biển tra tìm ngươi hạ lạc, chúng ta nghĩ đến ngươi võ công cao cường, cần phải người hiền tự có Thiên Tướng, chúng ta một cái đảo một cái đảo chiếu tới, rốt cuộc tìm được ngươi."

"Lý Thuấn Thần?" Tống Thanh Thư sững sờ, Cao Lệ trong lịch sử đệ nhất danh tướng, Nhật Bản xâm lấn lúc, hắn thủy quân triệt để đánh tan Nhật Bản thủy sư, cùng Minh Quân cùng một chỗ đem quân Nhật Bản đội đuổi về nhà.

"Ngươi biết Lý tướng quân?" Phó Quân Sước hơi nghi hoặc một chút.

"Không biết." Vì ngăn ngừa phiền phức, Tống Thanh Thư trực tiếp phủ nhận.

Phó Quân Sước lúc này mới nắm Tiểu Long Nữ tay nói ra: "Long cô nương, bây giờ xác nhận ngươi bình yên vô sự, chúng ta cũng là triệt để yên tâm, có thể trở về Khai Kinh báo thù."

"Báo thù?" Tiểu Long Nữ hơi nghi hoặc một chút.

Một bên Phó Quân Du thở phì phò nói ra: "Người Mông Cổ oan uổng sư tôn ám sát bọn họ cái kia A Lý Bất Ca, đem Dịch Kiếm Các đều tiêu diệt, đào thoát cũng theo chúng ta rải rác mấy người, giết sư mối thù, diệt môn mối hận, chúng ta lại có thể không báo!"

"Trừ sư môn mối thù, chúng ta cũng có trách nhiệm khôi phục quốc gia." Phó Quân Sước nói bổ sung.

"Hiện tại Cao Lệ bên kia tình huống như thế nào? Mông Cổ quân đội động tĩnh như thế nào?" Đây là Tống Thanh Thư quan tâm nhất, hắn còn chưa tới Cao Lệ thuyền liền rủi ro, lại tại trên đảo này trì hoãn mấy ngày, cũng không biết Cao Lệ cục là như thế nào.

Phó Quân Sước chỉ coi hắn lo lắng cho mình tỷ muội, hơi hơi gật đầu vừa mới đáp: "Yên tâm đi, chúng ta cũng không phải hạng người lỗ mãng, nếu như Mông Cổ đại quân còn tại Cao Lệ, chúng ta trở về chẳng qua là lấy trứng chọi đá mà thôi, nhưng bây giờ Hốt Tất Liệt đã dẫn đại quân theo Hợp Phổ cảng ra biển, vượt qua Đối Mã eo biển công kích Đông Doanh bản thổ đi."

Tống Thanh Thư trước đó một mực nghiên cứu Cao Lệ cùng Đông Doanh tình báo, biết Hợp Phổ cảng cũng là hậu thế Busan, biết được A Lý Bất Ca chết không có có ảnh hưởng Mông Cổ quân hành trình, trong lòng một tảng đá lớn triệt để yên lòng.

Phó Quân Sước nói tiếp: "Hốt Tất Liệt mang theo Ngụy Đế Vương Nao cùng với một đống lớn Cao Lệ cao tầng đồng hành, nói cái gì để Cao Lệ quốc vương cũng cùng một chỗ ngự giá thân chinh, trên thực tế là lôi cuốn Cao Lệ quân đội cùng một chỗ công kích Đông Doanh. Bây giờ phản thần Kim Nhân Tuấn lưu tại Khai Kinh trấn thủ phía sau, Hốt Tất Liệt còn để lại tâm phúc đại tướng Bá Nhan cùng với thủ tịch phụ tá Lưu Bỉnh Trung, đến một lần chấn nhiếp các phương phản kháng thế lực, thứ hai phụ trách bọn họ hạm đội hậu cần." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Tuy nhiên Hốt Tất Liệt mang đi đại bộ phận Mông Cổ quân đội, nhưng cùng lúc cũng mang đi đại lượng Cao Lệ quân đội, mà lại Bá Nhan là đương đại danh tướng, Lưu Bỉnh Trung đỉnh cấp năng thần, lại thêm Kim Nhân Tuấn nhóm người, chỉ bằng vào các ngươi tỷ muội, còn có Lý Thuấn Thần, chỉ sợ không có cách nào báo thù đi."

Bá Nhan có thể tính được Hốt Tất Liệt dưới trướng đệ nhất danh tướng, trong lịch sử hắn cũng là diệt Tống chủ soái, về sau lại lên phía Bắc cùng trung ương phản loạn Hải Đô giao chiến, có thể nói là bách chiến bách thắng.

Phó Quân Sước sắc mặt nhất ảm: "Dựa theo các ngươi Trung Nguyên người thuyết pháp có một câu, biết rõ không thể làm mà làm, bây giờ chúng ta nước mất nhà tan, cũng không có gì có thể lấy mất đi. Bây giờ đã là cơ hội tốt nhất, nếu như chờ đến Mông Cổ chinh phục Đông Doanh khải hoàn trở về, chúng ta hội càng không hi vọng."

Một bên muội muội Phó Quân Du lẩm bẩm miệng: "Đáng tiếc Cổ Bảo Ngọc cái kia không có lương tâm tiểu tử không tới cứu chúng ta, đưa tin lâu như vậy một chút phản ứng đều không có."

Tống Thanh Thư có chút xấu hổ, xoa xoa cái mũi nói ra: "Cái kia. . . Thực ta chính là Cổ Bảo Ngọc phái tới giúp các ngươi."

"A?" Chớ nói Phó Quân Du, liền Phó Quân Sước cũng kinh hãi.

"Có thể ngươi tại Đại Tống thân là Tề Vương, Cổ Bảo Ngọc chỉ là một cái công tử bột, hắn làm sao có tư cách phái ngươi đến?" Vẫn là Phó Quân Sước tâm tư kín đáo, rất nhanh liền kịp phản ứng.

Tống Thanh Thư giải thích nói: "Ta là Cổ Bảo Ngọc hảo bằng hữu, mặt khác Mông Cổ phát triển an toàn cũng không phù hợp Đại Tống lợi ích, cho nên ta liền tự mình tới."

Phó Quân Du nhất thời vui vẻ nhảy dựng lên, gấp vội vàng nắm được tỷ tỷ tay: "Tỷ tỷ, ta đã nói rồi, Bảo Ngọc sẽ không quên chúng ta."

"Ừm ~" Phó Quân Sước đáp một tiếng, sắc mặt có chút ửng đỏ, hiển nhiên cũng rất kích động.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, nhìn đến hai tỷ muội tại Bảo Ngọc chỗ đó hãm đến có chút sâu a, không rõ ràng các nàng sau khi biết chân tướng lại là phản ứng gì.

Có cái tầng quan hệ này, Phó thị tỷ muội nhìn Tống Thanh Thư thì càng phát ra hiền lành, kế hoạch gì cũng không gạt lấy hắn, Tiểu Long Nữ vốn là những ngày này ở chung cùng các nàng quan hệ cũng tốt, tự nhiên cũng vui vẻ tại giúp đỡ.

Tại Phó thị tỷ muội cùng Lý Thuấn Thần trong kế hoạch, bởi vì địch nhiều ta ít, nhất định phải bắt giặc phải bắt vua trước, trước ám sát chết Bá Nhan, Lưu Bỉnh Trung, Kim Nhân Tuấn mấy người, để Mông Cổ quần long vô thủ, Lý Thuấn Thần lại chỉ huy nghĩa quân thừa dịp giết lung tung đi vào, các nàng mới có thể thu được một chút cơ hội.

Bây giờ có Tống Thanh Thư, hắn truyền tin để A Cửu Thanh Thanh bọn người mang theo thủy sư chạy tới, như thế thì gia tăng càng lớn nắm chắc.

Đương nhiên, hắn cũng rất nhận cùng đối phương bắt giặc phải bắt vua trước kế hoạch, trước giải quyết Bá Nhan các loại thủ lĩnh, đằng sau chiến đấu hội nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá muốn trà trộn vào Khai Kinh thành còn có một vấn đề, cái kia chính là Phó thị tỷ muội tại Cao Lệ quá nổi danh, hai người không chỉ có là Đại Tông Sư Phó Thải Lâm đồ đệ, mấu chốt là dáng dấp còn vô cùng mỹ mạo, có thể nói là Cao Lệ quốc dân nữ thần, ngày thường mặc kệ đi chỗ nào liền sẽ bị nhận ra.

Cho nên hai nữ muốn trà trộn vào Khai Kinh, vô thanh vô tức ám sát Bá Nhan bọn người, thực sự có chút khó khăn.

Mặt khác Tiểu Long Nữ loại này tuyệt đại phong hoa nữ tử, càng là đến chỗ nào đều là tiêu điểm, cho nên đám người bọn họ phải vào thành, đoán chừng ở cửa thành liền bị Bá Nhan tay phía dưới phát hiện.

Bất quá cái này không làm khó được Tống Thanh Thư, hắn vốn là dịch dung đại sư, rất nhanh liền đem ba nữ bề ngoài che giấu một phen, tuy nhiên nhìn lấy vẫn là thanh lệ khách nhân, lại đã không có như thế làm người khác chú ý.

So với Tiểu Long Nữ tập mãi thành thói quen, Phó thị tỷ muội thì kinh ngạc hơn được nhiều, nhìn lấy chính mình mới hình dạng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ngươi có thể dịch dung thành bất luận kẻ nào bộ dáng a?" Phó Quân Du một bên thưởng thức lấy trong gương đồng chính mình, một bên tò mò hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu." Tống Thanh Thư gật gật đầu.

"Thật lợi hại!" Phó Quân Du ngược lại không có suy nghĩ nhiều, Phó Quân Sước lại như có điều suy nghĩ.

Một hàng bốn người lẫn vào Khai Kinh thành, bây giờ Khai Kinh thành so với ngày thường muốn tiêu điều rất nhiều, đi ngang qua người trên mặt đều có lo sợ bất an chi sắc.

Tống Thanh Thư nhìn một chút, không khỏi âm thầm cảm thán, Cao Lệ bên này mặc kệ là thành tường vẫn là dân cư, so với Trung Nguyên các quốc gia tới nói đều muốn thấp bé cũ nát rất nhiều, quả nhiên là quốc lực quyết định.

Bốn người quyết định trước đối phó Bá Nhan cùng Lưu Bỉnh Trung, rốt cuộc Kim Nhân Tuấn chỉ là cái khôi lỗ, bây giờ Khai Kinh thành chánh thức làm chủ vẫn là Bá Nhan hai người.

Bởi vì thời gian chiến tranh đặc thù duyên cớ, hai người đều ở tại một cái phủ tướng quân bên trong, đã là chỗ ở lại là nơi văn phòng.

Một đoàn người đi vào Tướng quân phủ phụ cận chỗ cao nhìn ra xa, dự định trước nhìn một chút bên kia lực lượng phòng vệ, chợt chú ý tới bên trong đã loạn tung tùng phèo, hai cỗ khác biệt nhân mã thật đang chém giết lẫn nhau.

"Là các ngươi người?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi thăm Phó thị tỷ muội.

"Hẳn không phải là." Phó thị tỷ muội hiển nhiên cũng tương đương không hiểu.

Tống Thanh Thư nhìn kỹ lại, chợt thấy một cái thanh âm quen thuộc, Thiên Mệnh Giáo giáo chủ Đan Ngọc Như, lần trước từ biệt, không nghĩ tới tại Cao Lệ bên này nhìn thấy nàng.

Lúc này thời điểm hắn cũng đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, hẳn là A Lý Bất Ca bộ hạ cũ bất mãn chủ công ly kỳ tử vong, lúc này chính thừa dịp Hốt Tất Liệt chủ lực không tại thời khắc "Phản loạn", chỉ bất quá Bá Nhan một đại danh tướng, hiển nhiên cũng đã sớm chuẩn bị.

"A, là Kim Luân Pháp Vương." Tiểu Long Nữ bỗng nhiên thở nhẹ một tiếng, nhận ra bên trong một thân ảnh, hiển nhiên song phương mấy lần giao phong, để cho nàng ấn tượng tương đương sâu sắc.

"Ừm." Tống Thanh Thư chú ý tới không chỉ có Kim Luân Pháp Vương, còn có Bạch Tự Tại, Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh, Duẫn Khắc Tây các loại một đám cao thủ, hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đây đều là Hốt Tất Liệt bên người thân tín khách khanh, chẳng lẽ Hốt Tất Liệt y nguyên lưu tại nơi này a? Nhưng căn cứ Phó thị tỷ muội cùng Lý Thuấn Thần tình báo, hắn xác thực đã mang đại quân Đông chinh Đông Doanh a.

Lúc này giữa sân A Lý Bất Ca bộ hạ hiển nhiên có chút duy trì không được, Bá Nhan liên tục không ngừng điều binh khiển tướng, bọn họ người càng ngày càng ít, mỗi người chung quanh đều nắm chắc tên Bá Nhan dưới trướng võ sĩ vây công.

Tống Thanh Thư chính muốn xuất thủ cứu giúp, bỗng nhiên trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn một cái hướng khác nhìn lại, chỉ thấy một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp bồng bềnh mà tới, mỹ mạo đến không giống nhân gian nữ tử.

"A?" Phó thị tỷ muội vô ý thức hướng Tiểu Long Nữ trên thân nhìn lại, hai người thật sự là rất giống ngược lại không phải là nói lớn lên giống, mà chính là loại kia thanh lãnh khí chất thoát tục, còn có một buổi áo trắng, tổng thể cho người ta cảm giác rất giống.

"Lại là nàng? Nàng làm sao lại giúp Đan Ngọc Như một đoàn người đâu?" Chú ý tới bạch y nữ tử kia xuất thủ đối tượng, Tống Thanh Thư không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Lúc này hiển nhiên không phải hắn một người người có dạng này nghi hoặc, chỉ thấy Kim Luân Pháp Vương vừa sợ vừa giận: "Cận cô nương, ngươi tại sao lại tương trợ những thứ này phản đảng."

Bạch y nữ tử kia tự nhiên chính là Cận Băng Vân, chỉ thấy nàng lạnh lùng nói ra: "Đến cùng ai là phản đảng hiện tại có thể nói không rõ ràng!"

Lúc này Bá Nhan mệnh lệnh đã truyền đến: "Tứ vương gia có lệnh, như thế phi thường thời kỳ, bất luận cái gì phản loạn chi người giết chết bất luận tội! Bắt giữ Cận Băng Vân người, quan viên tăng ba cấp!"

Nghe đến dạng này khen thưởng, hắn dưới trướng võ sĩ từng cái mắt thả tinh quang, ào ào gào gào kêu lấy hướng Cận Băng Vân bổ nhào qua, bên trong Kim Luân Pháp Vương cầm đầu, Tiêu Tương Tử Ni Ma Tinh Duẫn Khắc Tây không cam lòng lạc hậu.

Cận Băng Vân sư tòng Bàng Ban, võ công tuy cao, nhưng phải biết Kim Luân Pháp Vương cùng Tiêu Tương Tử bọn người liên thủ, liền có thể áp chế đỉnh phong Quách Tĩnh, nếu không phải nàng thân pháp kỳ lạ, tại mấy cái đại cao thủ vây công phía dưới chỉ sợ sớm đã bản thân bị trọng thương, dù là như thế, vẫn là hiểm tượng hoàn sinh.

Nhìn đến Đan Ngọc Như mấy người cũng nhanh duy trì không được, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ta đi cứu người, các ngươi đi đối phó Bá Nhan, Lưu Bỉnh Trung!" Lúc này đại đa số cao thủ đều đang vây công Cận Băng Vân, Đan Ngọc Như bọn người, ngược lại Bá Nhan bọn người bên người phòng vệ muốn yếu kém được nhiều. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.