Chương 2371: Chìa khoá
Nhã Luân Vương phi một đoàn người hướng thiên lao đi đến, Dương Quá cùng Hồng Thất Công ngụy trang thị vệ một trái một phải ở sau lưng nàng, tùy thời phòng bị nàng dị động, Chu Bá Thông thì nhìn lấy Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi.

Vốn là không cho Đại Võ Tiểu Võ cùng một chỗ, rốt cuộc bọn họ võ công kém đến hơi nhiều, nhưng Đại Võ Tiểu Võ cứu sư sốt ruột nhất định phải cùng nhau đi tới, Hồng Thất Công cân nhắc một phen cũng đáp ứng, rốt cuộc cứu Quách Tĩnh cũng là bọn hắn nên làm sự tình, mà lại hai người võ công kém là đối với đỉnh phong cao thủ tới nói, đối với phổ thông võ sĩ, bọn họ võ công vẫn là thắng qua không ít.

Cũng không lâu lắm một đoàn người liền tới đến thiên lao bên ngoài, một đội thủ vệ rất nhanh vây quanh cản bọn họ lại, Nhã Luân Vương phi hít sâu một hơi: "Gọi Ngột Lương Hợp Thai tới gặp ta!"

Lúc này có người nhận ra thân phận nàng, không dám thất lễ ngay lập tức đi mời chủ tướng, cũng không lâu lắm Ngột Lương Hợp Thai liền một mặt mừng rỡ chạy ra đến, trực tiếp nửa quỳ thi lễ: "Bái kiến Vương phi!"

Gặp hắn đối với mình y nguyên cung kính, Nhã Luân Vương phi trong lòng ấm áp, trượng phu năm đó quả nhiên không có nhìn lầm người: "Ta muốn vào xem một chút phạm nhân."

Ngột Lương Hợp Thai mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Có thể Đại Hãn đã hạ chỉ, cấm đoán bất luận kẻ nào gặp hắn."

"Tương truyền người này giết ta đại ca, nhưng ta trong lòng có chút lo nghĩ, cần phải ngay mặt hướng hắn cầu chứng, mong rằng tướng quân tạo thuận lợi." Nhã Luân Vương phi nói.

Ngột Lương Hợp Thai cau mày nói: "Vương phi xin thứ tội, không phải ta không chịu giúp đỡ, mà chính là việc này chuyện rất quan trọng, Đại Hãn xưa nay dưới sự cai trị cái gì nghiêm, ta nếu là chống lại mệnh lệnh, chỉ sợ. . ."

"Có chuyện gì ta một mình gánh chịu, " Nhã Luân Vương phi tiến lên một bước, "Trượng phu ta chết, bây giờ ngay cả ta thân ca ca cũng chết, ta muốn hỏi thăm một chút nghi hung đều không được a?"

Ngột Lương Hợp Thai vô ý thức thân thủ ngăn ở trước người nàng, ai biết Nhã Luân Vương phi tiếp tục đi lên phía trước, mắt thấy tay mình sẽ đụng phải nàng bộ ngực, Ngột Lương Hợp Thai vội vàng rút tay về, cắn răng nói: "Đã Vương phi kiên trì, vậy ta thì chống lại một lần Đại Hãn mệnh lệnh, cũng coi như báo đáp Vương gia Vương phi ngày xưa ân tình."

"Đa tạ tướng quân." Nhã Luân Vương phi sắc mặt nhu hòa không ít.

Nhìn chăm chú lên đối phương ôn nhu khuôn mặt, Ngột Lương Hợp Thai thở dài một hơi, nếu như Vương gia vẫn còn, thân là Thái Tử ai sẽ cản hắn, những năm này Vương phi một người chắc hẳn qua được rất khổ.

Nhã Luân Vương phi hướng thiên lao cửa vào đi đến, Dương Quá bọn người theo thật sát phía sau nàng, Ngột Lương Hợp Thai sững sờ, vội vàng cản bọn họ lại: "Vương phi đi vào cũng liền thôi, chẳng lẽ mấy vị này cũng muốn đi vào a?"

Dương Quá cùng Hồng Thất Công toàn thân kéo căng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, Chu Bá Thông ngược lại là biểu lộ nhẹ nhõm, cũng không biết khẩn trương là vật gì.

A Lam Đáp Nhi cùng Hầu Hi Bạch cũng là vận lên công lực, chỉ đợi Nhã Luân Vương phi ra lệnh một tiếng, bọn họ phối hợp Ngột Lương Hợp Thai người, đem những tặc tử kia một mẻ hốt gọn.

Nhã Luân Vương phi do dự một chút, vẫn là nói: "Bọn họ là ta tâm phúc, phụ trách bảo vệ ta an toàn."

Ngột Lương Hợp Thai nghi ngờ nhìn chằm chằm Hồng Thất Công cùng Chu Bá Thông: "Vương phi làm sao lại tuyển già như vậy võ sĩ?" Ngoài ra còn có cái cánh tay đoạn, làm sao nhìn cũng không giống võ sĩ a.

Nhã Luân Vương phi không hốt hoảng chút nào: "Ta mạng lưới một số kỳ nhân dị sĩ."

Ngột Lương Hợp Thai lúc này mới thoải mái, những năm này mỗi cái Vương phủ đều trắng trợn mời chào các loại cao thủ nhân tài, nếu như Mông Ca đại vương không chết, bây giờ trong phủ hẳn là cao thủ nhiều nhất.

Một đoàn người tiến vào thiên lao, Mông Cổ bên này thiên lao tương đối mà nói đơn sơ rất nhiều, cũng không có Trung Nguyên vương triều thiên lao xây như vậy lộ tuyến phức tạp, rất nhanh liền nhìn đến ở giữa nhất ở giữa Quách Tĩnh, hắn hai tay hai chân đều bị xiềng xích còng lại, đằng sau thì dùng dây cáp thắt ở trên vách tường.

Đại Võ Tiểu Võ nhìn đến quýnh lên, liền muốn tiến lên hô sư phụ, lại bị Hồng Thất Công thân thủ ngăn cản, truyền âm nhập mật nói: "Đầu tiên chờ chút đã, nơi này còn có quân Mông Cổ."

Ngột Lương Hợp Thai cùng bọn họ cùng một chỗ tiến đến, còn mang không ít quân Mông Cổ, hiện tại vọng động dễ dàng đả thảo kinh xà.

Nhã Luân Vương phi cái này thừa cơ hội này đi lên trước nhìn chằm chằm Quách Tĩnh hỏi: "Quách bá bá, ta có chút việc muốn tư vấn một chút ngài."

Dương Quá cùng Hồng Thất Công bọn người mặt lộ vẻ kỳ sắc, không nghĩ tới nàng vậy mà khách khí như vậy.

"Ngươi là?" Quách Tĩnh ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Trượng phu ta là Mông Ca, phụ thân hắn Thác Lôi ngày xưa từng cùng ngươi kết làm An Đạt." Nhã Luân Vương phi đáp.

"Thác Lôi? Mông Ca?" Quách Tĩnh thần sắc nhất động, tựa hồ nhớ tới cái gì, "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Nhã Luân Vương phi hít sâu một hơi: "Ta muốn hỏi Quách bá bá vì sao tại Cao Xương mê cung giết cha ta Oát Trần?"

Quách Tĩnh lắc đầu: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta không có giết người, thậm chí không có đi qua cái gì Cao Xương mê cung."

"Chuyện này là thật?" Nhã Luân Vương phi khẩn trương đi lên một phát bắt được phòng giam lan can, cả kinh một bên Ngột Lương Hợp Thai vội vàng tiến lên nhắc nhở nàng cẩn thận, đối phương võ công cao cường, tuy nhiên bị

Xiềng xích cột, nhưng khoảng cách như vậy vẫn còn có chút nguy hiểm.

Nhã Luân Vương phi lại không nghĩ ngợi nhiều được, vẫn khẩn trương như cũ mà nhìn chằm chằm vào Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh nói: "Trong khoảng thời gian này ta một mực cùng với Hoa Tranh a, không tin ngươi có thể đi hỏi nàng."

Đại Tiểu Võ liếc nhau, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nghe nói sư phụ ở bên ngoài cùng với hắn nữ nhân chuyện tình gió trăng, bọn họ không biết trở về sau đó phải chăng cái kia nói thật với sư nương.

Lúc này Hồng Thất Công cùng Dương Quá bỗng nhiên động, thoáng qua ở giữa liền đánh tới chung quanh binh lính, Dương Quá thì xuất thủ chế trụ Ngột Lương Hợp Thai cổ, Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi vội vàng xuất thủ muốn cứu, lại bị Chu Bá Thông đỡ được.

"Dừng tay, không muốn thương tổn tính mạng hắn!" Nhã Luân Vương phi hoảng sợ nói.

Dương Quá do dự một chút, nghĩ đến nàng dọc theo con đường này ngược lại cũng phối hợp, liền buông tay ra, chỉ là điểm Ngột Lương Hợp Thai huyệt đạo.

"Vương phi đây là có chuyện gì?" Ngột Lương Hợp Thai sắc mặt tái xanh, hắn sớm đã cảm thấy có chút không đúng, nhưng từ đối với Vương phi tín nhiệm đồng thời không có suy nghĩ nhiều, nào biết được những thứ này thật sự là kẻ xấu.

Nhã Luân Vương phi một mặt áy náy: "Thật xin lỗi, việc này ta đằng sau sẽ đích thân hướng Đại Hãn bàn giao."

Lúc này Hồng Thất Công một trương bổ ra phòng giam hàng rào xông vào: "Tĩnh nhi, ngươi bây giờ thế nào?"

"Sư. . . Sư phụ. . ." Quách Tĩnh tự lẩm bẩm, sau đó đột nhiên bưng bít lấy đầu, cảm thấy đầu muốn nứt mở đồng dạng.

"Hắn làm sao?" Hồng Thất Công bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Ngột Lương Hợp Thai.

Ngột Lương Hợp Thai lạnh hừ một tiếng: "Ta làm sao biết."

Hồng Thất Công chính nổi giận hơn, Đại Tiểu Võ vội vàng nói: "Sư phụ giống như mất trí nhớ." Trước đó bọn họ lẫn vào Công Chúa phủ, đối Quách tĩnh tình huống tự nhiên rõ ràng chút.

"Mất trí nhớ?" Hồng Thất Công sững sờ, bất quá lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, trước đem người cứu ra ngoài lại nói, tâm niệm nhất động liền đi kéo trên tay hắn xiềng xích, lấy công lực của hắn tầm thường xích sắt binh khí căn bản không nói chơi, ai biết lần này mặc hắn như thế nào kéo, cái kia xiềng xích không nhúc nhích tí nào.

Ngột Lương Hợp Thai cười ha ha: "Hết hy vọng a, đây là cực phẩm tấn sắt chế tạo, lại làm sao có thể kéo tới nát."

"Chìa khoá đâu?" Dương Quá án lấy hắn đầu vai vận lên nội lực.

Ngột Lương Hợp Thai cảm giác được đau đớn một hồi truyền đến, nhưng hắn không có chút nào kêu đi ra, chỉ là lạnh lùng nói: "Chìa khoá tại Đại Hãn chỗ đó, chỉ có hắn mới có thể mở ra được." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.