Chương 2229&nbsp;: &nbsp;Động cơ
Chương 2229: Động cơ "Ta đi xem một chút Kim Thành công chúa!" Áo vàng nữ một mặt sương lạnh, quần áo xuống thân thể mắt trần có thể thấy địa đang run rẩy, hiển nhiên nàng bây giờ đã phẫn nộ đến cực hạn. Tống Thanh Thư nghĩ một hồi, cũng quyết định theo tới nhìn một chút, cái này thời điểm nàng là suy yếu nhất bất lực, cần có nhất an ủi cùng khuyên bảo. Đến Thổ Phiên hành quán sau đó, chung quanh sớm đã người đông tấp nập, trừ trong thành người địa phương bên ngoài, còn xen lẫn thế lực khắp nơi đến vây xem người. Áo vàng nữ muốn đi vào lại bị ngăn lại, dù là nàng quang minh thân phận cũng không làm nên chuyện gì, hiển nhiên Thổ Phiên phương diện không muốn scandal ngoại truyền. Tống Thanh Thư liền lấy ra Tây Hạ lệnh bài, phía Tây Hạ danh nghĩa muốn đi vào điều tra, giữ cửa thị vệ do dự một chút, liền cho đi. Áo vàng nữ có chút ngoài ý muốn hắn cùng Tây Hạ phương diện quan hệ như thế chặt chẽ, nhưng lúc này cũng không có tâm tình quan tâm những thứ này, mà chính là vội vã hướng nhà trong đi đến. Bất quá tiến hành quán nội bộ, phát hiện bên trong người vội vàng hấp tấp, còn có không ít người khóc rống thanh âm, áo vàng nữ trong lòng hơi hồi hộp một chút, có một loại không ổn cảm giác, quả không phải vậy, lập tức nhận được tin tức, Kim Thành công chúa chuyện xảy ra về sau xấu hổ thắt cổ tự tử. "Cái gì!" Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ không ngờ tới vẫn là đến trễ một bước, vội vàng hướng công chúa gian phòng tiến đến, bọn họ mấy lần tới qua nơi này, tự nhiên nhận ra đường. Làm bọn hắn đuổi tới công chúa gian phòng thời điểm, Kim Thành công chúa thi thể đã bị lấy xuống đặt lên giường, đã có lão bà tử kiểm tra xong sau đó tại hướng Cưu Ma Trí bẩm báo: "Công chúa hiển nhiên lúc còn sống từng chịu đựng xâm phạm, phía dưới - thân ở còn lưu lại nam nhân. . . Bẩn thỉu đồ vật, mặt khác công chúa mặt. . . Cũng bị chính mình hoa đến khuôn mặt biến dạng, tóc toàn tản mát tại trước mặt, kết hợp nàng lưu lại di thư đến xem, hẳn là nàng tự giác thất trinh, không mặt mũi nào gặp người cho nên. . ." Nghe đến lão bà lời nói, áo vàng nữ vội vàng vọt tới phòng trong, có người muốn ngăn trở nàng, lại bị nàng nội lực bắn ra, đợi nhìn đến Kim Thành công chúa thê thảm tử trạng, nàng mắt tối sầm lại, liền trực câu câu lùi về sau đi. May mắn Tống Thanh Thư theo sau lưng, tay mắt lanh lẹ đem nàng đỡ lấy, một chốc lát này hắn cũng thấy rõ Kim Thành công chúa thi thể, trong lòng hơi hồi hộp một chút, không khỏi nghĩ đến trên sử sách ghi chép Tào Phi Hoàng hậu Chân Mật chết thời điểm bộ dáng, tóc dài che mặt, lấy khang nhét miệng. . . Kim Thành công chúa chết rõ ràng còn khốc liệt hơn một số, theo nàng đầu ngón tay lưu lại bộ mặt máu tươi cùng da thịt đến xem, có thể thấy được nàng lúc đó trong lòng có nhiều sao phẫn hận cùng thống khổ. "Không có khả năng, cái này sao có thể là tự sát! Di thư lấy ra ta nhìn!" Áo vàng nữ rốt cục hồi khí trở lại, giãy dụa lấy đứng lên, hai mắt Đỏ bừng nhìn lấy truy vào đến Cưu Ma Trí bọn người. "A di đà phật, đụng phải dạng này sự tình mọi người chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy, Vương phi di thư ta đã nhìn qua, đúng là nàng ngày bình thường chữ viết." Cưu Ma Trí thở dài một hơi, để thị vệ tạm thời lui ra sau, đem Kim Thành công chúa lưu lại di thư đưa tới. Áo vàng nữ vội vàng mở ra xem, không có nhìn hai mắt, nước mắt thì trong nháy mắt chảy xuống: "Không tệ, đây đúng là nàng bút ký." Tống Thanh Thư tiếp đi tới nhìn một chút, chỉ thấy xinh đẹp chữ viết có chút lộn xộn, phía trên kể rõ nàng để cố quốc hổ thẹn, cũng có lỗi với Thổ Phiên thần dân, không có mặt mũi sống thêm ở trong thiên địa này. . . Hắn không khỏi nhướng mày, nhịn không được nói ra: "Có phải hay không là bắt chước bút ký cao thủ giả tạo phong thư này?" Phải biết trên đời này đã có dịch dung cao thủ, muốn đến cũng sẽ có giả tạo bút ký cao thủ. Áo vàng nữ một bên chảy nước mắt một bên lắc đầu: "Không biết, lần trước ta qua đây xem nhìn nàng thời điểm cùng một chỗ luyện chữ, hàn huyên tới Trung Nguyên thư pháp đại gia, nàng còn cảm khái chính mình sống Thổ Phiên, dẫn đến bút họa ở giữa cùng trước kia có chút khác biệt, nhiễm lên một số bệnh vặt, những địa phương này ngoại nhân tuyệt không có khả năng giả tạo được đi ra." Chú ý tới nàng chỉ những cái kia văn tự góc rẽ, xác thực cùng hắn chữ có rất nhỏ khác nhau, không biết lời nói căn bản nhìn không ra, Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm thở dài một hơi, không nghĩ tới cái kia dịu dàng mỹ lệ hòa thân nữ tử, vậy mà lấy loại phương thức này cáo biệt cái thế giới này. "Tông Tán ở nơi nào!" Áo vàng nữ ngẩng đầu, ánh mắt bên trong như muốn phun lửa, hiển nhiên nàng muốn thay chết thảm tỷ muội báo thù. Cưu Ma Trí giật mình, vội vàng nói: "Chúng ta Vương tử cũng là người bị hại, cô nương còn xin bớt giận." Lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được áo vàng nữ nữ giả nam trang. "Hắn là người bị hại?" Áo vàng nữ hàm răng khanh khách vang lên, hiển nhiên bị tức đến. Tống Thanh Thư cũng nhướng mày, Cưu Ma Trí tên này không khỏi quá không tử tế. Cưu Ma Trí giải thích nói: "Cô nương hiểu lầm, ta là nói chúng ta Vương tử cũng giống như Vương phi bị người hạ xuống thuốc giam chung một chỗ, mới phát sinh dạng này sự tình." "Hạ dược?" Nghe đến còn có loại này quanh co, áo vàng nữ sắc mặt càng không dễ nhìn. "Vâng." Cưu Ma Trí bắt đầu giải thích, Tông Tán là như thế nào bị ám toán, bị người cho ăn hạ lưu nhất thuốc, sau đó tỉnh lại phát hiện sai lầm lớn đúc thành. "Đến cùng là ai ra tay?" Áo vàng giọng nữ âm càng phát ra địa lạnh. Cưu Ma Trí lắc đầu nói: "Không biết, chúng ta cũng đang tra." Áo vàng nữ tướng Tống Thanh Thư kéo đến một bên: "Ngươi giúp ta điều tra vụ án này, tra ra hung thủ sau màn." "Ta?" Tống Thanh Thư sững sờ, phải biết áo vàng nữ có thể một mực chướng mắt Cổ Bảo Ngọc đây. "Đoạn thời gian trước ngươi thay Cao Lệ tỷ muội tra án giúp bọn hắn tìm ra hung thủ, lần này muốn đến ngươi cũng có thể." Áo vàng nữ ánh mắt kiên nghị, hiển nhiên muốn thay vị này số khổ tỷ tỷ báo thù rửa hận, vừa mới Cao Lệ tỷ muội hướng hắn chào từ biệt, để cho nàng thoáng cái liền nhớ lại cái này gốc rạ. "Lần trước thực cũng là cơ duyên xảo hợp." Tống Thanh Thư không thể không giải thích, phải biết lên một lần Cao Lệ liên tiếp ra chuyện, nghiêm chỉnh mà nói còn có mấy cái câu đố không có giải khai, cũng không tính chánh thức phá án. Bất quá áo vàng nữ hiển nhiên hiểu lầm hắn ý tứ: "Ngươi giúp Cao Lệ người đều như vậy để bụng, kết quả ta tìm ngươi giúp đỡ ngược lại ra sức khước từ? Đúng, vòng sau đối thủ của ngươi không phải là ta sao, ngươi nếu là không giúp ta đem hung thủ điều tra ra, ta không chỉ có thu hồi tưới nước hứa hẹn, sẽ còn làm lấy thiên hạ anh hùng mặt hung hăng đánh ngươi, chắc hẳn ngươi cũng không muốn tại như vậy nhiều người mặt trước bị đánh cái mông đi." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, thật đánh lên cũng không biết người nào đánh người nào cái mông. "Ngươi ánh mắt hướng chỗ nào nhìn đâu?" Áo vàng nữ trong nháy mắt giận. Tống Thanh Thư biết nàng tại đang tức giận, rất sáng suốt địa không tiếp tục chọc hắn, vội vàng nói: "Ta nhất định hết sức nỗ lực, thay công chúa giải tội." Hắn gặp qua Kim Thành công chúa mấy lần, đối cái này ấm Nhu công chúa rất có hảo cảm, bây giờ đối phương rơi đến nước này, hắn cũng muốn báo thù cho nàng trả thù. Cưu Ma Trí công lực thâm hậu, tự nhiên có thể nghe đến hai người đối thoại, vội vàng nói: "Đây là chúng ta Thổ Phiên nội bộ sự tình, chỉ sợ không tiện ngoại nhân nhúng tay." Áo vàng nữ âm thanh lạnh lùng nói: "Vương phi cũng là chúng ta đại Tống công chúa, bây giờ không minh bạch chết ở chỗ này, chúng ta lại có thể khoanh tay đứng nhìn?" Cưu Ma Trí nhất thời nghẹn lời, một lúc lâu sau vừa rồi gật gật đầu: "Đã như vậy ta cũng không bắt buộc, bất quá tham dự phá án người nhất định phải tận lực thiếu, rốt cuộc việc này có hại Vương phi danh dự, mà lại tuyên dương ra ngoài đối hai nước chúng ta trên mặt mũi rất khó coi." "Có thể là chuyện này đã truyền đi xôn xao dư luận." Áo vàng nữ bất mãn nói. Cưu Ma Trí thở dài một hơi: "Nhưng rốt cuộc không có mấy người thực sự được gặp Vương phi tử trạng, nếu không còn sẽ có rất nhiều khó nghe hơn lời đồn đại." Tống Thanh Thư mở miệng: "Việc này vừa mới phát sinh liền truyền đi xôn xao dư luận, muốn đến cũng là hậu trường hắc thủ làm. Minh Vương nghĩ một hồi, người nào lớn nhất động cơ làm chuyện này?"