Chương 1938&nbsp;: &nbsp;Đảo kh&aacute;ch th&agrave;nh chủ
Chương 1938: Đảo khách thành chủ Lý Thanh La một bên nhớ lại một bên đáp: "Trừ chúng ta bên ngoài, hạch tâm vòng tròn bên trong còn có bốn người, theo thứ tự là biểu ca, nữ quản gia, tướng quân, người không mặt." Tống Thanh Thư nghĩ thầm còn thật xảo, cùng ký ức bên trong những người kia ngoại hiệu giống như không sai biệt lắm, chỉ bất quá không biết những người này thân phận chân thật là ai? Theo trước đó Hoàng Mộc đạo nhân, Lý Thanh La bọn người ngoại hiệu đến xem, những thứ này ngoại hiệu cùng hắn thân phận chân thật cần phải có thiên ti vạn lũ liên hệ. Biểu ca lời nói, hắn ý niệm đầu tiên toát ra là Mộ Dung Phục, bất quá lập tức bị hắn phủ định, không nói đến Mộ Dung Phục hiện tại còn bị nhốt tại Linh Thứu Cung bên trong, liền nói hắn võ công, cũng còn thiếu rất nhiều đẳng cấp. Nữ quản gia? Cái này hoàn toàn không có đầu mối, chẳng lẽ là cái nữ? Không đúng, Lục Tiểu Phụng bên trong nữ quản gia giống như cũng là nam, chẳng lẽ là cái nào đại bang phái bên trong tổng quản loại hình? Tướng quân lời nói, muốn đến người này cùng quân đội có thoát không ra liên quan, không biết là Nam Tống tướng quân vẫn là nước khác tướng quân. "Người không mặt?" Tống Thanh Thư để ý nhất là người không mặt này, theo tên cũng có thể thấy được cái này người tuyệt đối là tối thần bí. Nghe được hắn nâng lên, Lý Thanh La cũng giải thích nói: "Mặc dù không có nói rõ, nhưng ta có thể cảm giác được, U Linh Sơn Trang hạch tâm tầng bên trong, Hoàng Mộc đạo nhân, Ngu Trà, ta cần phải bài danh thấp nhất, mặt khác biểu ca cùng ta không sai biệt lắm, nữ quản gia, tướng quân, người không mặt địa vị tối cao, đặc biệt là tướng quân cùng người không mặt, hẳn là tối thần bí tồn tại, đã từng một lần ngẫu nhiên cơ hội biết được Lão Đao Bả Tử gặp bọn họ lúc tràng cảnh, cũng không phải là đối đãi cấp dưới hoặc là cùng chúng ta như vậy, đối hai người kia dường như tràn ngập. . . Nói như thế nào đây, cảm giác tràn ngập nịnh nọt, cái này thực sự có chút hoang đường, cái kia Lão Đao Bả Tử có thể bố trí lớn như vậy một cái bẫy, bản thân tuyệt đối là không phải đồng dạng nhân vật, kết quả nhân vật như vậy đều muốn dùng nịnh nọt nịnh nọt tư thái đối đãi người không mặt cùng tướng quân, thực sự vô pháp tưởng tượng hai người thân phận chân thật." Tống Thanh Thư nghe được cũng là cả kinh, giả thiết cái này Lão Đao Bả Tử là Cổ Tự Đạo lời nói, lấy cái kia ngập trời quyền thế còn có che dấu đỉnh cấp võ công, đều cần nịnh nọt nịnh nọt nhân vật, phóng nhãn thế giới, hẳn là cũng không có mấy người đi. Hắn chính buồn rầu thời khắc, bỗng nhiên trong lòng hơi động, chính mình làm gì muốn cầm lòng này, U Linh Sơn Trang thành lập mục đích là vì giết Triệu Cấu, Triệu Cấu chết, Nam Tống tất nhiên sẽ đại loạn một đoạn thời gian, đến thời điểm khẳng định bất lực Bắc ngoảnh đầu, đây chẳng phải là ta lần này đến đây Giang Nam muốn a? Bất quá cũng không thể cao hứng quá sớm, nếu như cái này hậu trường thật sự là Cổ Tự Đạo tại bố cục lời nói, tương lai hắn triệt để chưởng khống Nam Tống, đối với mình cũng không phải là chuyện gì tốt. Đến cùng là muốn lợi ích ngắn hạn cùng lợi ích lâu dài? Tống Thanh Thư có chút rối rắm, chỉ tiếc tin tức quá ít, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu phán đoán, nhìn tới vẫn là chỉ có tự mình đến Lâm An đi điều tra một chút, mới có thể làm ra tính nhắm vào bố trí. Làm Tống Thanh Thư lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Thanh La đã rơi vào mê man, một bên Tiểu Long Nữ giải thích nói: "Biểu tỷ bị thương nặng thân thể vốn là suy yếu, vừa mới là gượng chống lấy trả lời ngươi nhiều như vậy vấn đề, hiện tại duy trì không được ngất đi." Tống Thanh Thư không khỏi có mấy phần áy náy: "Tốt a, ngươi ở chỗ này chiếu cố thật tốt nàng, ta đi bên ngoài nhìn xem." Bỗng nhiên chú ý tới một bên Trầm Bích Quân, nhìn lấy ba nữ nhất thời cảm thấy trước mắt có chút đau đầu, liền thay hai nàng giới thiệu nói: "Long Nhi, đây là Trầm Bích Quân; Bích Quân, vị này là Tiểu Long Nữ." Trầm Bích Quân nhất thời trừng to mắt: "Nguyên lai là Nhạc vương gia thiên kim, trước đó tại Sơn Âm thời điểm nghe qua Long cô nương đơn độc xông hoàng cung là cha báo thù sự tích, thật là khiến người ta bội phục, cũng chỉ có Nhạc vương gia dạng này anh hùng mới có thể sinh ra Long cô nương cái này thần tiên giống như nhân vật." Tiểu Long Nữ từ khi rời đi cổ mộ sau đó, nghe được người khác tán dương nàng mỹ mạo lời nói thực sự quá nhiều, rất khó dâng lên cái gì gợn sóng, không qua đối phương tán thưởng phụ thân, ngược lại để nàng sinh nhiều hảo cảm: "Sơn Âm Trầm gia, chẳng lẽ Trầm cô nương là Trầm Ngự Sử nhà thiên kim?" Nàng cùng với Lý Thanh La, mưa dầm thấm đất tự nhiên biết trong triều đình phát sinh rất nhiều chuyện, đặc biệt là Sơn Âm Trầm gia bị diệt môn một án. Trầm Bích Quân thăm thẳm thở dài một hơi: "Bây giờ cái nào còn có cái gì Sơn Âm Trầm gia." Tiểu Long Nữ bỗng nhiên nháy một chút ánh mắt: "Ta nhớ được ngươi thật giống như là Thái tử phi a, lần này là không phải đi Lâm An cầu Thái Tử cùng Hoàng Đế giúp Trầm lão thái gia báo thù?" Tống Thanh Thư nguyên bản bôn ba một đường, chính dành thời gian uống trà đến làm trơn yết hầu, kết quả vừa tốt nghe được nàng cái này nghi vấn, trực tiếp một hơi sặc đến, ở nơi đó cả buổi chậm bất quá khí tới. Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nghĩ thầm ngươi cần gì phải dạng này ở trước mặt chế nhạo ta, bất quá bỗng nhiên chú ý tới đối phương cái kia tinh khiết khồng tì vết ánh mắt, lập tức kịp phản ứng đối phương chỉ là có chút không hiểu nhiều những ân tình này sành đời, trong lòng có vấn đề tự nhiên là hỏi ra. Vừa nghĩ như thế, Trầm Bích Quân ngược lại không tức giận được đến, đỏ mặt có chút ấp a ấp úng: "Ta hiện tại đã. . . Đã không phải là Thái tử phi. . ." Nàng đang do dự nói thế nào chính mình cùng Tống Thanh Thư ở giữa quan hệ, kết quả Tiểu Long Nữ a một tiếng tỏ ra hiểu rõ, ngược lại làm cho nàng đằng sau lời nói không cần phải nói. Nguyên lai Tiểu Long Nữ vốn chính là đối với ngoại giới sự tình thì không lắm cảm thấy hứng thú, đổi lại người khác nghe được nàng không phải Thái tử phi, bát quái chi hồn nhất định đã sớm cháy hừng hực. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, xem ra Tiểu Long Nữ tính tình này vẫn là không thay đổi gì. Biết Trầm Bích Quân lưu tại nơi này cũng là xấu hổ, rời đi thời điểm dứt khoát mang nàng cùng đi, Trầm Bích Quân mấy lần há miệng, cuối cùng nhịn không được nói ra: "Long cô nương thật xinh đẹp." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Là rất xinh đẹp." Trầm Bích Quân do dự một hồi, còn nói thêm: "Vương phu nhân cũng rất xinh đẹp." Tống Thanh Thư thuận miệng đáp: "Các nàng cái này một gia đình gien xác thực tốt." Bỗng nhiên ý thức được cái gì, cười nói với nàng: "Bích Quân, luận xinh đẹp ngươi cũng không thua cho bất luận kẻ nào, không cần lo lắng." "Tống đại ca, ngươi đi xem một chút tình huống bên ngoài a, ta trở về phòng nghỉ ngơi." Trầm Bích Quân trong lòng âm thầm thở dài một hơi, chính mình trước đó cũng là lo lắng những chuyện này, bất quá đã làm ra lựa chọn, liền muốn gánh chịu đây hết thảy, thế nhưng là vì cái gì trong lòng vẫn còn có chút ê ẩm đây. "Cũng tốt, có chuyện gì nhớ đến phát tín hiệu." Tống Thanh Thư đưa cho hắn một cái ống trúc, trước đó phát sinh chuyện như vậy, lo lắng lần nữa có người gây bất lợi cho nàng. Trầm Bích Quân trong lòng ấm áp, thay hắn sửa sang một chút vạt áo, ôn nhu nói: "Đi sớm về sớm." "Ừm." Tống Thanh Thư cùng nàng phân biệt về sau, đi vào Tử Tiêu Cung phụ cận, để Du Đại Nham, Trương Tùng Khê, Ân Lê Đình bọn người cùng một chỗ cứu chữa người bị thương, điều tra U Linh Sơn Trang dư nghiệt, dàn xếp hắn mấy cái xem nhân viên. Chính mình thì cùng Du Liên Chu, Tống Viễn Kiều, Xung Hư bọn người cùng một chỗ đến Trương Tam Phong ẩn cư phòng nhỏ, đem vừa mới được đến tình báo đại khái nói một lần, sau đó nói tiếp: "Không biết U Linh Sơn Trang đến đón lấy kế hoạch là cái gì, bây giờ chúng ta ở ngoài chỗ sáng, U Linh Sơn Trang ở trong tối, bởi vì cái gọi là không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, ta dự định đánh vào U Linh Sơn Trang nội bộ điều tra một phen, cho nên cần đối hôm nay phát sinh sự tình giữ bí mật, để U Linh Sơn Trang người không biết kế hoạch đã thất bại."