Chương 2156&nbsp;: &nbsp;Lỗ lớn
Chương 2156: Lỗ lớn Cốc Tư Tiên trong nháy mắt náo cái đỏ thẫm mặt, vội vàng giải thích nói: "Vừa mới không cẩn thận trật xuống chân, không có việc gì." "Đợi lát nữa ta cho công chúa đưa chút trị liệu bị thương thảo dược, " Tiết Bàn tiếp lấy trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, "Bảo Ngọc ngươi làm sao chăm sóc, làm hại công chúa đến trả thụ thương." Tống Thanh Thư há hốc mồm, vốn muốn khuyên hắn từ bỏ, nhưng cuối cùng không có mở miệng, dạng này sự tình thực sự không có cách nào giải thích. Cốc Tư Tiên một khuôn mặt đỏ đến giống táo đồng dạng, mím chặt môi cũng không nói chuyện. Tống Thanh Thư biết nàng xấu hổ, vội vàng ứng phó Tiết Bàn hai huynh muội vài câu sau liền dẫn nàng rời đi. Nguyên bản Cốc Tư Tiên nói chính nàng trở về, có thể Tống Thanh Thư lo lắng nàng một người trên đường vấn đề an toàn, trước đó cũng bởi vì mỹ mạo cùng dáng người tại trên đường cái bị Tông Tán Vương tử dây dưa, nếu như lại đụng đến tương tự sự tình, chưa hẳn thì có vận tốt như vậy; hai người khác vừa mới phát sinh loại quan hệ đó, bây giờ là nàng mẫn cảm nhất yếu ớt nhất thời điểm, lại làm sao có thể để cho nàng một thân một mình trở về. Thấy đối phương chủ động đưa tiễn, Cốc Tư Tiên trong lòng vô cùng là cao hứng, một đường lên trong xe ngựa thân thể nàng mềm mại muốn tan chảy, vô cùng khéo léo nằm tại người yêu trong ngực, kể rõ tràn đầy tơ tình. Tống Thanh Thư ôm lấy mềm mại rung động lòng người mềm mại - thân thể, nghe lấy thiếu nữ chậm rãi tình thâm, kém chút không có đem nắm lấy, vừa mới vì ngăn ngừa bị Tiết thị huynh muội phát hiện, kết thúc quá vội vàng, thời gian xa xa ngắn tại bình thường, căn bản không có tận hứng. Đáng tiếc bây giờ tại trên đường cái, mặc dù mình mở miệng đối phương hơn phân nửa sẽ không cự tuyệt, nhưng khó đảm bảo sẽ không để cho nữ tử dâng lên một cỗ chính mình là đồ chơi suy nghĩ, Tống Thanh Thư không muốn thương tổn rơi một thiếu nữ mảnh mai tâm, là lấy đè xuống trong lòng những cái kia nóng lòng muốn thử suy nghĩ. Bất quá vẻn vẹn chỉ là ôm lấy nàng nhỏ nhắn mềm mại thân thể, nghe trên người nàng nhấp nhô mùi thơm, đã là một kiện vô cùng vui vẻ sự tình. Bất tri bất giác trở lại Chuẩn Cát Nhĩ sứ quán, vừa vặn gặp được Vô Song Thành Thiếu thành chủ Độc Cô Minh theo trên đường trở về, nhìn đến vị hôn thê cùng mặt khác nam tử trẻ tuổi cùng một chỗ, không khỏi sầm mặt lại: "Ngươi đi làm cái gì?" Cốc Tư Tiên vốn là chính đắm chìm trong cùng người yêu nhu tình mật ý bên trong, chợt thấy hắn không khỏi cảm thấy buồn nôn: "Ta làm gì cùng ngươi có quan hệ gì, ai cần ngươi lo." Tống Thanh Thư tận mắt chứng kiến ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong nàng từ loại kia nói gì nghe nấy tiểu nữ nhân trong nháy mắt biến thành lạnh lùng như băng bộ dáng, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, đồng thời nghĩ đến nàng chỉ đối tự mình một người mới ôn nhu như vậy như nước, trong lúc nhất thời không khỏi có chút tự hào cùng đắc ý. "Ngươi là Ta vị hôn thê, ta vì cái gì không thể quản." Độc Cô Minh cũng buồn bực. Cốc Tư Tiên mặt lộ vẻ vẻ chán ghét: "Cái gì vị hôn thê, chúng ta lại không có chính thức quyết định hôn ước." Độc Cô Minh lạnh hừ một tiếng: "Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, các đời Song Tu Phủ truyền nhân đều muốn cùng chúng ta Vô Song Thành quan hệ thông gia, ngươi sớm muộn đều là ta!" Nói xong liền nổi giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi. Cốc Tư Tiên cắn cắn miệng môi, trở về chỗ cũ hắn nói những lời kia, nghĩ đến chính mình đã định trước tương lai, không khỏi buồn theo tâm đến, mí mắt thoáng cái thì đỏ. Thấy được nàng lã chã muốn nước mắt bộ dáng, Tống Thanh Thư đoán được nàng ý nghĩ, ôn nhu an ủi: "Ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, chỉ là một cái Vô Song Thành, cũng không thể chúa tể ngươi vận mệnh." Cốc Tư Tiên lắc đầu: "Cái này không giống nhau, trên người của ta gánh vác Song Tu Phủ trách nhiệm, có một số việc nhất định do ta đi hoàn thành." Tống Thanh Thư nhíu mày, đang muốn lại nói cái gì thời điểm, Song Tu phu nhân đã nghe tin đưa đi ra, đôi môi đỏ thắm, cao thẳng ngực, nở nang mông, có thiếu nữ khó có thể với tới uyển chuyển dáng người: "Vừa mới xảy ra chuyện gì?" "Không có gì, cũng là Độc Cô Minh tên quỷ đáng ghét kia lại tới dây dưa ta." Cốc Tư Tiên bĩu môi. Song Tu phu nhân mi đầu cau lại: "Chúng ta Song Tu Phủ cùng Vô Song Thành đời đời hữu hảo, ngươi cũng không muốn quá không nể mặt người ta. . ." Nàng còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên chú ý tới trên mặt nữ nhi như ẩn như hiện ửng hồng chi sắc, còn có đuôi lông mày ở giữa vô ý bộc lộ phong tình, không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng lôi kéo nữ nhi đi vào nhà: "Ngươi cùng ta tiến đến!" Đi mấy bước quay đầu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, do dự một chút: "Công tử cũng tiến vào đi." Tống Thanh Thư đoán được nàng hẳn là nhìn ra cái gì, chẳng qua hiện nay hắn, tự nhiên không giống kiếp trước những cái kia thanh niên đối mặt loại tình huống này như vậy không chắc, rất ung dung đi theo vào. Đi vào nội thất sau đó, Song Tu phu nhân đem tất cả nha hoàn người hầu đều đuổi đi ra, chỉ lưu bọn hắn lại ba người mà thôi. "Ngươi có phải hay không đã phá thân tử?" Song Tu phu nhân mắt sáng như đuốc mà nhìn chằm chằm vào nữ nhi. Cốc Tư Tiên sắc mặt đỏ lên, nhìn bên cạnh người yêu liếc một chút: "Nương, ngươi làm sao làm lấy người khác mặt hỏi ta như thế. . . Mắc cỡ như vậy sự tình." "Đừng ngắt lời, đến cùng có hay không?" Song Tu phu nhân thần sắc có chút trịnh trọng. Cốc Tư Tiên cắn chặt môi, tay thì vô ý thức xoa xoa y phục một góc, thật lâu sau đó mới dùng nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi thanh âm ân một chút. Song Tu phu nhân vô ý thức muốn mắng nàng, bất quá vừa mở miệng, cuối cùng lại hóa thành một đạo thở thật dài: "Oan nghiệt, oan nghiệt a, trước kia không phải cùng ngươi đã nói a, coi như ngươi không thích Độc Cô Minh, nếu không cưới sau lại đi truy tầm yêu mến chính là, nhưng hôm nay phá thân tử, đến thời điểm lại chỗ nào giấu giếm được đi, Vô Song Thành cùng Song Tu Phủ trăm năm hữu hảo, chỉ sợ muốn trở mặt thành thù." Một bên Tống Thanh Thư nghe được trong gió lộn xộn, nghĩ thầm còn có dạng này giáo dục nữ nhi nương? Xem ra Tây Vực những người này ở đây đạo đức giá trị quan phía trên cùng người Trung Nguyên quả nhiên rất khác nhau. Cốc Tư Tiên thân thể khẽ run, hiển nhiên cũng biết sự tình hậu quả nghiêm trọng, trong lúc nhất thời cũng không biết giải quyết như thế nào. Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng: "Cái kia, thực các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức Vô Song Thành phản ứng, ta. . ." Song Tu phu nhân ngăn lại hắn nói tiếp: "Công tử hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là sợ Vô Song Thành, coi như công tử không nhúng tay vào, vẻn vẹn lấy Song Tu Phủ thực lực, cũng đủ để cùng Vô Song Thành địa vị ngang nhau. Chúng ta dạng này chủ yếu là bởi vì Song Tu Phủ tiền nhân thiếu Vô Song Thành vô cùng lớn ân tình, chúng ta cần báo ân đến cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng." Nghe đối phương nâng lên liệt tổ liệt tông, Tống Thanh Thư ngược lại thật không biết làm như thế nào thuyết phục. Một lúc lâu sau Song Tu phu nhân thở dài một hơi: "Thôi được, đến thời điểm đi một bước nhìn một bước." "Nương ~" Cốc Tư Tiên vành mắt đỏ lên, thanh âm cũng có chút nghẹn ngào. Song Tu phu nhân nhẹ nhẹ vỗ về nữ nhi đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc: "Đúng, các ngươi vừa mới. . . Thời điểm có hay không vận hành song tu tâm pháp." "Ta. . . Ta. . ." Cốc Tư Tiên nháy mắt mấy cái, sắp khóc đi ra, "Ta vừa mới quá khẩn trương, cho quên." Song Tu phu nhân nhất thời gấp: "Đó là tu luyện bản môn tâm pháp mấu chốt nhất một bước, nếu là không có, hội dẫn đến ngươi cả đời không cách nào càng tiến một bước." Song Tu phu nhân đi qua đi lại, hiển nhiên trong lòng nôn nóng không chịu nổi: "Quá lãng phí, quá lãng phí! Tu luyện song tu tâm pháp mười mấy năm Nguyên Âm, có hoạt tử người mọc lại thịt từ xương công hiệu, đối với song phương đều có lợi ích khổng lồ, không được không được, thừa dịp thời gian còn thiếu, các ngươi lại tới tu luyện một lần, nhìn xem có thể vãn hồi nhiều ít công hiệu." Vừa mới nữ nhi trước khi ra cửa đều vẫn còn tấm thân xử nữ, trở về thì biến, nàng tự nhiên rõ ràng là vừa vặn mới phát sinh. "? ? ?" Tống Thanh Thư vạn vạn không ngờ tới là kết cục này.