Chương 2366: Nội ứng
Triệu Mẫn đón đến tiếp tục nói "Bởi vì những thứ này, vốn là ta còn tưởng rằng hai người bọn họ là trong sạch, nhưng nghe ngươi vừa mới nhấc lên những cái kia, hai người bọn họ ở giữa chỉ sợ thật có điểm cái gì. Điện thoại đầu "

Tống Thanh Thư chần chờ hỏi thăm "Thiết Mộc Chân làm sao phán đoán nàng là tấm thân xử nữ? Phải biết có rất nhiều phương pháp có thể giấu giếm." Liền không nói hậu thế những cái kia bệnh viện đại tu bổ thuật, cũng là coi là tốt kinh nguyệt ngày tháng hoặc là cầm máu gà cái gì ngụy trang, diễn kỹ lại tốt một chút giấu diếm được đến hỏi đề cũng không lớn.

Triệu Mẫn nhịn không được lườm hắn một cái "Đại Hãn là nhân vật bậc nào, hắn duyệt. . . Duyệt nữ vô số, như thế nào lại không phân rõ những thứ này."

Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, kinh nghiệm phong phú Thiết Mộc Chân cũng không phải hậu thế những cái kia ngu ngơ hiệp sĩ đổ vỏ.

Triệu Mẫn nhịn không được đi bóp bên hông hắn thịt mềm "Ngươi cái này trong đầu suốt ngày trang cái gì lung ta lung tung, làm sao liền trong thanh lâu những cái kia bẩn thỉu thủ đoạn cũng biết đến rõ ràng như vậy."

"Ta cái này gọi học cứu thiên nhân, khụ khụ, " Tống Thanh Thư cũng cảm thấy trò chuyện những thứ này rất xấu hổ, vội vàng nói, "Hốt Lan cùng Nạp Nha A sự tình về sau đang suy nghĩ, hiện tại lớn nhất chuyện khẩn cấp là như thế nào cứu Quách Tĩnh, thời gian nhiều trì hoãn một chút, chỉ sợ hắn liền không có mệnh."

"Ngươi làm gì như vậy hứng thú với cứu hắn a?" Triệu Mẫn có chút nghi ngờ nhìn lấy hắn, "Coi như tiền tiền hậu hậu ngươi đã cứu qua hắn vô số lần, mỗi lần ngươi đều để ý như vậy, chẳng lẽ. . ."

"Chẳng lẽ cái gì?" Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái.

Triệu Mẫn khóe miệng hơi hơi giương lên "Chẳng lẽ ngươi cùng vị kia xinh đẹp tuyệt luân Hoàng bang chủ có cái gì, bởi vì nàng duyên cớ vừa mới để ý như vậy cứu Quách Tĩnh? Thực ngươi đổi cái góc độ đến nghĩ, bây giờ Thiết Mộc Chân giết hắn, không vừa vặn thay các ngươi quét dọn chướng ngại a."

Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt "Quách đại hiệp có công với quốc, cũng là thiên hạ nhân tâm Trung Quốc sĩ tấm gương, ta nếu biết chỗ hắn tại trong nguy hiểm, lại có thể ngồi yên không để ý đến?"

Triệu Mẫn bĩu môi "Hừ, ai bảo ta là yêu nữ đây, có thể cũng không như ngươi vậy cao hơn, chỉ là tại cân nhắc được mất mà thôi, dù sao trong mắt của ta, ngươi nhiều lần như vậy bốc lên kỳ hiểm cứu hắn, thật sự là thu nhập cùng nỗ lực kém xa."

Tống Thanh Thư trong lòng áy náy, có thể rất nhiều chuyện lại không có cách nào nói rõ, đành phải nói ra "Mẫn Mẫn, giúp ta ra một chút chủ ý đi."

Triệu Mẫn sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một số, chậm rãi đáp "Ngươi bây giờ trực tiếp bại lộ thân phận đi cứu hắn đồng thời không sáng suốt, theo ta thấy đến có thể mượn nhờ người khác đi cứu."

"Mượn người nào?" Tống Thanh Thư hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi quên trước đó tại Hốt Tất Liệt trong phủ nhìn thấy Dương Quá a, " Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp, "Hai nhà bọn họ là thế giao, Quách Tĩnh lại đợi hắn ân trọng như sơn, làm thế nào có thể ngồi yên không để ý đến?"

"Đương nhiên, Dương Quá bây giờ võ công tuy cao, nhưng chỉ dựa vào hắn một người không thể được, trước đó Hồng Thất Công cùng Chu Bá Thông không phải lần lượt tại A Lý Bất Ca cùng Hốt Tất Liệt Vương phủ náo qua một lần a? Nghĩ biện pháp liên hệ lên bọn họ, để bọn hắn tương trợ, sự tình muốn tốt làm rất nhiều."

Tống Thanh Thư y nguyên có chút lo nghĩ "Có thể Hòa Lâm là Mông Cổ đại bản doanh, không nói những cái kia lượng lớn binh lính, vẻn vẹn coi là tầng cao tay, cũng được xưng tụng không đếm hết, chỉ dựa vào mấy người bọn họ, thật có thể cứu ra Quách Tĩnh a?"

Triệu Mẫn không chút hoang mang đáp "Bọn họ chỉ là ngoại viện, còn cần nội ứng, lúc này thời điểm liền cần ngươi ra sân."

"Ta?" Nhìn lấy trên mặt nàng như hồ ly mỉm cười, Tống Thanh Thư rất nghĩ kỹ tốt nắm chặt nàng một phen, nói chuyện không phải muốn như vậy chầm chập nói.

Triệu Mẫn nói ". Trước đó Mông Ca quả phụ Nhã Luân Vương phi không phải còn cho ngươi đưa hành lễ a? Lần này cha hắn tại Cao Xương mê cung ra chuyện, ngươi cũng có tiếp cận nàng cớ. . ."

Tống Thanh Thư vội vàng nghiêm mặt nói "Tuy nhiên Nhã Luân Vương phi dài đến là không tệ, nhưng để cho ta đi bán sắc đẹp, ta là như vậy hạn hẹp người a?"

Triệu Mẫn kỳ quái liếc hắn một cái "Ai để ngươi bán sắc đẹp? Người ta Nhã Luân Vương phi xưa nay đoan trang rụt rè, đối nam nhân cho tới bây giờ sắc mặt không chút thay đổi, ngươi nghĩ ra bán sắc đẹp cũng bán không được a, chớ nói chi là ngươi còn đỉnh lấy Thủy Nguyệt Đại Tông bộ kia diện mạo."

"Ây. . ." Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được chính mình nghĩ lệch.

Triệu Mẫn tiếp tục nói "Căn cứ ta được đến tình báo, lần này Thiết Mộc Chân đem Quách Tĩnh giam giữ tại trong thiên lao, từ đại tướng Ngột Lương Hợp Thai suất quân trông giữ, mà Ngột Lương Hợp Thai cùng Mông Ca ngọn nguồn rất sâu."

"Ngột Lương Hợp Thai?" Tống Thanh Thư đối trong lịch sử cái này người có ấn tượng, bởi vì hắn tên rất đặc thù, trong lịch sử hắn cùng Hốt Tất Liệt cùng một chỗ viễn chinh Đại Lý, đời này của hắn lấy chinh chiến khu vực phạm vi rộng mà lấy xưng, chinh chiến phạm vi Đông Đạt Đồ Môn Giang lưu vực, Tây đến Ba Lan, Czech, Hungary các vùng, hướng Nam thì công chiếm qua Ấn Độ thủ đô trong sông.

Chỉ bất quá về sau Hốt Tất Liệt lên sân khấu không lâu sau, liền giải hắn binh quyền, dù là về sau cùng A Lý Bất Ca chinh chiến đến thời khắc mấu chốt, cũng không có để vị này danh tướng ra sân, bởi vì hắn là Mông Ca ngày xưa tâm phúc đại tướng, trong lịch sử Mông Ca phái hắn cùng Hốt Tất Liệt cùng một chỗ viễn chinh Đại Lý, chỉ sợ cũng tồn lấy giám thị ý tứ.

Chỉ bất quá cái này thế giới Mông Ca mất sớm, không biết hắn cùng Chư Vương đến cùng là quan hệ như thế nào.

Triệu Mẫn giải thích nói "Ngột Lương Hợp Thai là danh tướng Tốc Bất Thai chi tử, trước kia Tốc Bất Thai một lần chiến đấu đại bại, Đại Hãn tiến hành trách cứ, là Mông Ca đi ra cầu tình, nói thắng bại là

Chuyện thường binh gia, xin cho phép Tốc Bất Thai lập công chuộc tội. Làm đến hắn giữ được tính mạng có cơ hội chuyển bại thành thắng, cho nên Tốc Bất Thai gia tộc rất cảm kích Mông Ca, bây giờ Tốc Bất Thai dù chết, nhưng hắn nhi tử hẳn là cũng ghi lấy đoạn này ân tình, Nhã Luân Vương phi ra mặt, hắn tất nhiên không biết ngăn cản."

Tống Thanh Thư nghi ngờ nói "Chuyện như thế này cũng liền thôi, có thể sự tình lần này không thể coi thường, Ngột Lương Hợp Thai làm thế nào có thể vì ngày xưa chi ân bốc lên như thế lớn phong hiểm?"

Triệu Mẫn đáp "Đổi lại người khác khả năng xác thực không dám, nhưng Ngột Lương Hợp Thai thân phận đặc thù, phải biết cha hắn Tốc Bất Thai là Đại Hãn lập quốc lúc phong mười đại công thần một trong, chính hắn lại là danh tướng, những năm này cha con bọn họ cũng không biết lập xuống nhiều ít công lao, gia tộc thế lực cũng không thể coi thường, cho nên coi như phạm chút sai lầm, Đại Hãn cũng nhiều lắm là trách phạt hắn một phen, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng."

Đón đến Triệu Mẫn thần sắc cổ quái nhìn qua hắn "Vấn đề bây giờ là ngươi nói như thế nào động Nhã Luân Vương phi giúp ngươi, muốn hay không thật suy tính một chút hi sinh nhan sắc?"

"Nói bậy, ta là như thế người a?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, "Vậy ta đi trước bố trí, đằng sau lại trở về tìm ngươi."

Triệu Mẫn gật gật đầu, nàng biết bây giờ Quách Tĩnh tính mệnh nguy hiểm, cũng không có mở miệng giữ lại.

Tống Thanh Thư rời đi Nhữ Dương Vương Phủ, một đường hướng thành Nam Chiêu Hiền Quán mà đi, đang có chút đau đầu Dương Quá ở chỗ nào thời khắc, chợt nghe nơi xa ẩn ẩn truyền đến tranh chấp âm thanh, vội vàng theo tiếng mà đi.

"Dương Quá, ngươi ở chỗ này ra sức khước từ, theo ta thấy cũng là tham sống sợ chết, không muốn đi cứu sư phụ!"

"Đại ca ngươi cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, hắn bây giờ đầu nhập vào Mông Cổ, đã thành Mông Cổ chó săn, làm thế nào có thể mạo hiểm đi cứu sư phụ, đáng thương năm đó sư phụ đối với hắn ân trọng như sơn."

Chỉ thấy Đại Võ Tiểu Võ chính kẻ xướng người hoạ đối với Dương Quá càng không ngừng châm chọc khiêu khích.

Dương Quá rốt cục giận "Im miệng, thật sự là heo đều muốn bái các ngươi là Vương, thì dạng này tiến lên cứu người, không chỉ có cứu không Quách bá bá, sẽ chỉ trắng trắng đưa tánh mạng."

"Chúng ta lại không sợ chết, nếu không cùng sư phụ lão nhân gia ông ta cùng chết, cũng coi như xứng đáng sư phụ sư nương, xứng đáng trời đất chứng giám." Võ Đôn Nho đối với Đào Hoa Đảo phương hướng chắp tay một cái.

"Không tệ!" Võ Tu Văn ngẩng lên cổ, "Chúng ta lần này tới tìm ngươi là mắt mù, cứu người sự tình không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, ca ca chúng ta đi!"

Một cái vóc người thướt tha áo xanh thiếu nữ vội vàng cản bọn họ lại, không phải Công Tôn Lục Ngạc là ai "Hai vị chớ nên hiểu lầm, Dương đại ca hắn cũng lòng nóng như lửa đốt, việc cấp bách muốn một cái ổn thỏa cứu người chi pháp mới là." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.