Chương 1717&nbsp;: &nbsp;Xưng Vua xưng Ch&uacute;a
Chương 1717: Xưng Vua xưng Chúa "Thần bí Thái Phi?" Tống Thanh Thư tự nhiên biết vị kia chủ cũng là đại danh đỉnh đỉnh Lý Thu Thủy, võ công thâm bất khả trắc, lại thường thường không lấy bộ mặt thật sự gặp người, đương nhiên cảm thấy thần bí. "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường sau lưng tuy nhiên ẩn ẩn có Thái Phi cái bóng, nhưng trên mặt nổi vẫn là tướng quân Hách Liên Thiết Thụ tại chưởng quản, hắn còn khống chế lấy một bộ phận binh quyền, cho nên cũng là Tây Hạ một cái ảnh hưởng rất lớn nhân vật." Triệu Mẫn tiếp tục giảng giải. Tống Thanh Thư gật gật đầu, cùng Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ, Hách Liên Thiết Thụ cũng coi là người quen cũ: "Xem ra Tây Hạ chính đàn cũng là Thái Tử Ninh Ca tập đoàn cùng Lương Vương Lý Càn Thuận tập đoàn địa vị ngang nhau." Triệu Mẫn nói bổ sung: "Còn có gia tộc ngươi đến lúc đó cũng muốn lưu ý một chút, nói lên gia tộc này đến, tại các ngươi người Hán bên kia cần phải đại danh đỉnh đỉnh." "Gia tộc gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Triệu Mẫn mỉm cười: "Giang Ninh Tần gia! Cũng chính là Tần Cối gia tộc, năm đó Tần Cối rơi đài, Tần gia lo lắng gia tộc bị thanh tẩy, cho nên chuyển nhà đến Tây Hạ, đến mức sau cùng vì lựa chọn gì là Tây Hạ, trong đó nguyên do ngoại nhân ngược lại cũng không biết. Bất quá Tần gia cũng là tính toán có mấy phần nội tình, đến Tây Hạ sau dựa vào cùng Mộc gia chính trị quan hệ thông gia, lần nữa đi đến võ đài chính trị." "Tần gia, cùng Mộc gia quan hệ thông gia ." Nghe đến mấy cái này từ mấu chốt, Tống Thanh Thư trong đầu trong nháy mắt thì xuất hiện Tần Hồng Miên, theo lần trước Mộc Uyển Thanh nói, Tần Hồng Miên chưa kết hôn mà có con, gia tộc áp lực lại thêm huynh trưởng bức bách, mới rơi vào đường cùng gả cho Tây Hạ một cái đại tộc, bây giờ nghĩ lại hết thảy đều đối lên. "Tần gia dù sao xuất ngoại Tần Cối dạng này đại gian, đến lúc đó ngươi đến Tây Hạ cẩn thận một chút, chớ bị bọn họ cho tính kế." Triệu Mẫn nhắc nhở. Tống Thanh Thư gật gật đầu, nhưng trong lòng có chút xem thường, mặc dù mình cũng không thích Tần gia, nhưng có Mộc Uyển Thanh cái tầng quan hệ này, muốn đến song phương hẳn là sẽ không ở vào quan hệ thù địch. "Đúng, còn có một việc muốn cùng ngươi nói một chút, ta ở chỗ này lâu như vậy có chút nhàm chán, mà lại ta ra ngoài lâu như vậy, có chút nhớ nhung nhà, đoạn thời gian trước ra chuyện, cha ta cùng đại ca hẳn là cũng rất lo lắng ta." Triệu Mẫn bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra. Nghe huyền ca biết rõ nhã ý, Tống Thanh Thư lập tức kịp phản ứng: "Ngươi muốn về Mông Cổ?" "Ừm, ta muốn trở về xem một chút phụ thân ." Triệu Mẫn xưa nay thần thái phi dương, nhưng lần này ngữ khí lại tương đương không tự tin, khẩn trương nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, phải biết bây giờ Liêu quốc cục thế dựa vào Triệu Mẫn cùng Tô Thuyên hai người mới miễn cưỡng ổn định lại, nếu như nàng rời đi, Tô Thuyên một người rất khó phân trang sức hai sừng. Mà lại quan trọng hơn là nàng bây giờ biết bí mật thực sự rất rất nhiều, mà lại Mông Cổ lại thuộc về địch quốc, nếu như rời đi lời nói, hoàn toàn không có cách nào cam đoan nàng không biết tiết lộ bí mật, một khi lộ ra một chút ý, chính mình những năm này tại Thanh, Kim, Liêu vài quốc gia bố cục liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát . Đối với người khác, Tống Thanh Thư ngược lại có đầy đủ khống chế, tỉ như Tam Thi Não Thần Đan, Sinh Tử Phù, lại hoặc là cộng đồng lợi ích chờ một chút, nhưng duy chỉ có đối Triệu Mẫn, hắn lại không có bất kỳ cái gì quản thúc thủ đoạn, khó chưa từng cho nàng gieo xuống Sinh Tử Phù? Hắn bỗng nhiên sợ hãi cả kinh, mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì a, là theo chừng nào thì bắt đầu không tin cảm tình? Nếu như ngay cả Triệu Mẫn đều muốn dựa vào những thủ đoạn này khống chế, vậy thì thật là đi hướng xưng Vua xưng Chúa cục diện, cái này chẳng lẽ cũng là ta muốn a, nói như vậy coi như sau cùng đạt được giang sơn, lại có ý nghĩa gì? Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Để ngươi suốt ngày tại cái này trong thâm cung xác thực có chút khó khăn ngươi, mà lại tính toán thời gian ngươi cũng là cái kia về thăm nhà một chút, nếu không phải ta lập tức muốn đi Tây Hạ phân thân pháp thuật, nhất định cùng ngươi cùng một chỗ trở về thăm viếng cha vợ cùng anh vợ." "Cái gì cha vợ, anh vợ, thật sự là khó nghe chết, muốn là cha ta cùng đại ca biết ngươi đối với ta làm việc, bọn họ hội trước tiên quất ra loan đao chém chết ngươi ." Triệu Mẫn dương dương cái cằm hừ nói. Nhìn nàng kia kiều diễm muốn trên môi, Tống Thanh Thư nhịn không được cúi đầu hôn một cái: "Gạo sống đều đã gạo nấu thành cơm, chẳng lẽ bọn họ còn có thể không nhận nợ không thành, muốn là bọn họ dám không đồng ý, ta trực tiếp xông Nhữ Dương Vương phủ đưa ngươi mang đi bỏ trốn." "Ai muốn cùng ngươi bỏ trốn!" Triệu Mẫn xì một miệng, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, kịp phản ứng, "Nói như vậy ngươi đồng ý ta hồi Mông Cổ?" Tống Thanh Thư xoa bóp khuôn mặt nàng, Triệu Mẫn da thịt vô cùng tinh tế tỉ mỉ ấu trơn, lại thêm trứng ngỗng nhi mặt mang lấy một chút trời sinh trẻ sơ sinh, cầm bốc lên đến tương đương dễ chịu: "Mông Cổ là nhà ngươi, ta làm sao lại không đồng ý đâu?" Ngày bình thường bị dạng này nắm mặt Triệu Mẫn đều sẽ vô ý thức phản kích, không thiếu được một phen đùa giỡn, bất quá hôm nay nàng lại dường như quên cái này gốc rạ một dạng, chỉ là kinh ngạc nhìn nhìn qua người yêu: "Ngươi không sợ ta bán ngươi a?" Tống Thanh Thư nói thẳng nói: "Ngay từ đầu xác thực có chút lo lắng, bất quá lập tức nghĩ tới nếu như ngay cả ngươi cũng không thể tin tưởng, vậy ta sống trên thế giới này còn có thể tin tưởng người nào?" "Ngươi đây là tại đánh bạc?" Triệu Mẫn thăm thẳm thở dài một hơi. Tống Thanh Thư lắc đầu, mỉm cười nhìn nàng: "Đó cũng không phải đánh bạc, bởi vì ta có nắm chắc tất thắng." Triệu Mẫn thần sắc lại là rất ngưng trọng: "Ta bỗng nhiên có chút hối hận ta quyết định, bởi vì ngươi lòng mềm yếu, lại rất dễ dàng thân tín người khác, cũng không phải là một cái hợp cách cấp trên, dạng này tính tình sợ rằng tương lai rất khó nhất thống thiên hạ." Tống Thanh Thư nhất thời buồn bực: "Ta có kém như vậy a?" Lúc này thời điểm Triệu Mẫn lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá tính tình này tuy nhiên không phải cái hợp cách cấp trên, lại là một cái hoàn mỹ người yêu nha!" Nàng trước đó một mực nghiêm mặt, lúc này bỗng nhiên triển lộ nét mặt tươi cười, liền tựa như băng tuyết ban đầu dung, lại dường như một đêm vui sướng đến, Thiên Thụ vạn cây hoa lê mở. Thấy được nàng kiều diễm vô cùng nụ cười, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi có chút nhìn ngốc. "Ngốc tử " Triệu Mẫn một chút hắn cái trán, nàng vốn là sinh được tú lệ vô cùng, cười rộ lên sau đó tại nến đỏ phía dưới càng thêm lộ ra thiên kiều bách mị. Tống Thanh Thư nhìn đến thèm ăn nhỏ dãi, một tay lấy nàng ngang ôm đi đến ở giữa đi đến, xấu hổ Triệu Mẫn lên tiếng kinh hô: "Ngươi muốn làm gì?" "Nghĩ!" Tống Thanh Thư nghiêm trang gật gật đầu. "Chán ghét!" Triệu Mẫn tức giận đến hung hăng tại trên bả vai hắn cắn một cái. Tống Thanh Thư hít sâu một hơi: "Ngươi là là cẩu a?" "Ai để ngươi hư hỏng như vậy?" Triệu Mẫn cả người núp ở trong ngực hắn, sáng loáng trắng nõn trên da thịt chảy ra một mảnh mặt hồng hào, tựa như là bạch ngọc phía trên lau một tầng son phấn. Tống Thanh Thư biết nàng ngày bình thường quang mang bắn ra bốn phía tự nhiên hào phóng, có thể giường tre sự tình cuối cùng cũng là vừa vặn tiếp xúc không lâu, còn xa không tới tham vui mừng tuổi tác, hiện nay khó tránh khỏi còn lưu lại một số thiếu nữ ngượng ngùng, bất quá càng là biết như thế hắn càng là hào hứng tăng vọt: "Ngươi lập tức liền muốn hồi Mông Cổ, chúng ta lần sau gặp nhau cũng không biết muốn cách bao lâu, đương nhiên phải nắm chặt thời gian rồi." Nghĩ đến sắp đến phân biệt, Triệu Mẫn trong lúc nhất thời cũng sinh ra vô tận sầu tia, nhẹ khẽ ừ một tiếng liền không phản đối nữa. Bởi vì sắp tách rời, lại thêm tồn lấy cho nàng lưu lại một khó quên ban đêm, để cho nàng đem tới một người thời điểm vĩnh viễn quên không chính mình nghĩ đến chính mình tâm tư, Tống Thanh Thư tối nay so bên ngoài đều phá lệ ra sức. Cũng không biết qua bao lâu, phấn sắc màn che bên trong truyền ra thiếu nữ Miên Nhu bất lực hờn dỗi: "Ngươi chờ chút nhi còn muốn đi Tô Thuyên tỷ tỷ bên kia, không tiết kiệm một chút a ."