Chương 1361&nbsp;: &nbsp;Độc kế
Chương 1361: Độc kế Nghe được Hoàng Thường lời nói, Triệu Cấu sắc mặt thay đổi mấy lần, rốt cục nhớ tới một chút chuyện xưa. Năm đó Đại Chu thái tổ Quách Uy lập quốc trong lúc đó, mấy cái thân sinh nhi tử bị hậu Hán Ẩn Đế Lưu Thừa Hữu giết chết, thân là hắn con nuôi Sài Vinh thành hắn người thừa kế duy nhất lựa chọn, Quách Uy xem Sài Vinh vì bản thân ra, Sài Vinh cũng xem Quách Uy vì thân cha. Có lẽ người hiện đại không lý giải ra sao, nhưng là tại cổ đại, nhận làm con thừa tự sau đó, tại pháp lý phía trên ngươi thì cùng trước kia gia tộc không có bất cứ quan hệ nào, ngươi kế thừa là nhận làm con thừa tự hậu nhân nhà hương hỏa, Trần Kiều Dịch binh biến trước đó, tất cả quan phương trên văn kiện Sài Vinh đều là gọi Quách Vinh, thậm chí ngay cả chính hắn, cũng cho là mình tên là Quách Vinh. Đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, Quách Vinh trung niên chết bệnh, Triệu Khuông Dận theo cô nhi quả mẫu trong tay đoạt được giang sơn, tự biết đến vị bất chính, vì chuyển di mọi người chú ý lực, đem Quách Vinh khôi phục nhận làm con thừa tự trước tính, Quách Vinh liền thành Sài Vinh, chỗ lấy làm như vậy, là vì để người trong thiên hạ cảm thấy ngươi Sài Vinh cũng không phải hậu Chu Hoàng Đế thân sinh nhi tử nha, ngươi hoàng vị tính hợp pháp có vấn đề, như vậy Triệu Khuông Dận Hoàng Bào gia thân thì không tính là mưu nghịch. Năm đó còn có người trong bóng tối chế giễu Triệu Khuông Dận bịt tai mà đi trộm chuông, thế nhưng là gần trăm năm đi qua, sự thật chứng minh hắn là cỡ nào địa nhìn xa trông rộng, người trong thiên hạ đã quên Sài Vinh cũng không phải là Sài gia Sài Vinh, mà chính là hậu Chu Hoàng tộc Quách gia Quách Vinh! "Tâm có thể tru, quả thực là tâm có thể tru!" Triệu Cấu phẫn hận không thôi, liền hắn đều quên tầng này, Sài Hi Nhượng lại để con cái đời sau nhớ kỹ chính mình họ Quách không họ Sài, có thể thấy đối phương một mực không hề từ bỏ phục quốc chi niệm. "Hoàng Đế cũng không cần lo lắng quá mức, căn cứ đạt được tình báo nhìn, Quách Tĩnh cần phải đồng thời không biết mình thân phận, " Hoàng Thường nói ra, "Năm đó Quách Thịnh đã chết tại ngoài ý muốn, về sau Quách Khiếu Thiên lại đã chết tại ngoài ý muốn, hắn chết thời điểm Quách Tĩnh còn tại mẹ hắn trong bụng, thì coi như bọn họ mạch này có cái gì đời đời truyền lại đồ,vật, đến Quách Tĩnh chỗ này cũng đoạn." Nói đến đây Hoàng Thường khẽ cười một tiếng, dường như cảm thấy mười phần thú vị: "Sài gia hậu nhân thế mà giúp Triệu gia hậu nhân thủ vệ giang sơn, có ý tứ thật sự là có ý tứ." "Không được, mặc kệ hắn biết rõ không biết mình thân thế, trẫm cũng không thể lưu phía dưới bất kỳ tai họa ngầm nào, " Triệu Cấu ánh mắt bên trong lóe qua một tia sát cơ, "Nghe nói Quách Tĩnh võ công rất cao, trong hoàng cung nhưng tìm đạt được có thể giết hắn người?" Hoàng Thường lắc đầu: "Trong hoàng cung mấy cái kia mang ngự khí giới, Điện Tiền Ti mấy cái thống lĩnh, còn có Hoàng Đế ngươi tin một bề mấy cái thái giám, phóng tới trong giang hồ đều là đỉnh phong cao thủ, thế nhưng là Quách Tĩnh nội ngoại kiêm tu, lại từ nhỏ tại máu và lửa bên trong lớn lên, về sau lại trải qua chiến tranh rèn luyện, trong hoàng cung không người là đối thủ của hắn." "Liên tiên sinh ngươi cũng không được a?" Triệu Cấu giật mình nói. "Ta đương nhiên không có vấn đề, " Hoàng Thường ngữ khí bình thản, lại tản mát ra tuyệt đối tự tin, "Thế nhưng là ta không sẽ giúp ngươi giết hắn, Quách Tĩnh làm người chính trực, ta vô cùng thưởng thức, đồng thời còn luyện ta 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 để vào giá sách, coi như là ta nửa cái truyền nhân, lại thêm hắn đồng thời không biết mình thân thế, ta cho rằng căn bản không cần thiết giết hắn." "Hắn hiện tại xác thực không biết, thế nhưng là khó đảm bảo hắn tương lai không biết!" Triệu Cấu kích động đến toàn thân phát run, hiển nhiên bất cứ uy hiếp gì đến hắn hoàng vị đều bị hắn cực kỳ để ý. "Cái này cùng ngươi năm đó giết Nhạc Phi có lẽ có có gì khác biệt?" Hoàng Thường có chút ít châm chọc nói ra, cứ việc người trong thiên hạ đều cho rằng là gian thần Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết hại Nhạc Phi, thế nhưng là nơi này không có người ngoài, hai người đều rất rõ ràng thực tế là chuyện gì xảy ra. Triệu Cấu khuôn mặt nhất thời cực kỳ khó coi, giết Nhạc Phi sự kiện này một mực là lòng hắn kết, hắn biết làm sự kiện này hội để tiếng xấu muôn đời, thế nhưng là hắn lại không thể không làm. Bên ngoài có người suy đoán hắn là lo lắng đón về Huy Khâm Nhị Đế chính mình hoàng vị chịu đến uy hiếp, có người suy đoán là bởi vì muốn cùng Kim quốc hòa đàm, Kim quốc bên kia làm áp lực . Thế nhưng là chỉ có Triệu Cấu chính mình rõ ràng, năm đó Triệu Khuông Dận dùng võ đem thân thể cướp hoàng vị, bởi vậy đối võ tướng đề phòng khắc đến Triệu Tống mỗi một đời Hoàng Đế trong xương cốt, những năm kia Nhạc Phi thanh thế như Mặt trời giữa trưa, nếu thật để hắn phản công Trung Nguyên khôi phục non sông, hắn uy vọng cùng dân ý đem đến một cái cực kỳ đáng sợ độ cao, so năm đó Triệu Khuông Dận trong quân đội uy vọng cao hơn . Triệu Cấu tuy nhiên rõ ràng Nhạc Phi là cái trung thần nghĩa sĩ người, thế nhưng là hắn bộ hạ đâu, hắn bằng hữu đâu? Đến lúc đó những người kia bắt chước một cái Hoàng Bào gia thân, Nhạc Phi coi như không tình nguyện cũng không có cách nào. Còn có rất trọng yếu một điểm, Nhạc Phi thực sự tuổi còn rất trẻ, Triệu Cấu thể cốt một mực lại không tốt, không có con nối dõi, tương lai một khi có biến cố gì, căn bản không có người kềm chế được hắn. Sau đó Triệu Cấu liền mượn Kim quốc yêu cầu, sử dụng Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết đem cái này tai hoạ ngầm cho sớm trừ rơi. "Vì liệt tổ liệt tông giang sơn, bất kỳ tai họa ngầm nào cũng phải bị bóp chết tại nảy sinh bên trong!" Triệu Cấu nghiêm nghị nói ra, đã năm đó giết đến Nhạc Phi, bây giờ chỉ là một cái Quách Tĩnh lại tính được cái gì. "Chính là vì ngươi giang sơn, Quách Tĩnh tuyệt đối không động được." Hoàng Thường lạnh hừ một tiếng. "Vì cái gì?" Triệu Cấu ngạc nhiên nói. Hoàng Thường nhàn nhạt đáp: "Quách Tĩnh phu phụ những năm này thủ vững Tương Dương nghĩa cử đã truyền khắp thiên hạ, là người người trong lòng Hiệp chi Đại Giả, năm đó Nhạc Phi bị oan giết đã để người trong thiên hạ đến một cái điểm tới hạn, nếu là lại đến cùng một chỗ cùng loại sự kiện, thù mới hận cũ chồng chất lên nhau, sợ rằng sẽ dao động nước căn bản." Nghe đối phương vừa nói như vậy, Triệu Cấu nhất thời tỉnh táo lại, hắn hắn đều có thể không thèm để ý, duy chỉ có nguy hiểm cho đến chính mình hoàng vị sự tình lại là vô cùng thận trọng. "Có thể là không thể giết hắn, chẳng lẽ trơ mắt nhìn lấy hắn chưởng quản Tứ Xuyên binh quyền?" Nghĩ đến để Sài Vinh đời sau chấp chưởng quân đội, Triệu Cấu liền không rét mà run, "Tiên sinh vừa mới cũng nói, lấy Quách Tĩnh võ công, Ngô Hi tuyệt không phải đối thủ của hắn." "Ngô Hi đến cũng không phải không có lực đánh một trận, hắn kiếm pháp đã tìm thấy quy tắc cánh cửa." Nghĩ đến tiểu tử kia thần kỳ kiếm pháp, Hoàng Thường không khỏi có chút thất thần, lấy hắn nhãn lực làm thế nào có thể nhìn không ra đó là Độc Cô Cửu Kiếm, năm đó Độc Cô Cầu Bại quét ngang võ lâm, chính mình đang lúc bế quan nghiên cứu võ công, đợi chính mình võ công đại thành thời điểm, Độc Cô Cầu Bại lại tiêu thanh nặc tích, giữa hai người một mực không có cơ hội nhất chiến, thật sự là làm cho người tiếc nuối. "Tuy nhiên có lực đánh một trận, nhưng vẫn là khó thoát thất bại kết cục." Triệu Cấu tự nhiên không hài lòng đáp án này, "Bằng không tiên sinh xuất thủ sớm trọng thương Quách Tĩnh, như thế Ngô Hi liền có thể thắng." Hoàng Thường nhàn nhạt quét Triệu Cấu liếc một chút, nhìn đến hắn toàn thân như rớt vào hầm băng: "Tông Sư có Tông Sư khí khái, việc này Hoàng Đế đừng muốn lại xách." Nói đầy đủ cá nhân dần dần tiêu tán tại trong mây mù. Triệu Cấu hô hấp cứng lại, ngượng ngùng nói không ra lời, chính không biết như thế nào cho phải thời khắc, trong không khí bỗng nhiên truyền đến Hoàng Thường thanh âm: "Hoàng Đế vì cái gì chỉ đem ánh mắt cực hạn tại Quách Tĩnh trên thân đâu? " Triệu Cấu vốn là khẽ giật mình, hắn vốn là thông minh người, lập tức liền kịp phản ứng: Đúng thế, chính mình dưới trướng những cao thủ kia tuy nhiên không làm gì được Quách Tĩnh, có thể là đối phó Hoàng Dung hoàn toàn không có vấn đề mà! "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm!" Triệu Cấu cũng không biết Hoàng Thường có hay không đi, đối với không khí thi lễ, nhưng trong lòng thì suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, âm mưu quỷ kế phương diện này hắn xưa nay am hiểu, rất nhanh trong lòng liền xây dựng ra một cái mười phần chắc chín kế hoạch. Lại nói Tống Thanh Thư rời đi Hàn phủ về sau, trực tiếp trở lại chính mình trong phủ, tại Trần Viên Viên hoảng hốt ánh mắt bên trong đem nàng ôm trở về trong phòng. Ngay từ đầu Trần Viên Viên vẫn còn có chút cự tuyệt, có điều rất nhanh thì thua ở Tống Thanh Thư Long Trảo Thủ phía dưới, bị làm đến hô hấp dồn dập toàn thân như nhũn ra. Bị lật đỏ sóng, theo một tiếng cao vút mềm mại khóc, trong phòng rốt cục khôi phục lại bình tĩnh, Trần Viên Viên một mặt ửng hồng đẩy ra trên thân nam nhân, có chút u oán nhìn lấy hắn: "Ta cảm giác vừa mới ngươi tựa hồ đem ta xem như một cái công cụ tình dục." "Ngươi không thích a?" Vuốt vuốt để nam nhân thiên hạ hâm mộ địa phương, Tống Thanh Thư tự tiếu phi tiếu nói, "Cũng không nên nói trái lương tâm lời nói a, vừa mới thân thể ngươi phản ứng đã bán ngươi." Trần Viên Viên hơi đỏ mặt: "Thân thể xác thực là ưa thích, bất qua trong lòng lại không thế nào ưa thích loại cảm giác này . Ngươi có phải hay không gặp phải cái gì phiền lòng sự tình?" Tống Thanh Thư không thể không cảm thán đối phương thật là một cái vô cùng hiểu nam nhân nữ nhân: "Không tệ, thật có chút phiền não sự tình." "Có thể hay không nói cho ta nghe nghe xong?" Trần Viên Viên cầm lấy hắn tay ngừng lại một chút chính mình sau đầu, cả người núp ở hắn trong khuỷu tay, cứ việc tuổi tác so với đối phương lớn, thế nhưng là nàng lại thích vô cùng cái này y như là chim non nép vào người tư thế. Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có đem Hàn Thác Trụ yêu cầu chi tiết nói ra, chỉ là khái quát nói: "Hiện tại có một chuyện, với ta mà nói cũng không khó, mà lại hoàn thành sau đó ta có có thể được một cái nằm mộng cũng nhớ đạt được đồ,vật ." Nói đến đây trong đầu hắn kìm lòng không được hiện ra Hoàng Dung kiều diễm khuôn mặt, trầm mặc thật lâu mới tiếp tục hỏi: "Ngươi nói ta có nên hay không làm?" "Đương nhiên không nên." Trần Viên Viên thanh âm tuy nhiên rất ôn nhu, nhưng bên trong tràn ngập kiên định chi ý. "Ngươi vì sao lại nói như vậy, " Tống Thanh Thư tò mò nhìn qua nàng, "Ta đều còn chưa nói ta lo lắng đâu?" Trần Viên Viên lắc đầu, ôn nhu cười nói: "Một kiện dễ dàng như vậy làm được sự tình, hoàn thành sau có có thể được tha thiết ước mơ đồ,vật, ngươi lại như cũ đang do dự, như vậy hiển nhiên làm sự kiện này, ngươi sẽ vứt bỏ rơi một dạng rất trọng yếu đồ vật, tuy nhiên ta không biết đó là vật gì, nhưng ta vẫn là bản năng cảm thấy ngươi một khi động thủ, chỉ sợ cũng hồi không đầu." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, nhịn không được tán thán nói: "Người người đều nói ngươi là hồng nhan họa thủy, thế nhưng là trong mắt của ta, ngươi rõ ràng cũng là trưởng tôn Quan Âm, Mã Tú Anh loại hình người mà!" "Trong thiên hạ này cũng liền Thanh Thư ngươi không coi ta là hồng nhan họa thủy, " Trần Viên Viên tuyệt sắc gương mặt lóe qua một tia thổn thức, hiển nhiên nghĩ lại tới nửa đời trước long đong, có điều nàng rất nhanh nghĩ đến cái gì, nhịn không được cười nói, "Đem ta so sánh Trưởng Tôn Hoàng Hậu, Mã Hoàng Hậu, xem ra Thanh Thư ngươi lòng dạ không nhỏ nha." Tống Thanh Thư cười hì hì bóp một cái: "So ngực lời nói, ta lại chỗ nào so ra mà vượt tỷ tỷ đâu?" Trần Viên Viên má ngọc ửng đỏ, khẽ cáu không thôi: "Chán ghét, ta cũng không có như thế miệng lưỡi trơn tru đệ đệ." Một tiếng này hờn dỗi quả thực có thể đem nam nhân xương cốt đều làm nha, Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được, lại nhào tới . "Viên Viên tỷ, ngày mai trong triều đình những người kia sẽ đến trong phủ bái phỏng." "A? Vì cái gì đây?" "Triều đình lập tức sẽ phong ta làm Tề Vương, bọn họ đến cho ta chúc mừng đâu, " Tống Thanh Thư đắc ý nói, "Làm vương gia nữ nhân tư vị như thế nào?" Trần Viên Viên u oán liếc hắn một cái: "Chẳng lẽ ngươi quên người ta vốn chính là Vương phi nha." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới nói theo một ý nghĩa nào đó, Trần Viên Viên vẫn là Bình Tây Vương phi, không nghĩ còn khá, vừa nghĩ tới thân phận nàng, đáy lòng ngăn không được nhiều mấy phần tà ác cảm giác hưng phấn.