Chương 1302&nbsp;: &nbsp;M&ecirc; muội
Chương 1302: Mê muội "Gạt người " thiếu nữ áo đỏ chu cái miệng nhỏ nhắn, hiển nhiên không tin hắn trả lời, "Thật là hẹp hòi, rõ ràng không nguyện ý dạy, lại nói không thích hợp. ? ? " nàng xuất thân hào môn quý tộc, từ nhỏ bị sao quanh trăng sáng đồng dạng che chở, muốn cái gì cho cái gì, lại thêm không phải người trong giang hồ, bởi vậy không biết trong giang hồ quy củ, không biết cao thủ võ công xưa nay không truyền ra ngoài. Tống Thanh Thư cũng không để bụng, chỉ là vừa cười vừa nói: "Ta võ công cần trên giường cùng nữ nhân luyện, ngươi một cái cô nương gia nhà, luyện thế nào?" Thiếu nữ áo đỏ khẽ giật mình, vô ý thức đáp: "Ta có thể trên giường cùng ngươi cùng một chỗ luyện a." Chào đón đến Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười biểu lộ, nàng mới rốt cục kịp phản ứng, khuôn mặt đằng địa một chút thì đỏ, nhịn không được mắng: "Hạ lưu!" Nàng thuở nhỏ được danh sư dạy bảo, tuy nhiên không gọi được biết rõ thiên hạ võ công, nhưng cũng được cho giải, nào có trên giường tu luyện công phu, rõ ràng là người này cố ý nói như vậy đùa giỡn chính mình. Thấy được nàng thần sắc, Tống Thanh Thư liền đem nàng tâm tư đoán được Thất Thất mặt buồn bực nói ra: "Ta hảo ý đem tu luyện chi pháp bẩm báo, lại bị ngươi hiểu lầm, cái này thế đạo thật sự là, nói láo người người tin tưởng, nói thật ra ngược lại không ai tin." Thiếu nữ kia hừ một tiếng, lại không đáp lời, một chốc lát này tiểu nhị đã đem đem nàng vừa mới gọi món ăn bưng lên, nàng tùy ý động mấy cái đũa chọn mấy thứ thanh đạm đến ăn. Đũa mờ mịt không căn cứ tại trong mâm đâm, thiếu nữ tay nâng quai hàm, cũng không đáp lời, thì ngồi ở chỗ đó ngốc. Gặp nàng không nói lời nào, Tống Thanh Thư cũng không trở thành một mực tìm nàng nói chuyện, tiếp tục tự rót tự uống lên. "Các ngươi biết tối hôm qua trời mưa a?" Lúc này, cái thang miệng chỗ đó bỗng nhiên tới mấy người, một bên trò chuyện với nhau một bên liếc nhìn toàn trường, nhìn thấy Tống Thanh Thư bên cạnh bọn họ có cái bàn trống, trực tiếp thẳng hướng cái này vừa đi tới. Tống Thanh Thư tùy ý dò xét một dạng liền nhìn ra bọn họ thân phận Cái Bang đệ tử, bất quá có khác với trước kia gặp qua hắn Cái Bang đệ tử, mấy người kia y phục sạch sẽ gọn gàng, ngược lại là có mấy phần dạng chó hình người. "Hẳn là phái áo sạch đệ tử." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, Cái Bang áo sạch, áo bẩn chi tranh từ xưa đến nay, huyên náo hung hăng thời điểm thậm chí có sống mái với nhau xu thế, về sau Hoàng Dung đem Cái Bang ba phần, ngược lại là trình độ nhất định giải quyết vấn đề này. Tương Dương, Hà Bắc hai nơi Cái Bang lấy phái áo bẩn đệ tử chiếm đa số, Giang Nam Cái Bang bởi vì chỗ giàu có chi địa, phái áo sạch đệ tử chiếm chủ lưu, phái áo sạch, phái áo bẩn vị trí địa phương cách xa nhau ngàn dặm, ngược lại là trong lúc vô tình giải quyết song phương mâu thuẫn. "Đúng a, hôm qua rõ ràng bầu trời trong trẻo, kết quả bỗng nhiên bắt đầu mưa, thật sự là tà môn." Mấy cái kia Cái Bang đệ tử tại tới gần bàn ngồi xuống. "Ngươi đây cũng không biết đi, nghe nói tối hôm qua có người thi pháp, thành công đem mưa hạ." "Thi pháp? Loại này lừa gạt tiểu hài tử giả thần giả quỷ sự tình các ngươi cũng tin?" "Lần này thật đúng là không phải giả thần giả quỷ, hôm qua trong hoàng cung có trên 10 ngàn người tận mắt nhìn thấy." "Người nào lợi hại như vậy a?" "Kim Xà Vương Tống Thanh Thư a." . Nghe được bọn họ thảo luận chính mình, Tống Thanh Thư cũng không có chút nào ba động, ngược lại là đối diện thiếu nữ áo đỏ giật mình, trong nháy mắt vểnh tai. "Hô phong hoán vũ tính được cái gì, trước kia hắn tại Sơn Đông bên kia đã làm qua một lần, còn để Mãn Thanh mấy vạn tinh binh toàn quân bị diệt đây." "Trước kia coi là những này là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới lại là thật." "Hắc hắc, hô phong hoán vũ đều tính toán không cái gì, vậy ngươi cảm thấy cái gì tính toán?" "Đương nhiên là hắn Lăng Hư lên trời a, từng bước một đi lên lên tới Vân Đoan, thần tiên cũng không ngoài như vậy." . Nghe đến mấy cái này người đang tán thưởng chính mình, Tống Thanh Thư vẫn có chút mừng thầm, có điều hắn cũng không thể chính mình nhảy ra nói chính mình là Tống Thanh Thư, cái loại cảm giác này thì giống như áo gấm đi đêm, thật tại lòng ngứa ngáy cực kì, bất quá thân là cao nhân, nên có tư thái vẫn là muốn có, ho nhẹ hai tiếng, vẫn như cũ một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng. Thiếu nữ áo đỏ quay đầu liếc nhìn hắn, bất quá hiển nhiên đối bên cạnh nghị Luận Đông Tây càng cảm thấy hứng thú, tiếp tục ngưng thần nghe qua. "Thế hệ tuổi trẻ bên trong cái này Tống Thanh Thư hẳn là lớn nhất nhân vật ưu tú." "Đúng a, theo ta nói biết rõ, cái này Lâm An thành không biết bao nhiêu tiểu thư phu nhân đều coi hắn là làm tình nhân trong mộng." "Hắc hắc hắc, coi như võ công của hắn cái thế, cũng sẽ bị những nữ nhân này ép khô a." . Nghe sát vách bỉ ổi mang theo cực kỳ hâm mộ tiếng cười, Tống Thanh Thư không còn gì để nói, không nhịn được nghĩ đến kiếp trước cái kia quốc dân lão công, các loại người mẫu trẻ Võng Hồng bạn gái cùng nhau đều có một cái tăng cường sắp xếp, đám dân mạng nhìn đến quả thực là ước ao ghen tị, không nghĩ tới có một ngày chính mình thế mà cũng có dạng này đãi ngộ. Đối diện thiếu nữ áo đỏ lại là lạnh hừ một tiếng, bưng lên một bên chén rượu thì ném đi qua. "Ai u!" Một tiếng kêu thảm, mấy cái kia Cái Bang đệ tử nhao nhao đứng lên, "Cái nào ăn tim gấu gan báo?" "Ngươi cô nãi nãi ta!" Thiếu nữ áo đỏ lạnh giọng đáp. Mấy cái kia người trong Cái Bang vốn là tại nổi nóng, bất quá thấy là dạng này một cái thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp, một bồn lửa giận ngược lại là tiêu tan hơn phân nửa: "Không biết cô nương vì sao lấy rượu giội chúng ta?" Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, Hoàng Dung ngự hạ bản sự ngược lại cũng thực không tồi, cứ việc cái này Giang Nam Cái Bang đã phân đi ra, lại như cũ có mấy phần tinh thần hiệp nghĩa, không có ỷ vào nhiều người được cái kia hoành làm chuyện bá đạo. "Các ngươi tầm nhìn hạn hẹp, ếch ngồi đáy giếng cũng liền thôi, lại ở nơi đó phát ngôn bừa bãi, bản cô nương thật tại nghe không vô." Thiếu nữ áo đỏ một lần nữa đem một một ly rượu cầm ở trong tay đem chơi. "Còn mời cô nương ban thưởng dạy cho chúng ta vừa mới nói chỗ nào không ổn." Mấy cái kia Cái Bang đệ tử cố nén nộ khí. "Tỉ như vừa mới cái kia câu gì Thế hệ tuổi trẻ bên trong Tống Thanh Thư ưu tú nhất loại hình, không phải ếch ngồi đáy giếng lại là cái gì." Thiếu nữ áo đỏ lạnh nhạt nói. Gặp đề tài thế mà kéo tới trên người mình, Tống Thanh Thư một trận ngạc nhiên, cái này có tính hay không nằm cũng trúng đạn? Mấy cái kia Cái Bang đệ tử khó thở ngược lại cười: "Vậy kính xin cô nương nói một cái so Tống Thanh Thư còn muốn ưu tú người đồng lứa đây." "Đã các ngươi thành tâm cầu vấn, bản cô nương cũng liền vui lòng chỉ giáo, " thiếu nữ áo đỏ câu nói này kém chút không có đem đối diện mấy người tức chết, "Cái kia Tống Thanh Thư sự tích bất quá nghe nhầm đồn bậy, lừa gạt lừa các ngươi những thứ này giang hồ đám dân quê a. Nếu bàn về hảo nam nhi, Đông Hoa Môn bên ngoài lấy Trạng Nguyên hát ra người mới là hảo nam nhi, hiện nay Trạng Nguyên Lang Vệ Nhược Lan, không chỉ có là Đông Hoa Môn bên ngoài Trạng Nguyên , đồng dạng vẫn là Võ Khoa Trạng Nguyên, văn võ song Trạng Nguyên có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, nhân vật như vậy như thế nào họ Tống một cái giang hồ bãi cỏ hoang nhưng so sánh?" Tống Thanh Thư nhịn không được sờ mũi một cái, hắn ngược lại không đến nỗi tức giận, điểm ấy khí độ vẫn là có, chỉ là trong lòng tại hiếu kỳ, vị cô nương này nhấc lên Vệ Nhược Lan, cái kia sùng bái bộ dáng quả thực là mê muội một cái, cũng không biết cùng Vệ Nhược Lan là quan hệ như thế nào, là muội muội của hắn a? Mấy cái Cái Bang đệ tử hai mặt nhìn nhau, phải biết Tống triều tự lập nước bắt đầu chính là trọng Văn khinh Võ, Đông Hoa Môn bên ngoài lấy Trạng Nguyên hát ra người mới là hảo nam nhi thực đã là xâm nhập người trong nước cốt tủy thường thức, bọn họ trong lúc nhất thời thế mà không biết như thế nào phản bác. Bất quá có lẽ là cùng là người trong giang hồ cùng chung mối thù duyên cớ, vô ý thức không thích những cao cao tại thượng đó quan viên, bên trong một cái Cái Bang đệ tử lạnh hừ một tiếng: "Nghe nói cái kia Vệ Nhược Lan là Thị Ngự Sử Sử Di Viễn sắp là con rể, trong triều cái nào quan viên dám không cho Sử Di Viễn một bộ mặt, ai biết Vệ Nhược Lan cái này Trạng Nguyên Lang là thế nào đến a." Thiếu nữ nhất thời giận tím mặt, chỉ gặp hồng ảnh lóe lên, cái kia người lên tiếng đã chịu một cái vang dội cái tát ——