Chương 1810&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; sỉ y&ecirc;u cầu
Chương 1810: Vô sỉ yêu cầu Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Mặc dù có chút ngu xuẩn, bất quá có lý tưởng người khắp nơi đều khiến người ta bội phục." Bị hắn khích lệ, Hoắc Thanh Đồng ngược lại có chút xấu hổ: "Đương nhiên ta cũng minh bạch để Trung Nguyên các quốc gia toàn bộ liên hợp lại đối phó Mông Cổ có chút không thực tế, dù sao giống Nam Tống dạng này bây giờ cùng Mông Cổ cũng không giáp giới, Liêu quốc kẹp ở các nước trong khe hở chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, còn có Đại Lý dạng này biên giới tiểu quốc, để bọn hắn đối phó Mông Cổ thực sự có chút ép buộc." Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Khó trách ngươi để đó người ta Đại Lý Đoàn thế tử không đi du thuyết, ngược lại chạy đến ta chỗ này tới." Hoắc Thanh Đồng thẹn thùng cười một tiếng: "Ta hôm nay tới đây Trung Nguyên gánh vác bộ tộc hưng suy, tự nhiên không thể đem tinh lực lãng phí ở một số không đáng trên thân người, bất quá Đoàn thế tử làm người trung hậu thuần lương, làm cái bằng hữu hay là rất không tệ." Nghe nàng chậm rãi mà nói, Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, đây chính là chênh lệch a, nguyên tác bên trong Mộ Dung Phục nguyên bản bởi vì Vương Ngữ Yên duyên cớ không chào đón Đoàn Dự, thế nhưng là khi biết được hắn Đại Lý thế tử thân phận sau đó, thậm chí dự định sử dụng Vương Ngữ Yên thi triển mỹ nhân kế, hướng Đại Lý mượn binh quang phục Đại Yến . Thì Đại Lý cái kia yếu đuối chiến đấu lực, chỉnh quốc gia lãnh đạo cấp cao người động một chút lại xuất gia lễ Phật, cũng không biết Mộ Dung Phục não tử là làm sao lớn lên, xem người ta Hoắc Thanh Đồng, không liền đem các loại lợi hại quan hệ nhìn đến nhất thanh nhị sở? Lúc này Hoắc Thanh Đồng tiếp tục nói: "Có năng lực đối phó Mông Cổ, theo ta thấy cũng không ngoài hồ Kim quốc cùng Mãn Thanh, Mãn Thanh ba lần chi loạn đã đến khâu cuối cùng, rất nhanh liền có thể rảnh tay, Kim quốc bên này không có gì bất ngờ xảy ra cũng phải cùng Nam Tống nghị hòa, đến lúc đó hai nước liên thủ, Mông Cổ tất nhiên muốn về binh tự cứu, cái kia thời điểm chúng ta Hồi bộ, Trương giáo chủ Minh Giáo còn có Tây vực chư quốc cùng hưởng ứng, lại thêm Mông Cổ Đại Hãn Thiết Mộc Chân tuổi tác đã cao, hắn mấy cái cháu trai lẫn nhau tranh đoạt quyền thừa kế, đã định trước hội sụp đổ, đến lúc đó chính là chúng ta thắng lợi thời điểm." Tống Thanh Thư không thể không bội phục nàng phân tích, phải biết trong lịch sử mạnh đế quốc Đại Mông Cổ cũng là bởi vì nội bộ quyền lực đấu tranh sau cùng sụp đổ, không nghĩ tới Hoắc Thanh Đồng người trong cuộc, thế mà có thể bén nhạy ý thức được điểm ấy, coi là thật có thể làm được Nữ Trung Gia Cát danh xưng, lại nghĩ tới nàng còn là một vị ưu tú chiến trường quan chỉ huy, không khỏi hưng khởi lòng yêu tài. Nếu là có thể đem nàng chiêu nhập dưới trướng, tương lai từ nàng đảm nhiệm một phương diện Quân thống soái, tuyệt đối là dư xài, chỉ tiếc nàng là Trương Vô Kỵ vị hôn thê, đã định trước không phải một phe cánh. Âm thầm thở dài một hơi, Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Đã dạng này, Hoắc cô nương cần phải đi du thuyết Kim quốc cùng Mãn Thanh cao tầng a, tới tìm ta làm gì?" Hắn một bên hỏi thăm một bên chăm chú nhìn đối phương ánh mắt, bởi vì lo lắng cho hắn Kim quốc cùng Thanh quốc bây giờ là chính mình hậu trường chưởng khống tin tức có tiết lộ ra ngoài. Hoắc Thanh Đồng đáp: "Muốn Kim quốc cùng Mãn Thanh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đối phó Mông Cổ, như vậy công tử Kim Xà Doanh còn có Nam Tống liền không thể từ phía sau lưng công kích bọn họ, nếu không thì người thân đau đớn kẻ thù sung sướng cục diện." Tống Thanh Thư đáp: "Kim Xà Doanh ta ngược lại thật ra có thể làm chủ, có thể Nam Tống bên kia ta lại nơi nào có năng lực ảnh hưởng." Hoắc Thanh Đồng mỉm cười: "Công tử cần gì phải khiêm tốn, ngươi đã bị Nam Tống phong làm Tề Vương, đồng thời còn muốn cưới hai vị Nam Tống công chúa, cái này có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả sự tình, chắc hẳn công tử tự nhiên có năng lực ảnh hưởng đến Nam Tống bên kia." Tống Thanh Thư hai tay một đám: "Những thứ này tạm dừng không nói, nếu như ta đáp ứng những thứ này, ta có chỗ tốt gì?" "Chỗ tốt?" Hoắc Thanh Đồng khẽ giật mình, hiển nhiên có chút chưa kịp phản ứng. "Giúp ngươi đối phó cường đại Mông Cổ, không biết muốn bốc lên nhiều nguy hiểm lớn, mà lại ngồi nhìn Kim, Thanh phía sau trống rỗng, ta lại án binh bất động, cái này không phù hợp Kim Xà Doanh lợi ích a, " Tống Thanh Thư đón đến, "Luôn không khả năng để cho ta chỗ tốt gì cũng không có, trắng trắng vì ngươi bộ tộc hi sinh lợi ích a?" "Không biết công tử muốn cái gì chỗ tốt?" Hoắc Thanh Đồng hỏi ngược lại. Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái: "Hoắc cô nương một chút như vậy thành ý cũng không có a?" Hoắc Thanh Đồng cười khổ nói: "Cũng không phải là ta cố ý ngang ngạnh, thực trước khi đến ta đã suy nghĩ rất nhiều loại phương án làm sao thuyết phục công tử, thế nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, công tử võ công cái thế, dưới trướng lại binh hùng tướng mạnh, bên người vừa đỏ mặt vờn quanh, có thể nói đã đạt tới vô số nam nhân mười đời cũng không đạt được cảnh giới, ta thực sự không biết còn có đồ vật gì có thể đánh động công tử tâm." Nàng nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất có thể đánh động hắn chỉ sợ chỉ có vấn đỉnh thiên hạ quyền lực, mà muốn muốn vấn đỉnh thiên hạ, Mông Cổ là hắn địch nhân lớn nhất, tự nhiên sẽ cùng các nàng đứng ở một bên, cho nên Hoắc Thanh Đồng cũng là tại đánh bạc, đánh bạc Tống Thanh Thư có hay không cái này tim gấu. "Thực các ngươi chỗ ấy có một vật có thể đánh động ta tâm." Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười nói ra. Hoắc Thanh Đồng trong lòng vui vẻ, vội vàng nói: "Công tử mời nói, chỉ cần chúng ta bộ tộc có, công tử cứ mở miệng, chúng ta nhất định thỏa mãn công tử." Bây giờ quân Mông Cổ lực cường đại, Hồi bộ tuy nhiên còn có thể chống cự một lát, nhưng hoàn toàn không nhìn thấy tương lai hi vọng, mà người sợ nhất không có hi vọng, trước đó ủy thác Viên Tử Y đến Trung Nguyên đến hoạt động, chỉ tiếc hiệu quả thắng nhỏ, Hoắc Thanh Đồng rơi vào đường cùng quyết định tự mình đến một chuyến, thay toàn bộ bộ tộc tìm kiếm được cái kia hư vô mờ mịt hi vọng. Nếu như có thể thuyết phục Tống Thanh Thư, như vậy lần này lôi kéo khắp nơi kế hoạch có thể nói thành công một nửa, nàng tự nhiên mười phần coi trọng. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Hoắc cô nương khác đáp ứng quá sớm, miễn phải đợi một lát hối hận." Hoắc Thanh Đồng khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Không được, không cho phép đánh muội muội ta Khách Ti Lệ chủ ý." Nàng muội muội diễm danh truyền xa Tây Vực, tương truyền liền Mông Cổ Đại Hãn đều lên tâm tư, nàng phản ứng đầu tiên tự nhiên là cái này. "Khách Ti Lệ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo mới phản ứng được cũng là Hương Hương công chúa tên thật, không khỏi cười nói, "Ta liền ngươi muội muội đều chưa thấy qua, làm thế nào có thể vì một cái nữ nhân xa lạ tiêu tốn lớn như thế đại giới." Tương truyền Hương Hương công chúa có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, nhưng lại xinh đẹp, cũng chỉ là nữ nhân, lại chỗ nào thật so ra mà vượt quốc gia cùng thành trì? Huống chi bên cạnh hắn lại không phải là không có khuynh quốc khuynh thành cấp khác nữ nhân. "Vậy liền không có vấn đề, chỉ cần không phải muội muội ta đều được." Hoắc Thanh Đồng buông lỏng một hơi, suy nghĩ một chút trừ muội muội bên ngoài, toàn bộ trong bộ tộc cũng không có gì không thể ra đại giới. "Vậy được rồi, muốn ta đáp ứng ngươi điều kiện cũng được, bất quá Hoắc cô nương muốn trở thành ta người." Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra. "Vô sỉ!" Hoắc Thanh Đồng khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, bỗng nhiên đứng dậy cũng không quay đầu lại rời đi. Chỉ còn lại có Tống Thanh Thư vô cùng ngạc nhiên, nghĩ thầm ta chỉ là coi trọng ngươi thông minh tài trí cùng quyết thắng ngoài ngàn dặm năng lực, cũng không phải muốn ngươi nhục thể, hiện tại những cô nương này tư tưởng thế nào đều như thế dơ bẩn đâu? Thẳng đến rời xa khách sạn, Hoắc Thanh Đồng y nguyên có chút cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nhịn không được đá bên cạnh một cây đại thụ mấy cước: "Bỉ ổi, vô sỉ!" Nàng thực cũng không phải không nghĩ tới loại khả năng này, bất quá mình đã cùng Minh Giáo giáo chủ quyết định hôn ước, họ Tống cũng là biết, muốn đến cũng sẽ không đem chủ ý đánh tới trên người mình đến, thế nhưng là không nghĩ tới chính mình thật sự là đánh giá thấp hắn hạn cuối. Chẳng lẽ hắn cùng Trương Vô Kỵ cừu hận thật đạt tới loại tình trạng này? Mỗi một cái Trương giáo chủ nữ nhân bên cạnh hắn cũng muốn cướp tới? Trong đầu suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, Hoắc Thanh Đồng gương mặt có chút ửng đỏ: So với Trương giáo chủ vì đại nghiệp vứt bỏ thù riêng, họ Tống bố cục thực sự quá thấp, xem ra chính mình trước đó thật sự là nhìn lầm hắn! "Đêm dài đằng đẵng, tiểu nương tử một người phải chăng vô ý giấc ngủ?" Bỗng nhiên cách đó không xa trong rừng cây truyền tới một dâm tà lỗ mãng thanh âm.