Chương 1903&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng được lộn xộn
Chương 1903: Không được lộn xộn "A?" Tống Thanh Thư sững sờ, ngay sau đó cũng không lo được quá nhiều, vội vàng tiến lên, phải biết trên đời này có chút rắn kỳ độc không gì sánh được, Trầm Bích Quân cũng sẽ không nội công, một khi bị loại kia rắn cắn, quả nhiên là vài phút hương tiêu ngọc vẫn. Xông vào rừng cây, Trầm Bích Quân quần áo ngược lại là hoàn hảo, chỉ là lại nhíu mày bưng bít lấy bắp chân, một mặt lo lắng sợ hãi biểu lộ. "Rắn đâu, ở đâu?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi, cho dù là hậu thế bị rắn cắn bệnh viện cũng sẽ trước tiên hỏi cái này, dạng này mới có thể chuẩn bị đối ứng huyết thanh, Tống Thanh Thư mặc dù không có huyết thanh, nhưng nếu như biết là cái gì rắn, hắn cũng tốt biết rắn có độc hay không, độc tính có lớn hay không. Trầm Bích Quân lắc đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Nó . Nó cắn ta một cái liền chạy, ta cũng không có thấy rõ." Tống Thanh Thư nhíu mày, tại trước người nàng ngồi xuống, ôm đồm lấy nàng bắp chân. Ai biết Trầm Bích Quân bản năng đem chân hướng trong quần co rụt lại: "Ngươi . Ngươi làm cái gì?" Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, trầm giọng nói ra: "Ta muốn xem thử xem ngươi vết thương!" Thực Trầm Bích Quân lời vừa ra khỏi miệng thì hối hận, nàng không phải người ngu, đại khái đoán được nguyên nhân, chỉ bất quá vừa mới đó là thục nữ bản năng phản ứng, trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào giải thích, chỉ có thể trầm mặc tùy ý hắn kiểm tra chính mình bắp chân. Tống Thanh Thư kiếm khí trong tay vô cùng sắc bén, rất nhanh liền mở ra nàng trên bàn chân vải vóc, nhìn đến vết thương hình dáng cùng truyền đến nhấp nhô mùi tanh, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề: "Ngươi đây là bị độc xà cắn bị thương." Nói xong cũng không đợi đối phương đáp lại, cấp tốc điểm trên người nàng mấy chỗ huyệt đạo, bảo vệ nàng tâm mạch, sau đó lấy Nhất Dương Chỉ liệu thương thủ pháp tại nàng trên đùi kinh mạch các nơi huyệt đạo xê dịch như bay. "Ta có phải hay không muốn chết?" Gặp hắn một mặt ngưng trọng, Trầm Bích Quân có chút hoa dung thất sắc, mắt thấy muốn khôi phục tự do, kết quả tại nàng cao hứng nhất thời điểm cả người rơi xuống đáy cốc, loại này mãnh liệt tương phản nàng kiên cường nữa cũng có chút gánh không được. Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, có ta ở đây làm sao có thể để ngươi chết." Hắn bây giờ công lực thông huyền, chính mình lại có mấy lần trúng độc liệu thương kinh lịch, chỉ là độc vật lại có thể chẳng lẽ hắn. Có điều hắn rất nhanh lại cau mày nói: "Cái này rắn độc tính có chút lợi hại, lâu như vậy mới bức ra như thế hai độc huyết, Bích Quân ngươi hơi chút nhiều nhẫn nại một chút." Trầm Bích Quân nghe được hắn nửa câu đầu, cả người không khỏi trầm tĩnh lại, trong lòng nàng đối phương là một cái không gì làm không được người, đã hắn nói như vậy, vậy hiển nhiên là thật không có việc gì, thế nhưng là đợi nghe được hắn nửa câu nói sau, cả trái tim trong nháy mắt lại nhấc lên, vốn định hỏi lại, nhìn đến đối phương một mặt hết sức chuyên chú địa bức độc, lại lo lắng quấy rầy đến hắn, chỉ có thể một người ở nơi đó lo được lo mất. Tống Thanh Thư đánh tới mười hai phần tinh thần, lấy Nhất Dương Chỉ thậm chí phối hợp thêm Thái Huyền Kinh thủ pháp, hoa hai canh giờ cứ thế mà một chút vừa đem trong cơ thể nàng độc huyết bức đi ra. Mang thấy được nàng vết thương chảy ra máu khôi phục bình thường màu đỏ tươi, hắn vừa rồi chậm rãi một hơi: "Hẳn là không nguy hiểm tính mạng, chỉ bất quá cái này rắn độc tính kỳ lạ, lấy ta hiện tại công lực đều muốn như thế phí sức mới bức được đi ra, nói không chừng sẽ có chút hậu di chứng cái gì, trước quan sát một chút đi." Đồng thời âm thầm cảm thán, cái này cổ đại rắn, côn trùng, chuột, kiến nảy sinh, con đường này cũng không coi là bao nhiêu hoang vu, thế mà đều có thể đụng tới độc như vậy rắn, muốn tới vẫn là hậu thế càng thích hợp nhân sinh bình thường lưu giữ. "Cảm ơn Tống đại ca ." Trầm Bích Quân miễn cưỡng cười cười, Tống Thanh Thư bận rộn hai canh giờ, xong lại còn có nội lực chống đỡ, thế nhưng là nàng thân thể kiều thể yếu, lại trúng độc, hoàn toàn là bằng vào một hơi chèo chống lâu như vậy, bây giờ cái này giọng điệu cởi bỏ, chỉ cảm thấy một trận mê muội truyền đến, cả người không tự chủ được ngất đi. Trầm Bích Quân tự ngất xỉu bên trong khi tỉnh dậy, phát hiện mình người đã đến cái trong miếu đổ nát, cái này miếu không những đặc biệt phá, mà lại đặc biệt tiểu. Tiểu mà phá trong bàn thờ, cung cấp tựa như là Sơn Thần, bên ngoài gió thổi vù vù vang lên, nếu không phải thần án trước đã dâng lên chồng chất lửa, Trầm Bích Quân chỉ sợ đã đông cứng. Gió theo bốn phương tám hướng lỗ hổng tiến đến, hỏa diễm một mực tại chớp động, một người nam nhân chính đưa hai tay tại sưởi ấm, khóe miệng trầm thấp hừ phát một chi ca. Trầm Bích Quân trong lòng giật mình, có điều rất nhanh nhận ra hắn là Tống Thanh Thư, cả người dần dần trầm tĩnh lại, vốn là muốn gọi hắn, nhưng bỗng nhiên nghe ra hắn hừ phát chi kia ca giai điệu hoàn toàn khác với trên đời cung thương góc huy vũ, làn điệu lại là không nói ra thê lương, không nói ra tiêu điều, không nói ra tịch mịch, cùng hắn cái này người hoàn toàn không tương xứng. Trầm Bích Quân nghĩ thầm hắn còn quá trẻ cũng là danh động thiên hạ nhân vật, bên người lại có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, vì sao còn sẽ có như thế tịch mịch cảm giác đâu? Trầm Bích Quân một mở mắt, thì không tự chủ được bị đối phương hấp dẫn lấy, qua thật lâu, nàng mới phát giác chính mình vốn không nên đối một người nam tử như thế lưu ý, nàng vốn nên trước hết nghĩ muốn chính mình tình cảnh mới là. Trong miếu đổ nát tự nhiên không có giường, nàng người thì ngủ ở thần án phía trên, thần án phía trên còn phủ lên tầng thật dày rơm rạ, nàng không khỏi cảm khái, Tống đại ca quả nhiên là quan tâm tỉ mỉ, cũng khó trách nhiều như vậy nữ tử đều không thể tự kềm chế địa yêu mến hắn. "Ngươi tỉnh?" Tống Thanh Thư quay đầu. Trầm Bích Quân gật gật đầu, khóe môi lộ ra vẻ mỉm cười: "Tống đại ca vừa mới kêu cái gì ca?" "Mù kêu." Tống Thanh Thư không thèm để ý đáp. Trầm Bích Quân khẽ giật mình, phải biết nàng tại Giang Nam diễm danh lan xa, không biết bao nhiêu tài tử cùng huân quý công tử quay chung quanh ở chung quanh không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội triển lãm tài hoa, muốn Tống Thanh Thư dạng này tận lực né tránh, nàng còn chưa bao giờ từng thấy. Trong lòng lòng hiếu kỳ lên, nàng tự nhiên không muốn buông tha: "Tuy nhiên ta nghe không biết rõ những cái kia vận luật là làm sao sắp xếp, nhưng rất êm tai a, đây là Tống đại ca chính mình sáng tạo a?" "Ta nào có bản sự kia, " Tống Thanh Thư bây giờ bố cục, tự nhiên khinh thường tại làm Văn Sao Công mượn người khác vẻ đẹp, "Là quê nhà ta chỗ đó lưu truyền một thủ khúc, ta theo học." "Tống đại ca gia hương thật sự là địa linh nhân kiệt, ta thật muốn đi xem." Trầm Bích Quân vốn là tài mạo song toàn, cái niên đại này vốn là đủ để làm hưng thú thích đồ tốt cũng không nhiều, đơn giản là Cầm Kỳ Thư Họa mà thôi, nàng đối âm luật cũng có rất đào tạo sâu nghệ, thấy thế không khỏi có chút thấy cái mình thích là thèm. Bất quá nói xong nàng lại hơi đỏ mặt, bởi vì nàng ý thức được có chút không ổn, chính mình một cái cô nương gia nói với nam nhân muốn đi trong nhà hắn, khó tránh khỏi khiến người ta hiểu lầm. Nói xong nàng vội vàng nói bổ sung: "Tống đại ca ngươi có phải hay không nhớ nhà, vừa mới nghe ngươi ca có nhớ nhà chi ý." Tống Thanh Thư yên lặng địa liếc nhìn nàng một cái, nghĩ thầm quả nhiên là Sơn Âm xa gần nghe tiếng tài nữ, rõ ràng nghe không hiểu lại có thể nghe ra bên trong tình cảm: "Bài hát này thật là giảng quê nhà, bất quá ta cũng chỉ là bỗng nhiên già mồm một chút, mặc dù có chút hoài niệm thế giới kia, nhưng thật làm cho ta tuyển, vẫn là cái thế giới này càng có sức hấp dẫn." Trầm Bích Quân nghe được hơi nghi hoặc một chút, nghĩ thầm vì cái gì nâng lên gia hương đối phương hội nâng lên cái thế giới này thế giới kia cái gì? Trong đầu chìm vào hôn mê, nàng không muốn tiếp tục nằm, đang định đứng dậy theo thần án bên trên xuống tới, chợt nghe Tống Thanh Thư có chút lãnh ý thanh âm: "Nằm xuống, !"