Chương 1946&nbsp;: &nbsp;Tiền Tần chi phong
Chương 1946: Tiền Tần chi phong Trầm Bích Quân hô nhỏ một tiếng, vô ý thức trốn đến Tống Thanh Thư sau lưng, Nhậm Doanh Doanh ngược lại là trấn định tự nhiên, nàng là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, cái dạng gì cảnh tượng hoành tráng chưa từng gặp qua. Tống Thanh Thư đứng ở nơi đó, chỉ thấy người kia trên thân vết thương không ít, trên quần áo không biết là chính hắn máu hay là người khác máu, nghe hắn tiếng hít thở gấp rút mà suy yếu, hiển nhiên là bị thương nặng. "Ta. . . Ta yêu cầu gặp Tề Vương." Người kia thật vất vả chậm một hơi, vừa tốt nhìn đến trước mắt ba người, đứt quãng nói ra. Tống Thanh Thư không có trả lời, hắn lần này là bí mật trở về, không muốn không minh bạch bại lộ thân phận. Nhậm Doanh Doanh tiến lên hỏi: "Ngươi là ai, ngươi tìm Tề Vương làm cái gì?" Người kia nhìn đến trước mắt cái này một thân danh quý tơ lụa y phục, sinh đến vô cùng mỹ lệ ung dung nữ tử, biểu lộ biến đến vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, liền nói chuyện cũng thông thuận rất nhiều: "Trước mắt vị này cũng là Tề Vương phi a? Ta là Điện Tiền Ti quân quan La Nhật Nguyện." Truyền thuyết Tề Vương có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, bất quá tại Lâm An Thành Tề Vương phủ thì công nhiên chỉ có một cái, dù sao trước đó Nhậm Doanh Doanh tại Lâm An sự tình tại triều đình vòng tròn bên trong cũng không phải bí văn. Nghe đến hắn gọi chính mình vì Tề Vương phi, Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, dưới đáy lòng ý thức nhiều mấy phần hoan hỉ, liền mang theo nhìn đối phương đều thuận mắt mấy phần, bất quá lập tức tỉnh ngộ lại, lo âu nhìn một chút bên cạnh Trầm Bích Quân, gặp nàng cũng không có lộ ra cái gì vẻ không hài lòng, vừa rồi âm thầm chậm rãi một hơi. "La tướng quân, ngươi vì sao rơi xuống trình độ như vậy?" Nhậm Doanh Doanh phụ trách Tề Vương phủ tình báo công tác, đối bên này trên quan trường nhân vật đại khái cũng có chút giải, cái này La Nhật Nguyện là Điện Tiền Ti một vị bên trong cao tầng quân quan, mà lại có vẻ như cùng Cổ Tự Đạo đi được có mấy phần thân cận. La Nhật Nguyện cười khổ một tiếng: "Nói rất dài dòng, khụ khụ. . ." "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, vào nhà rồi nói sau." Gặp thương thế hắn rất nặng, Nhậm Doanh Doanh vội vàng phân phó hạ nhân vịn hắn tiến đại sảnh, một bên phân phó người đi mời thầy lang. "Không, không cần mời thầy lang!" La Nhật Nguyện vội vàng ngăn cản. Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Thế nhưng là ngươi thương đến nặng như vậy. . ." La Nhật Nguyện uống mấy ngụm đưa ra trà nóng, cả người tinh thần tốt mấy phần: "Không có việc gì, ta còn chịu đựng được, chủ yếu là mời thầy lang dễ dàng để lộ tin tức, đến thời điểm ngược lại liên lụy Vương phi." Nhậm Doanh Doanh ngạc nhiên nói: "Tin tức gì?" "Chúng ta vừa đi ám sát Cổ Tự Đạo, kết quả thất bại, thì ta trốn tới, bên ngoài tất cả đều là đuổi bắt ta." La Nhật Nguyện đắng chát đáp. Nguyên bản hắn chỉ là không cẩn thận cuốn vào cái gì báo thù loại hình, ai biết lại là dạng này đại án, trong phòng ba người ào ào giật mình. Vẫn là Tống Thanh Thư phản ứng được nhanh, đi vào phía sau hắn một bên truyền một đạo chân khí đến trong cơ thể hắn, một bên thay hắn kiểm tra thương thế trên người: "May mắn, đều là ngoại thương, không có thương tổn cùng tạng phủ, người tới, cho La tướng quân thoa Kim Sang Dược, băng bó vết thương." Cảm nhận được hắn truyền tới hùng hồn nội lực, La Nhật Nguyện toàn thân chấn động: "Vị này là?" Hắn mặc dù biết Tề Vương, lại cũng chưa từng thấy tận mắt Tống Thanh Thư, cho nên nhận không ra. Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười một tiếng: "Vị này cũng là trong miệng ngươi Tề Vương a." La Nhật Nguyện kinh hãi, cả người không để ý thương thế, lập tức từ trên ghế lăn lông lốc xuống đến, quỳ trên mặt đất nước mắt đan xen: "Cầu Tề Vương mau cứu ta những huynh đệ kia." Một bên Trầm Bích Quân đôi mắt đẹp tách ra từng trận dị sắc, nàng có thể nhìn ra được vị kia La tướng quân trong mắt tôn kính cùng hi vọng, dường như người yêu cũng là hắn chúa cứu thế đồng dạng, nguyên bản trong khoảng thời gian này liên tiếp đụng phải người yêu bên người hồng nhan tri kỷ, trong nội tâm nàng đang có chút bàng hoàng, không biết mình lúc đó quyết định là đúng hay sai, chẳng qua hiện nay nàng minh bạch, chính mình người yêu là cái đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, hắn ngược lại không trọng yếu. "Đại trượng phu làm sinh như thế." Chẳng biết tại sao, Trầm Bích Quân trong đầu bỗng nhiên toát ra Hán Cao Tổ nói một câu, có điều nàng lập tức xì một miệng, nghĩ thầm phi phi phi thật điềm xấu, ta thân phận bây giờ khẳng định làm không được Lữ Hậu, nhiều nhất coi là Thích phu nhân, nghĩ đến Thích phu nhân kết cục bi thảm, nàng liền thầm mắng mình vì sao lung ta lung tung liên tưởng nhiều như vậy. Nàng suy nghĩ lung tung thời khắc, Tống Thanh Thư đã đem La Nhật Nguyện nâng đỡ: "La tướng quân mau mau xin đứng lên, đến cùng chuyện gì phát sinh." La Nhật Nguyện cái này mới đem trước phát sinh sự tình nói một lần, nguyên lai lúc trước Hàn Thác Trụ bị Cổ Tự Đạo giả chiếu, đánh giết tại Ngọc Tân Viên, gây nên đại lượng người bất mãn cùng phẫn nộ. Chỉ tiếc Cổ Tự Đạo lấy Lôi Đình chi thế chiếm lấy Hàn Thác Trụ quyền hành, lại thêm Triệu Cấu vì cùng Kim quốc nghị hòa đối với cái này ngầm đồng ý, những người kia bất mãn cùng phẫn nộ chỉ có thể dằn xuống đáy lòng. Nhưng Hàn Thác Trụ dù sao cũng là đã từng đệ nhất nhân, coi như Cây đổ bầy Khỉ tan, dưới tay cuối cùng vẫn là có một nhóm trung thành tâm phúc, những người này gặp Hoàng Đế cũng không có vì vậy trừng phạt Cổ Tự Đạo, Cổ Tự Đạo thế lực lại càng ngày càng lớn, sau đó quyết định chính mình đến báo thù. La Nhật Nguyện cùng Bộ Quân Ti quân quan Dương Minh, Trương Hưng bọn người kế hoạch lấy đạo của người trả lại cho người, dùng cùng Cổ Tự Đạo đối phó Hàn Thác Trụ đồng dạng biện pháp giết tới Cổ Tự Đạo, một cái khác Điện Tiền Ti quân quan Hoa Nhạc nguyên bản xưa nay cùng Hàn Thác Trụ không hòa thuận, nhưng càng khinh thường Cổ Tự Đạo sở tác sở vi, mà lại hắn cũng là kiên định Bắc phạt đảng, Cổ Tự Đạo chính sách dẫn đến vô số nghĩa sĩ tâm huyết hủy trong chốc lát, cho nên nguyên bản không phải Hàn đảng nhất hệ hắn cũng lần hành động này. Một đám người đi qua tỉ mỉ cẩn thận kế hoạch cùng chuẩn bị, hôm nay tại Cổ Tự Đạo vào triều phải qua trên đường mai phục xuống tới, vốn cho là không có sơ hở nào, kết quả ai biết Cổ Tự Đạo bên người những cái kia nhìn như phổ thông người làm thế mà tất cả đều là chút đỉnh phong cao thủ. Cũng không có tại kế hoạch thời gian bên trong giải quyết hết đối phương, sau đó lại dẫn tới Hoàng Thành Ty cùng cấm quân tuần tra nhân mã, cả đám người ngược lại từ phục kích chuyển biến làm bị vây đánh, cuối cùng hắn huynh đệ đều chiến tử, Dương Minh, Trương Hưng, Hoa Nhạc bị bắt, chỉ có hắn liều mạng một hơi chạy ra đến. "Chư vị thật sự là có Tiền Tần hiệp khách chi phong." Nghe xong cả kiện sự tình chân tướng, Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi mãi thôi, phải biết người đi trà lạnh đạo lý, Hàn Thác Trụ dù là lúc còn sống đối với những người này cho dù tốt, nhưng hắn đã chết, cho nên Hàn Thác Trụ lúc trước dưới trướng nhiều người như vậy, sau cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết cục này, dù sao đều có gia có thất, ai sẽ làm một lúc nhiệt huyết vì đã từng chủ công báo thù? Bây giờ cách Tiền Tần, Sở Hán thời kỳ qua lâu như vậy, Dự Nhượng Niếp Cái, Điền Hoành 500 tráng sĩ nhân vật như vậy cơ hồ đã tuyệt tích, đúng là như thế, vừa rồi lộ ra La Nhật Nguyện mấy người là cỡ nào đáng quý. "Hiện tại Dương Minh bọn người bị giam tại trong thiên lao a?" Tống Thanh Thư dò hỏi. La Nhật Nguyện gật gật đầu: "Ám sát thượng quan vốn là tử tội, nghĩ đến Cổ Tự Đạo làm đồng dạng sự tình nhưng từng bước tăng cao, chúng ta lại muốn ngược lại bị hắn giết chết, thế đạo này thật sự là bất công! Mong rằng Tề Vương nể tình ngày xưa cùng Hàn tướng giao tình phía trên cứu cứu mấy người bọn họ, nguyên bản chúng ta mấy người chết không có gì đáng tiếc, thế nhưng là không thể giết Cổ Tự Đạo, thật sự là không cam tâm!" Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, trước đó Hàn huynh ra chuyện quá mức đột nhiên, ta chưa kịp cứu giúp, đến bây giờ đều canh cánh trong lòng, bây giờ biết được các ngươi báo thù cho hắn, lại có thể khoanh tay đứng nhìn? Ta nhất định sẽ đem bọn hắn cứu ra." "Đa tạ Tề Vương! Sau này chúng ta ổn thỏa vì Tề Vương làm trâu làm ngựa, muôn lần chết không từ!" La Nhật Nguyện chuyến này vốn là không ôm hi vọng, chỉ là cùng đường mạt lộ phía dưới mới xông đến nơi đây, không nghĩ tới thế mà liễu ám hoa minh hựu nhất thôn. "La tướng quân trước nghỉ ngơi thật tốt a, chuyện còn lại giao cho chúng ta." Nhậm Doanh Doanh phân phó người vịn La Nhật Nguyện đi xuống băng bó bó thuốc, sau đó một mặt thần sắc lo lắng địa nói với Tống Thanh Thư, "Thanh Thư, ngăn lại chuyện này hơi không chú ý liền muốn cùng Cổ Tự Đạo vạch mặt a, tại cái này ngàn cân treo sợi tóc, thật đáng giá a?" Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Đến một lần ta xác thực muốn thay Hàn Thác Trụ người bạn này làm chút chuyện, thứ hai a ta rất thưởng thức bọn họ nhóm người này trung thần nghĩa sĩ, không nói đến bọn họ đều là Tam Nha bộ môn trọng yếu bên trong cao tầng quân quan, tương lai nói không chừng có tác dụng lớn, thì coi như bọn họ là dân bình thường, ta cũng muốn cứu bọn hắn." ——