Chương 1906&nbsp;: &nbsp;Bất ngờ
Chương 1906: Bất ngờ Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn nàng thế mà lại nói như vậy, hỏi: "Vậy ngươi có hay không cưỡi ngựa kinh nghiệm đâu?" "Không có." Trầm Bích Quân lắc đầu, toàn bộ Nam Tống đều không có bao nhiêu mã, nàng một cái tiểu thư khuê các càng không khả năng tiếp xúc đến cưỡi ngựa dạng này sự tình. "Cái kia chỉ sợ chỉ có thể ta trước dạy ngươi, đối đãi ngươi thuần thục sau đó, lại để cho ngươi một thân một mình cưỡi ngựa." Tống Thanh Thư do dự nói ra. Trầm Bích Quân hơi hơi cúi đầu xuống, thấy không rõ lúc này biểu lộ, chỉ là bé không thể nghe địa hồi một câu: "Được." Tống Thanh Thư sững sờ, vốn cho rằng nói như vậy nàng hội quả quyết cự tuyệt, đối với nàng dạng này một cái danh môn thục nữ, làm thế nào có thể cùng nam nhân như vậy thân thể quấn quít? Phải biết trước đó để cho nàng cởi xuống vớ giày cũng giống như muốn nàng mệnh một dạng. Có thể hết lần này tới lần khác nàng trả lời một cái tốt? Lo lắng nàng khả năng không rõ ràng cưỡi ngựa là làm sao dạy, hắn không thể không nói bổ sung: "Ngươi không có chút nào cơ sở, ngay từ đầu chỉ có thể chúng ta cùng cưỡi một ngựa, bởi vì muốn dạy ngươi, khó tránh khỏi sẽ có thân thể tiếp xúc ." "Ta biết ." Trầm Bích Quân hận không thể có một cái lỗ chui vào, nghĩ thầm thế nhân đều nói hắn là một cái rất biết lấy nữ nhân niềm vui nam nhân, có thể bây giờ nhìn lại làm sao như cái ngốc đầu ngỗng một dạng? Đương nhiên nàng không ngừng ám chỉ chính mình, sở dĩ chủ động đưa ra dạng này, chủ yếu là bởi vì chính mình trúng độc, làm hại hắn vì cứu mình mà chậm trễ hành trình, chính mình không thể báo đáp, chỉ có thể tận khả năng đền bù một chút. Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên, nghe được đối phương nói như vậy, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến liên tục xác nhận, bất kỳ nam nhân nào đối mặt dạng này một cái đại mỹ nhân ngầm đồng ý thân thể tiếp xúc —— tuy nhiên không phải ý tứ kia, nhưng cũng đủ làm cho nam nhân đầy đủ đắc ý. Có điều hắn bỗng nhiên thu hồi nụ cười, bởi vì bây giờ hắn tình trái quấn thân, cũng không muốn lại cô phụ một nữ tử cảm tình, có lòng cùng nàng nói một chút, có thể bỗng nhiên ý thức được như thế tới nói không có cách nào mở miệng. Chẳng lẽ mình cùng nàng nói tuyệt đối không nên ưa thích ca, ca trong nhà kiều thê quá cỡ nào? Nhớ tới thì rất cần ăn đòn, mà lại dạng này thiên kim đại tiểu thư da mặt khẳng định rất mỏng, nói như vậy tuyệt đối sẽ để nàng xấu hổ vô cùng, nói không chừng còn sẽ nghĩ tới tự mình ý kiến nông cạn . Tống Thanh Thư tuy nhiên bây giờ đối Trầm Bích Quân không có thích, nhưng đối mặt dạng này mỹ nhân nhi, không có người nam nhân nào có thể hạ quyết tâm nhìn lấy nàng hương tiêu ngọc vẫn, huống chi nàng còn quan hệ Trầm Tiểu Long thái độ. Nếu là đổi lại trước kia, vì lôi kéo Trầm Tiểu Long, hắn chắc chắn sẽ đem Trầm Bích Quân đuổi tới tay bên trong, nhưng lần này tại Kim quốc, Liêu quốc, trong thời gian ngắn nếu ứng nghiệm giao mấy cái hồng nhan tri kỷ, hắn thần công hộ thể, thể lực đương nhiên chịu đựng được, nhưng trong lòng khó tránh khỏi có một chút mệt mỏi, càng nhiều thì hơn là cảm thấy đúng không nổi những cái kia chung linh dục tú nữ tử, các nàng một cách toàn tâm toàn ý yêu tự Chính mình, chính mình đã thấy một cái thích một cái, một phần cảm tình muốn chia thành tốt nhiều phần, dạng này đối với các nàng quá không công bằng, cho nên hắn không muốn lại cô phụ mới nữ tử. "Đắn đo do dự, muốn làm người tốt lại phạm quá nhiều sai lầm, muốn làm cái người xấu lại xấu không triệt để, quả nhiên là nhức cả trứng." Tống Thanh Thư âm thầm xem thường chính mình. Thấy thời gian không còn sớm, Tống Thanh Thư liền đi mở ra xe ngựa, đem thùng xe vứt bỏ tại trong rừng cây, sau đó đem mấy thớt ngựa thu nạp lên: "Vậy chúng ta đi." Trầm Bích Quân gật gật đầu, chuẩn bị bò lên trên một con ngựa, chỉ bất quá nàng bình thường đều chưa hẳn nhẹ nhàng như vậy có thể bò lên trên phương Bắc dạng này ngựa cao to, chớ nói chi là bây giờ một chân thụ thương, căn bản không lấy sức nổi. Nhìn nàng cuống cuồng bộ dáng, Tống Thanh Thư đi ra phía trước: "Ta dìu ngươi." Nói một thanh xiên ở nàng vòng eo, nhẹ nhàng vừa nhấc liền đem nàng buông lên trên ngựa. "A!" Trầm Bích Quân mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng là bỗng nhiên bị một người nam tử như vậy ôm, nàng vẫn là hoảng sợ kêu to một tiếng, bản năng kẹp chặt hai chân. Cái kia con ngựa không rõ ràng cho lắm, được đến đã từng chỉ lệnh, vô ý thức vắt chân lên cổ chạy về phía trước, Trầm Bích Quân nào ngờ tới có dạng này biến cố, kinh hô một tiếng, cả người chỗ nào ngồi vững vàng? Thân thể một nghiêng liền hướng mặt đất quẳng xuống. Trước kia tại Giang Nam nàng không ít nghe qua một số trên phố nghe đồn, nói một cái công tử học cưỡi ngựa không cẩn thận ngã xuống, không phải té gãy chân cũng là ngã mặt mày hốc hác, còn có một cái có vẻ như ngã trên mặt đất ngã hư xương cổ, đời này chỉ có thể ở trên giường vượt qua, vô luận là loại tình huống nào, nàng đều không cách nào tiếp nhận, cả người sợ hãi vô cùng, thế nhưng là sợ hãi tới cực điểm lại không phát ra thanh âm nào, miệng há thật to, lại căn bản kêu cứu không ra. Ngay tại nàng đầu trống rỗng thời điểm, bên tai truyền tới một thuần cùng thanh âm: "Không có ý tứ, là ta chủ quan, để Bích Quân chấn kinh." Trầm Bích Quân rốt cuộc không cảm giác được gió lạnh, mà chính là cảm thấy mình ở vào một cái ấm áp ôm ấp, mở to mắt phát hiện mình đang nằm tại Tống Thanh Thư trong ngực, hai người cùng một chỗ ngồi trên lưng ngựa chạy như bay. Vốn có thể làm cho nàng vô ý thức ngồi thẳng người, muốn tránh thoát đối phương hai tay, bất quá lập tức nhớ tới vừa mới chính mình đáp ứng sự tình, toàn bộ căng cứng thân thể cái này mới chậm rãi trầm tĩnh lại. Tống Thanh Thư cười nói: "Bích Quân ngươi quả nhiên là người nhẹ như yến, vừa mới ôm ngươi lên đến thời điểm, căn bản không cảm giác được ngươi trọng lượng." "Nào có, người ta trước mấy ngày trong cung ăn rất nhiều thứ, hiện tại khẳng định so trước kia béo rất nhiều." Trầm Bích Quân vội vàng giải thích. Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái, mặc kệ là hậu thế những nữ nhân kia, vẫn là cái thế giới này nữ nhân, đối béo cái từ này chắc là có cái gì hiểu lầm. Trong ngực ôm lấy một thiếu nữ, loại kia mềm mại không xương Xúc cảm, còn có loáng thoáng thiếu nữ mùi thơm, nguyên bản Tống Thanh Thư tâm chí cứng rắn như đá, bây giờ lại biến thành thân thể cứng rắn như đá. "Tống đại ca, ngươi còn mang kiếm a?" Trầm Bích Quân cảm thấy có chút rồi người, vô ý thức uốn éo một cái vòng eo. "Ta hiện tại không cần dùng binh khí." Tống Thanh Thư có chút tự ngạo đáp, đồng thời không hiểu đối phương vì sao hỏi vấn đề này. "Cái kia ." Trầm Bích Quân bỗng nhiên ý thức được cái gì, một khuôn mặt đỏ đến hướng chân trời ráng chiều, cả người rốt cuộc một cử động cũng không dám. Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng, không nghĩ tới lão tài xế thế mà tại một cái tiểu cô nương chỗ đó lật xe, vì tiêu trừ mọi người không khí lúng túng, hắn vội vàng đem đề tài dời bắt, bắt đầu tập trung ý chí dạy nàng cưỡi ngựa. Nhưng không biết vì sao, Trầm Bích Quân nhìn như rất thông minh một cô nương, cưỡi ngựa làm thế nào cũng học không được, may mắn Tống Thanh Thư chuyến này mang tốt mấy thớt ngựa, không phải vậy thời gian dài chở đi hai người, liền xem như Hãn Huyết Bảo Mã cũng muốn mệt mỏi nằm xuống. Hai người cứ như vậy một đường hướng Tây Nam lên đường, lật qua Tần Lĩnh đường núi hiểm trở, qua Hán Trung, tiến Kiếm Các, rốt cục cách Thành Đô càng ngày càng gần, tại Miên Trúc tìm khách sạn dàn xếp lại. Tống Thanh Thư đứng tại cửa sổ vừa nhìn Thành Đô phương hướng, có chút lo lắng không biết bây giờ Tứ Xuyên cục thế như thế nào, Trầm Tiểu Long tuy nhiên đối với hắn hiệu trung, nhưng hắn khuyết thiếu hữu hiệu quản thúc thủ đoạn, chánh thức tính toán chính mình người chỉ có Nguyễn Tinh Trúc cùng Lâm Bình Chi —— nói đến Lâm Bình Chi, ban đầu ở Tây Hạ sử dụng Tử Gian trừ rơi Dã Lợi đại vương, thành Tây Hạ náo động bắt đầu, trở lại Tứ Xuyên sau đó bằng vào phần này công lao, lại thêm Tống Thanh Thư an bài, có thể nói là một đường thẳng tới mây xanh, bây giờ sắp trở thành Tứ Xuyên người đứng thứ 3, nhưng dù sao căn cơ quá nhỏ bé, cùng Trầm Tiểu Long không cách nào so sánh được. Đúng lúc này, sát vách bỗng nhiên truyền đến Trầm Bích Quân kinh hô, Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, chẳng lẽ có cái gì kẻ xấu xông vào phòng nàng a? Thân hình lóe lên vội vàng theo cửa sổ chạy đến sát vách. Bất quá tiến gian phòng về sau cũng không nhìn thấy xấu bóng dáng, chỉ là nhìn đến đầy phòng lụa mỏng bay múa, Trầm Bích Quân cứ như vậy đứng bình tĩnh tại trước mắt hắn, Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng hỏi thăm, phát sinh trước mắt sự tình lại làm cho hắn lời gì cũng nói không ra. Chỉ thấy Trầm Bích Quân chậm rãi giải khai vạt áo, cởi quần áo ra, nàng thoát đến cũng không nhanh, bởi vì nàng dù sao cũng là cái hoàng hoa khuê nữ, tại trước mặt một người đàn ông chủ động cởi quần áo, để cho nàng thẹn thùng sau khi cũng cảm thấy không gì sánh được xấu hổ, tay nàng một mực tại không ngừng phát run. Phía trên quần áo cởi xuống, nàng không tì vết thân thể đã có hơn phân nửa hiện ra tại Tống Thanh Thư trước mắt. Tống Thanh Thư không thể không mở miệng: "Bích Quân, ngươi đây là ." Trầm Bích Quân đỏ rực hai gò má, càng nổi bật lên nàng màu da Như Ngọc, nàng lồng ngực trắng hơn, càng trong suốt, nàng chân .