Chương 1318&nbsp;: &nbsp;C&ugrave;ng ma quỷ giao dịch
Chương 1318: Cùng ma quỷ giao dịch Da thịt cảm nhận được trong không khí hàn ý, Sử Tương Vân thân thể khẽ run lên, thực vừa mới vừa thoát nàng cũng có chút hối hận, dù sao dạng này hi sinh thật tại có chút lớn, bất quá trong lòng hối hận rất nhanh liền bị nghĩ cách cứu viện người yêu loại kia hi sinh vĩ đại cảm giác cho thay thế, nàng ánh mắt rất nhanh lại kiên định. ? Tống Thanh Thư nhàn nhạt mà nhìn trước mắt hết thảy, không có ngăn cản, cũng không có bất an: "Ngươi đây là muốn làm gì?" Không ngờ tới đối phương thì ra là như vậy không mặn không nhạt phản ứng, vốn cho là đối phương sẽ rất quân tử thay mình phủ thêm y phục, thậm chí hắn tràn ngập địa nhào tới cũng sẽ không vượt quá nàng dự kiến, nhưng hôm nay phản ứng này tính toán chuyện gì xảy ra? Lần thứ nhất đem thân thể hiện ra ở trước mặt nam nhân, Sử Tương Vân một khuôn mặt tươi cười sớm đã đỏ đến nhanh chảy ra nước đến, thanh âm có chút run rẩy nói: "Ta biết lấy ngươi thân phận hôm nay địa vị đồ vật bình thường cũng chướng mắt, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể dùng ta lớn nhất vật trân quý coi như thẻ đánh bạc." "Thẻ đánh bạc?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, "Thứ này đối với ngươi mà nói xác thực rất trân quý, thế nhưng là với ta mà nói chưa hẳn thì trân quý đi nơi nào, bên cạnh ta xưa nay không thiếu nữ nhân, mà lại so ngươi mỹ mạo có khối người. Ngươi ngược lại là nói một chút, ta tại sao muốn tiếp nhận dạng này thẻ đánh bạc?" Nghe được hắn lời nói, Sử Tương Vân quả thực là xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, tại nàng muốn đến, chính mình đường đường thiên kim đại tiểu thư làm ra dạng này hi sinh, nam nhân không cần phải lòng như lửa đốt địa nhào lên mới đúng không? Như thế chính mình liền có thể thuận thế cùng cò kè mặc cả, cứu được người yêu tánh mạng. Tiếp lấy chỉ cần sử dụng thoả đáng, nói không chừng còn có thể bảo trụ trong sạch . Thế nhưng là nội dung cốt truyện hoàn toàn không có hướng nàng kế hoạch như thế phát triển, để cho nàng đột nhiên có chút không biết làm sao. Cảm nhận được nàng ánh mắt bên trong mờ mịt, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, dù sao cũng là từ nhỏ bị chăm chú che chở nhà ấm bên trong bông hoa, chỗ nào được chứng kiến thế giới này xấu xí cùng hắc ám. "Trước đó Vệ ca ca thương tổn ngươi, bây giờ có cơ hội đem một bồn lửa giận tiết đến hắn vị hôn thê trên thân, ta cho rằng không có người nam nhân nào có thể cự tuyệt dạng này trả thù thoải mái cảm giác." Đi qua lúc đầu chân tay luống cuống, Sử Tương Vân dần dần trấn định lại, nàng dù sao cũng là Triều Đình Đại Quan nữ nhi, chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, cao tầng ở giữa những giết đó người không thấy máu thủ đoạn nàng thấy tuy nhiên không nhiều, có thể cũng không có nghĩa là nàng không có chút nào biết. Tống Thanh Thư lông mày giương lên, đứng dậy đi đến trước mặt nàng, ngón tay lướt qua nàng trơn bóng tinh tế tỉ mỉ cái cằm: "Không thể không nói ngươi có chút để cho ta lau mắt mà nhìn, vốn cho là ngươi chỉ là cái ngang ngược thiên kim đại tiểu thư, không nghĩ tới ngươi thế mà còn có mấy phần trí tuệ." Da thịt bị hắn đụng vào, Sử Tương Vân lại là chán ghét lại là ngượng ngùng, đem mặt chuyển qua một bên: "Trừ phi ngươi đáp ứng cứu Vệ ca ca, không phải vậy không cho chạm vào ta!" Nói xong nàng liền nhặt lên y phục một lần nữa khoác lên người, song tay chăm chú ôm ở trước ngực, một bộ đề phòng trùng điệp tư thái. Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, cũng không có làm gì nữa kích thích nàng cử động, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, ánh mắt không chút kiêng kỵ xem kĩ lấy nàng: "Ta bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, ngươi làm như vậy là vì cứu ngươi vị hôn phu, có thể ngươi vị hôn phu nguyện ý nhìn thấy ngươi dạng này cứu hắn a?" Sử Tương Vân sắc mặt trắng nhợt: "Người sống dù sao cũng so chết tốt." "Ngươi hi sinh lớn như vậy đem hắn cứu trở về, ngươi cho rằng sau đó các ngươi trả có thể giống trước đó như thế a? Có lẽ Vệ Nhược Lan ngay từ đầu ở vào cảm kích cùng áy náy, vẫn như cũ lựa chọn cùng với ngươi, có thể là chuyện này sẽ trở thành vắt ngang tại trong các ngươi ở giữa một cây gai, sớm muộn có một ngày hắn hội chịu không được, dù sao dạng này sự tình khắp thiên hạ không có mấy cái nam nhân có thể chịu được." Tống Thanh Thư tiếp tục tan rã lấy nàng tâm phòng. "Sự kiện này không cho hắn biết không là tốt rồi." Sử Tương Vân ngữ khí bình thản vô cùng, phảng phất tại kể rõ một kiện cùng mình không quan hệ chút nào sự tình. "Quả nhiên không hổ là Sử Di Viễn nữ nhi, phần này quyết đoán thật tại khiến người ta bội phục, " Tống Thanh Thư chợt lời nói xoay chuyển, "Bất quá ngươi trước nói qua, duy nhất để cho ta tiếp nhận ngươi thẻ đánh bạc lý do chính là vì hướng Vệ Nhược Lan báo thù, nhưng nếu như hắn không biết sự kiện này, ta báo thù lên lại nơi nào đến thoải mái cảm giác?" Sử Tương Vân khẽ giật mình, tiếp theo một sợi tơ hồng mắt trần có thể thấy theo cổ nàng tăng lên đến trên mặt, vừa thẹn vừa giận nói: "Ngươi làm sao vô sỉ như vậy!" Nàng dù sao cũng là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, Trước đó mặc dù nói qua cùng loại lời nói, có thể chủ yếu là vì tìm một cái thuyết phục đối phương lý do mà thôi, nào biết được đối phương thật sự là như vậy nghĩ. "Đây là chính ngươi xách đi ra, làm sao ngược lại thành ta vô sỉ." Tống Thanh Thư cười lạnh nói. Sử Tương Vân hừ một tiếng, quay mặt qua chỗ khác không nhìn hắn nữa. Tống Thanh Thư cười cười: "Không thể không nói, ngươi điều kiện thành công địa gây nên ta hứng thú, ta có thể suy tính một chút giúp ngươi cứu Vệ Nhược Lan." "Thật?" Sử Tương Vân giờ phút này tâm tình vô cùng phức tạp, nghĩ đến chính mình trân tàng vài chục năm đồ,vật hôm nay liền muốn mất đi, có thể đây cũng là chính nàng xách đi ra. "Đương nhiên là thật." Tống Thanh Thư biểu lộ giống như cười mà không phải cười, "Bất quá ta còn muốn thêm điều kiện." "Điều kiện gì?" Sử Tương Vân cảnh giác nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư đáp: "Trước đó ta đến nhà bái phỏng, ngươi nói ta đáp ứng cùng ngươi đến Cái Bang, ngươi thì giúp một tay thuyết phục cha ngươi động khuyên can, bây giờ ta đã cùng ngươi đi vào Cái Bang, liền nên ngươi thực hiện lời hứa." Sử Tương Vân nghe xong, trong lòng ảo não vô cùng, làm sao quên cái này gốc rạ, sớm biết sử dụng điểm ấy thì không cần lấy chính mình trong sạch làm thẻ đánh bạc. "Tốt, ngươi giúp ta cứu Vệ ca ca, ta giúp ngươi thuyết phục cha ta." Sử Tương Vân vừa nói vừa quan sát đối diện nam nhân phản ứng. Tống Thanh Thư xùy cười một tiếng: "Sử đại tiểu thư, ngươi thật đúng là ngây thơ, đều cùng ngươi nói điều kiện kia chỉ là thêm đầu, ngươi ngược lại muốn thay thế thành trước đó thương lượng xong thẻ đánh bạc?" "Vì cái gì không được!" Sử Tương Vân lấy dũng khí nói ra, "Ta muốn cầu cạnh ngươi, ngươi cũng tương tự muốn cầu cạnh ta, vừa vặn có thể lẫn nhau triệt tiêu." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trước, động khuyên can cũng không phải là không phải muốn tìm ngươi cha, bây giờ ta có Cái Bang tương trợ, thanh thế làm lớn bức bách tại dư luận áp lực, tự nhiên sẽ có người đối Vạn Sĩ Tiết động đậy hặc; lần, Vệ Nhược Lan bản thân học cũng là âm nhu chân khí, trọng thương tình huống dưới bên trong Huyễn Âm Chỉ, Huyễn Âm Chỉ hàn khí đã xâm nhập hắn cốt tủy, phóng nhãn thiên hạ cũng chỉ có ta có bản lĩnh cứu tốt hắn, cho nên ngươi nhất định phải cầu ta." "Sau cùng ." Tống Thanh Thư kéo dài âm điệu, nhìn đến Sử Tương Vân bất ổn mới nói tiếp, "Ngươi không chỉ có cầu ta cứu Vệ Nhược Lan, đồng thời còn cầu ta đem song phương giao dịch gạt hắn, đây là hai chuyện, ngươi đương nhiên phải trả hai chuyện thù lao." "Ngươi chính là cái ma quỷ!" Sử Tương Vân chỉ hắn tức giận đến toàn thân dốc hết ra. "Không, các ngươi mới là ma quỷ, " Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, "Dù nói thế nào ta trước đó đã cứu ngươi, kết quả ngươi không chỉ có không cảm kích, ngược lại lấy oán báo ân thiết kế hại ta; Vệ Nhược Lan người kia càng là vừa đến đã cho ta gieo xuống âm độc vô cùng Sinh Tử Phù, tiếp lấy còn muốn hút đi ta tân tân khổ khổ luyện ra công lực; lần này đổi không phải ta mà chính là mặt khác bất cứ người nào, chỉ sợ đều không thể thoát hiểm, hạ tràng thê thảm vô cùng. Sử đại thiểu thư, đến cùng ai là ma quỷ?"