Chương 1456&nbsp;: &nbsp;Sau c&ugrave;ng c&aacute;o biệt
Chương 1456: Sau cùng cáo biệt Nghe được Tống Thanh Thư lời nói, Hoàng Dung gương mặt trong nháy mắt đỏ, đưa tay tới thì muốn đoạt lại đến: "Ta lấy đi ném." Bất quá Tống Thanh Thư động tác càng nhanh, đem cái kia đĩa sinh hào hộ đến sau lưng, cười híp mắt nói ra: "Tốt như vậy đồ vật ném quá đáng tiếc." "Không phải ngươi muốn như thế." Hoàng Dung đều cuống đến phát khóc, vừa mới nàng vừa cùng phụ thân nói chuyện phiếm một bên tâm sự nặng nề làm đồ ăn, thuận tay cầm chút nguyên liệu nấu ăn, nào ngờ tới sinh ra lớn như vậy hiểu lầm. "Ta biết ngươi không có ý tứ kia, cố ý nói như vậy trêu chọc ngươi mà thôi." Tống Thanh Thư một bên trốn tránh, một bên cầm lấy một khối bắt đầu ăn, "Ừm, lại tươi lại non, quả nhiên cực phẩm." Hoàng Dung phốc mấy lần, đều không có thể đem trong tay hắn sinh hào đoạt lại chỉ có thể từ bỏ, ngồi tại bên cạnh bàn phụng phịu. Tống Thanh Thư không lại đùa nàng, cũng một lần nữa ngồi vào bên cạnh bàn: "Dung nhi, cùng một chỗ ăn đi." "Ăn ngươi cái đại đầu quỷ!" Hoàng Dung hung hăng nguýt hắn một cái, "Ta không đói bụng, chính ngươi ăn." Tống Thanh Thư vô ý thức còn muốn lại trêu chọc vài câu, bất quá gặp sắc mặt nàng không tốt, lo lắng thật đem nàng làm phát bực, liền đem những lời kia nuốt trở về. Hắn vốn là có chút bụng đói kêu vang, rất nhanh gió cuốn mây tan liền đem trên bàn hải sản ăn hết: "Sinh ở bờ biển thật đúng là hạnh phúc a, nội địa người cũng không có tốt như vậy có lộc ăn." Phải biết hắn tại Kim quốc hoàng cung, đều rất khó ăn vào như thế mới mẻ hải sản, dù sao cái thế giới này không có tủ lạnh, không có nhanh đông lạnh kỹ thuật, khoảng cách dài vận chuyển hải sản là cái to lớn nan đề. "Đúng vậy a, nhiều năm như vậy không có hồi Đào Hoa Đảo, ta cũng rất hoài niệm ở trên đảo sinh hoạt." Hoàng Dung từ đáy lòng nói, dù sao so với Tương Dương các loại rối loạn, vẫn là Đào Hoa Đảo hoa tiền nguyệt hạ giữ lại càng thật đẹp hơn dễ nhớ ức. Hai người tiếp tục trò chuyện một hồi, Hoàng Dung lại nhịn không được đánh tới ngáp đến, trong lòng cũng là ngầm kỳ quái: Vừa mới rõ ràng cũng khốn khổ muốn chết, thế nhưng là trên giường lăn lộn khó ngủ, làm sao hiện khi tìm thấy hắn lại muốn ngủ cảm giác. Tống Thanh Thư cũng nhìn ra nàng mệt mỏi: "Ngươi cũng bận rộn một ngày, còn chạy tới làm nhiều món ăn như thế, khẳng định khốn, sớm một chút đi nghỉ ngơi đi." "A " Hoàng Dung nên một tiếng, lại không có chuyển bước, "Cái kia ngươi đi đâu vậy?" "Đương nhiên tiếp tục đến phía dưới cửa sổ ở tại a, bây giờ ăn uống no đủ càng có tinh lực chống cự mưa gió." Tống Thanh Thư bình chân như vại cười nói. Có điều hắn điểm tiểu tâm tư kia trong nháy mắt bị Hoàng Dung đâm thủng: "Cũng không cần cố ý giả trang ra một bộ đáng thương bộ dáng, không phải liền là muốn bức ta lòng trắc ẩn đại phát, để ngươi lưu trong phòng sao?" Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười: "Bên ngoài như thế gió lớn mưa, nếu là Dung nhi có thể lưu ta trong phòng đương nhiên tốt nhất." Hoàng Dung mặt mang Hồng Hà thật lâu không nói, ngay tại Tống Thanh Thư đều coi là không đùa thời điểm, nàng bỗng nhiên mở miệng nhỏ giọng nói ra: "Vậy chính ngươi ngủ đất phía trên." Nói xong liền chính mình lên giường cùng áo nằm ở trên giường, chỉ lưu lại một bóng lưng cho hắn. Tống Thanh Thư vốn là khẽ giật mình tiếp theo đại hỉ: "Đa tạ Dung nhi " Hoàng Dung nhẹ hừ một tiếng, cũng không có phản ứng đến hắn. Đi qua lúc đầu mừng rỡ, Tống Thanh Thư lại nhịn không được nhức đầu: "Có hay không nhiều chăn mền loại hình?" "Không có." Hoàng Dung có chút cứng nhắc đáp. Tống Thanh Thư nhìn xem lạnh như băng mặt, nghĩ thầm chẳng lẽ lại thật trên sàn nhà ngủ một đêm? Do dự một chút, cuối cùng quyết định, cả người trực tiếp nhảy lên đến trên giường. "Ngươi làm gì!" Hoàng Dung bị hắn hù đến, có chút hốt hoảng hỏi. "Yên tâm đi, ta sẽ không làm ra mạo phạm ngươi sự tình." Tống Thanh Thư giải thích nói, "Chủ yếu là sàn nhà không có cách nào ngủ, cho nên mượn một chút ngươi giường." Hoàng Dung khó thở ngược lại cười: "Ngươi người này thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước, sàn nhà lại kém cũng so bên ngoài dưới bệ cửa sổ tốt a? Xem ra ta chính là quá mềm lòng." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Bởi vì cái gọi là gan lớn chết no gan nhỏ chết đói, chuyện cho tới bây giờ ta chỉ có thể lấy dũng khí thử một lần. Dung nhi ngươi đã làm người tốt, vậy là tốt rồi người làm đến cùng đi." "Không được, cái này còn thể thống gì!" Hoàng Dung ngồi xuống, một mặt kiên quyết, "Nhanh đi xuống." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Dung nhi, ta nếu thật muốn đối ngươi làm cái gì, dọc theo con đường này ta có là cơ hội, mà lại lấy ta võ công, hiện tại cố tình muốn đối ngươi làm cái gì, ngươi cũng hoàn toàn phản kháng không, dù là ngươi kinh động lệnh tôn, cũng là chuyện vô bổ." "Ngươi đang uy hiếp ta?" Hoàng Dung thần sắc lạnh lẽo. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Cũng không phải là uy hiếp, chỉ là muốn hướng ngươi cho thấy, ta đối với ngươi cũng không có ác ý, cũng hứa hẹn sẽ không làm mạo phạm ngươi sự tình tới." Hoàng Dung sắc mặt thay đổi mấy lần, hiển nhiên là đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh, một phương diện nàng cũng biết đối phương lời nói không ngoa, thế nhưng là một phương diện khác thân là nữ nhân, nàng lại rất khó tiếp nhận đối phương thỉnh cầu. Tống Thanh Thư bỗng nhiên lộ ra một cái rực rỡ nụ cười: "Nếu như ngươi không vẫn là chưa tin ta lời nói , có thể nhìn xem ta lúc này biểu lộ đến cỡ nào hồn nhiên, đến cỡ nào không Tà, liền biết ta là một cái bao nhiêu ánh sáng vĩ ngạn người." Hoàng Dung căng cứng mặt cũng nhịn không được nữa, thổi phù một tiếng cười ra tiếng: "Da mặt dày thành dạng như ngươi cũng là thiên hạ ít có." "Vậy là ngươi đồng ý." Tống Thanh Thư vui vẻ nói. Hoàng Dung trực tiếp xoay người, cầm đưa lưng về phía nàng, không nói thêm gì nữa. Tống Thanh Thư biết nàng da mặt mỏng, không tốt thừa nhận, cũng thức thời không hỏi tới nữa đi xuống. Cứ như vậy chờ một lúc, Hoàng Dung cuối cùng cảm thấy có chút không ổn: "Ta cảnh cáo nói phía trước một bên, trên người của ta thế nhưng là có đao, đến lúc đó tay tới cắt tay, chân tới chặt chân!" Mặc dù biết lấy song phương võ công chênh lệch, uy hiếp như vậy có chút bất lực, có điều nàng vẫn là muốn rõ ràng cho thấy chính mình thái độ. Gặp Tống Thanh Thư một mực không trả lời, Hoàng Dung nhướng mày, xoay người sang chỗ khác chính muốn phát tác, ai biết lại nghe được đối phương hơi hơi tiếng ngáy. "Giả đến mức ngược lại là giống." Hoàng Dung bĩu môi, lấy nàng thông minh tài trí tự nhiên không tin Tống Thanh Thư nhanh như vậy ngủ, có điều nàng cũng minh bạch cái này là đối phương cố ý làm ra tư thái để cho nàng yên tâm. Nếu như là trước đó, nàng là tuyệt sẽ không đồng ý Tống Thanh Thư đến trên giường đến, bất quá lần này theo Lâm An đến Đào Hoa Đảo hai người ở chung thời gian, một đường lên nói chuyện với nhau để cho nàng càng hiểu được đối phương nội tâm, biết hắn tuy nhiên phong lưu một điểm, lại cũng không là như vậy không từ thủ đoạn tiểu nhân hèn hạ, đặc biệt là Tống Thanh Thư đến từ hậu thế một chút kiến thức và ăn nói, càng làm cho nàng khâm phục không thôi. Ngay từ đầu nàng còn giữ vững tinh thần phòng bị đối phương, lo lắng hắn có cái gì làm loạn cử động, bất quá cũng không lâu lắm nàng cũng cảm giác được mí mắt phát chìm, buồn ngủ càng nồng đậm. "Không thể ngủ, không thể ngủ " Hoàng Dung không ngừng báo cho chính mình. "Có điều hắn hô hấp đã bình ổn xuống tới, chắc hẳn đã ngủ?" Lúc này một cái thanh âm khác tại trong đầu của nàng vang lên. Ngay tại loại này xoắn xuýt bên trong, nàng rốt cục chịu không được ngủ mất. Cũng không biết qua bao lâu, Hoàng Dung bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở hai mắt ra hướng bên cạnh nhìn qua, chỉ gặp trong bóng tối Tống Thanh Thư con ngươi rạng rỡ phát sáng. "Ngươi còn chưa ngủ?" Hoàng Dung nhìn xem ngoài cửa sổ, chân trời ẩn ẩn hơi trắng bệch, chính là người ngủ được quen thuộc nhất canh giờ. "Có chút ngủ không được." Tống Thanh Thư cười đáp. "A " Hoàng Dung không biết nên cùng hắn nói cái gì. Đột nhiên Tống Thanh Thư mở miệng hỏi: "Ta có thể hay không kiểm tra bụng của ngươi bên trong Bảo Bảo?" Hoàng Dung vô ý thức muốn cự tuyệt, thế nhưng là không biết vì cái gì, sắp đến bên miệng lại do dự, vì không thể xem xét địa ân một tiếng. Gặp nàng ngầm đồng ý, Tống Thanh Thư liền thân thủ đặt ở nàng hơi hơi hở ra trên bụng, cảm nhận được bàn tay hắn nhiệt lực, Hoàng Dung trong lòng không khỏi run lên. "Hắn vừa mới có phải hay không đá ta?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngạc nhiên ngẩng đầu. Hoàng Dung tức giận cười nói: "Cái này mới mấy tháng, làm sao có thể đá ngươi." Nàng từng có một lần kinh nghiệm, biết còn có mấy tháng trong bụng hài tử mới có thể đá người. "Thế nhưng là ta có thể cảm giác được hắn." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng địa tại nàng trên bụng bắt đầu vuốt ve. Hoàng Dung toàn thân cứng đờ, cứ việc nàng không muốn thừa nhận, có thể là đối phương tay rất nhẹ nhàng, mò ở trên người rất dễ chịu, thậm chí hi vọng hắn có thể vĩnh viễn như vậy êm ái mò xuống đi. Lại chờ một lúc, đối phương tay dần dần phía trên dời, nàng tâm đều nhanh theo cổ họng nhảy ra, chuyện cho tới bây giờ nàng không thể tiếp tục giả vờ không biết, một phát bắt được hắn tay, cắn môi sẵng giọng: "Ngươi trước hứa hẹn không qua mạo phạm ta." "Nếu như ngươi không nguyện ý, đương nhiên là mạo phạm; nếu như ngươi nguyện ý, tự nhiên là không tính mạo phạm." Tống Thanh Thư cười đến giống lão hồ ly. Hoàng Dung há hốc mồm, trong lòng biết rất rõ ràng dạng này không được, nhưng không biết vì cái gì, cự tuyệt lời nói thủy chung nói không nên lời. Gặp nàng ngầm đồng ý, Tống Thanh Thư cả người thuận thế liền dính sát, một cái tay khác cũng đưa qua đến đem nàng ôm vào trong ngực. Hoàng Dung không thể không thừa nhận, đối phương tay phảng phất có một loại vô thượng Ma lực, rất nhanh nàng liền hô hấp dồn dập, thân thể cũng dần dần trở nên xốp mềm. "Dạng này không được ." Còn sót lại lý trí để cho nàng ý đồ đẩy đối phương ra, bất quá tiếp xúc đến đối phương nóng hổi thân thể, lại có một loại để cho nàng tim đập nhanh xúc động. "Tại sao không được chứ " Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, ôn nhu nói. Lỗ tai là Hoàng Dung vô cùng mẫn cảm địa phương, cảm nhận được hắn hô hấp nhiệt khí, cả người đều rung động rung động. "Phụ thân nói nếu như lựa chọn Tĩnh ca ca, liền muốn cùng Tống Thanh Thư triệt để một đao cắt đứt, xem ra quả nhiên có đạo lý." Hoàng Dung lúc này nhớ lại trước đó phụ thân khuyên bảo. "Sau cùng phóng túng một lần đi, tối nay sau đó, từ đó cùng hắn mỗi người một ngả." Hoàng Dung quyết định, một mực đến một lần nặng nề áp lực tựa hồ quét sạch sành sanh. "Ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Hoàng Dung án lấy Tống Thanh Thư lồng ngực, chú ý tới hắn ánh mắt bên trong khát vọng, nhịn không được cũng là trái tim run rẩy. "Điều kiện gì?" Tống Thanh Thư lúc này thanh âm khàn khàn vô cùng. "Tối nay sau đó, ngươi ta lại không liên quan." Hoàng Dung thì thào nói ra. "Được." Tống Thanh Thư không chút do dự đáp ứng. Gặp hắn nhanh như vậy đáp ứng, Hoàng Dung trong lòng lóe qua một tia nhàn nhạt thất lạc, bất quá chính vì vậy, nàng đột nhiên thoải mái, nếu là đối phương một mực quấn lấy nàng, nàng còn thật không biết như thế nào cho phải. "Ngươi khác đè ép ta cái bụng." Hoàng Dung bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, có chút oán trách đem trên thân nam nhân đẩy ra. "Vậy làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư hiển nhiên không có phương diện này kinh nghiệm, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống. Hoàng Dung vũ mị địa liếc hắn một cái, sau đó cắn môi đứng lên quỳ trên giường, so ngày bình thường lớn mật rất nhiều: "Dạng này đến . Ngươi động tác nhẹ một chút " Sau lưng nam nhân gào thét một tiếng, vịn nàng eo dán tới . Nam nhân to khoẻ khí tức, nữ nhân uyển chuyển mềm mại. Ngâm rất nhanh trong phòng vang lên, bởi vì nghĩ đến là một lần cuối cùng phóng túng, Hoàng Dung không còn có ngày bình thường những cái kia lễ giáo trói buộc, vô cùng chủ động phối hợp với sau lưng nam nhân, càng không ngừng đạt tới linh hồn run rẩy. "Hỗn trướng, lại dám ... như vậy chà đạp nữ nhi của ta!" Đúng lúc này, đại môn bỗng nhiên bị phá tan, nương theo lấy Hoàng Dược Sư tức giận rít gào lên. "Không muốn!" Hoàng Dung trong nháy mắt bị làm tỉnh lại, cả người phút chốc ngồi xuống, không khỏi khẽ giật mình, nguyên lai đại môn không có bị đụng hư, bên cạnh nam nhân cũng đang an tĩnh ngủ say, nàng lúc này mới ý thức được vừa mới cái kia hết thảy chỉ là giấc mộng!