Chương 2201&nbsp;: &nbsp;G&atilde;y ch&acirc;n tham chiến
Chương 2201: Gãy chân tham chiến Nam Tống chỗ ngồi bên này, có không ít người thay Bát Quái Môn cao thủ lớn tiếng khen hay, người Kim cùng người Tống có kẻ thù truyền kiếp, chống đỡ đối thủ của bọn họ là trong dự liệu sự tình. Tiết Bảo Sai cũng không nhịn được hỏi một bên áo vàng nữ: "Dương tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?" Áo vàng nữ lắc đầu: "Bát Quái Môn tuy nhiên trong võ lâm có chút danh tiếng, nhưng nói cho cùng bất quá là tam lưu môn phái, trong môn cũng không có cái gì tài năng xuất chúng cao thủ, ngược lại cái kia tiểu quận chúa sư tòng danh sư, xem ra còn nhận qua Tây Độc Âu Dương Phong chỉ điểm, lại ở đâu là chỉ là Bát Quái Môn đối phó được." Các nàng tiếp xúc qua mấy lần, tự nhiên rõ ràng nàng nữ giả nam trang thân phận. Một bên Tiết Bàn nói ra: "Theo ta thấy thực các ngươi rất không cần phải lo lắng, coi như vị kia Kim quốc quận chúa võ công rất cao, nếu không chúng ta tìm người chọc thủng nàng thân phận nữ nhân, tự nhiên sẽ bị tước đoạt tư cách dự thi." Tiết Bảo Sai vô ý thức nhìn áo vàng nữ liếc một chút, vội vàng hung hăng trừng lấy huynh trưởng: "Không nên hồ nháo, bây giờ thế lực khắp nơi không hẹn mà cùng đều bảo trì ăn ý, có nữ giả nam trang ra sân, có phái thủ hạ quét dọn chướng ngại, người nào cũng không có dị nghị, ngươi muốn là nói lung tung, rất có thể dẫn đến mọi người lưỡng bại câu thương." "Cắt ~ không nói thì không nói, " Tiết Bàn ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, ôm một bên Tống Thanh Thư, "Coi như không nói, còn không có Bảo Ngọc a, vị kia Kim quốc tiểu quận chúa đối với chúng ta Bảo Ngọc ưu ái có thêm, nếu không để hắn thi triển một chút mỹ nam kế, còn không dễ như trở bàn tay?" Tống Thanh Thư giật mình: "Ta cùng nàng thanh bạch, ngươi có thể không nên nói lung tung." Bây giờ Tiết Bảo Sai ngay tại nổi nóng, hắn cũng không muốn đổ dầu vào lửa. "Cả ngày hướng người ta trong xe ngựa chạy, còn thanh bạch, ai mà tin" Tiết Bàn nhỏ giọng lầu bầu, bất quá bên người đều là cao thủ, đem hắn lời nói nghe được nhất thanh nhị sở. Nhẹ hừ một tiếng, Tiết Bảo Sai sắc mặt quả nhiên khó coi mấy phần. Lúc này một trận âm thanh ủng hộ truyền đến, mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện trên đài đã phân ra thắng bại, Bát Quái Môn vị kia trực tiếp bị một chân đá xuống đài. "Nếu là có thể bị cái kia ba tấc gót sen đá một chút, thua cũng tình nguyện a." Tiết Bàn hai mắt sáng lên trừng lấy trên đài cái kia tinh tế thanh tú đẹp đẽ bóng người. Tống Thanh Thư một mặt im lặng: "Ngươi không là ưa thích cái kia Song Tu công chúa a, tại sao lại đối Kim quốc tiểu quận chúa có hứng thú?" "Cái này gọi nam nhân bác ái biết hay không?" Tiết Bàn hắc hắc hai tiếng, "Huống chi nếu như có thể giải quyết vị kia tiểu quận chúa, cũng coi là vì nước làm vẻ vang." Một bên hai nữ nghe đến hai người đàm luận, áo vàng nữ lặng lẽ nói với Tiết Bảo Sai: "Ta rốt cuộc minh bạch vì sao Lâm An Thành bên trong đều gọi ca ca ngươi ngốc Bá Vương." "Hắn trời sinh thiếu sợi dây." Tiết Bảo Sai cũng là một bộ ta không biết hắn biểu lộ. Lúc này trên đài trận thứ ba tỷ thí cũng đã bắt đầu, từ Đại Lý thế tử Đoàn Dự đối Ngũ Hổ Môn Thiếu môn chủ. "Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao quả nhiên tàn nhẫn hung mãnh." Tiết Bảo Sai chú ý tới Đoàn Dự bị đối thủ đánh cho không ngừng chật vật tránh né. "Vị kia Đoàn thế tử Lăng Ba Vi Bộ quả nhiên thần kỳ, đảm nhiệm đối phương đao pháp lợi hại hơn nữa, cũng không có bị dính vào nửa mảnh góc áo." Áo vàng nữ nhìn không chuyển mắt quan sát đến hắn tốc độ, giữa sân không ít người cũng nổi lên đồng dạng tâm tư, nhìn có thể hay không quan sát ra môn này bộ pháp môn đạo. Tống Thanh Thư nhìn đến thẳng lắc đầu, Đoàn Dự một thân thần công, đáng tiếc võ học trụ cột quá kém, gặp phải một cái võ học căn cơ vững chắc đối thủ liền bị bức thành dạng này, Lăng Ba Vi Bộ lại thần kỳ, cũng có cực hạn, bởi vì cái gọi là lâu Thủ tất mất, một khi bị đối phương đao chém trúng, hắn chỉ sợ cũng hội trọng thương. Nửa đường Đoàn Dự ngược lại cũng nghĩ qua dùng Lục Mạch Thần Kiếm phản kích, chỉ tiếc mấy lần xuất thủ, đều không đem kiếm khí phát ra tới, ngược lại dẫn đến Lăng Ba Vi Bộ xuất hiện sơ hở, kém chút bị đối phương đao chém trúng, qua mấy lần hắn thì không dám tiếp tục ra tay. Tống Thanh Thư vốn cho là hắn sẽ lật thuyền trong mương, ai biết Tây Hạ quan chiến đài bên kia bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, nguyên lai Lý Thu Thủy che mặt đi vào hiện trường. "Thần tiên tỷ tỷ?" Đoàn Dự ánh mắt quét đến bên kia, cả người trong nháy mắt kích động lên, giống như đánh gà máu đồng dạng, tiện tay nhất chỉ, một luồng kiếm khí bắn ra, đối diện vị kia Thiếu môn chủ trường đao trong tay trong nháy mắt gãy thành hai đoạn. Ngơ ngác nhìn trong tay đoạn đao, vị kia Thiếu môn chủ cả người trong gió lộn xộn, dạng này võ công thực sự vượt qua hắn tưởng tượng, thấy đối phương lại muốn từng ngón tay tới, hắn dọa đến vội vàng kêu to: "Khác bắn khác bắn, ta nhận thua." Nói đùa cái gì, liền đại đao đều bị bắn đoạn, nếu là thân thể máu thịt bị bắn trúng, cái kia còn. Đoàn Dự vốn là người lương thiện, thấy đối phương nhận thua, tự nhiên không tiếp tục công kích đạo lý: "Bành huynh đa tạ." Lục Mạch Thần Kiếm cùng Lăng Ba Vi Bộ quả nhiên thần kỳ, đây là giữa sân cơ hồ tất cả mọi người ý nghĩ, những cái kia nhãn lực cao minh ào ào trong lòng tỉnh táo, Nếu là mình đụng phải Đoàn Dự, nhất định muốn thừa dịp hắn không có kịp phản ứng tốc chiến tốc thắng, nếu bị hắn kéo dài khoảng cách một mực bắn Lục Mạch Thần Kiếm, vậy liền thua định. Trận thứ tư, Thổ Phiên Vương tử Tông Tán giao đấu Vi Đà môn đại đệ tử Tôn Phục Hổ. Dưới đài Hư Trúc hỏi thăm một bên Huyền Độ: "Sư thúc tổ, cái này Vi Đà môn cùng chúng ta Thiếu Lâm Vi Đà Xử có quan hệ hay không?" Huyền Độ đáp: "Vi Đà môn năm đó sáng lập ra môn phái tổ sư là chúng ta Thiếu Lâm một tên tục gia đệ tử, cơ duyên xảo hợp học được Đại Vi Đà Xử, sau đến chính mình khai sơn lập phái, có điều hắn nhớ kỹ Thiếu Lâm ân tình, cũng không có đem hoàn chỉnh tâm pháp lưu truyền xuống." "Khó trách ta nhìn hắn Đại Vi Đà Xử làm đến giống thật mà là giả, luôn cảm thấy uy lực yếu mấy phần." Hư Trúc gật gật đầu. "Cái này Tông Tán Vương tử ngược lại thật sự là thiên sinh thần lực, vậy mà có thể cùng Vi Đà Xử đang đối mặt lay." Một tên khác Thiếu Lâm Tăng Nhân cảm khái nói, Vi Đà Xử là Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, lấy từ Vi Đà hàng yêu phục ma chi ý, uy lực tự nhiên là to lớn vô cùng. "Chỉ là một thân cậy mạnh mà thôi, không phải Hư Trúc đối thủ." Huyền Độ khẽ cười nói. Nói chuyện một chốc lát này, Tông Tán đã đem Tôn Phục Hổ đánh ngã, hắn đánh ra hào hứng, hai tay đấm ngực trên đài khoe khoang lấy bắp thịt: "Còn có ai!" Không ít người ngược lại thật sự là bị khí thế của hắn chấn nhiếp, bất quá ở trong mắt chân chính cao thủ, chẳng qua là tôm tép nhãi nhép mà thôi. "Cái này Đại Tinh Tinh còn muốn cưới nhà ta cháu gái?" Lý Thu Thủy âm thầm lạnh hừ một tiếng, nàng xưa nay ưa thích là anh tuấn thiếu niên, có thể không phải như vậy bàn tử mãng phu. Hách Tư La âm thầm cười lạnh: "Đầy trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa, xem ra chính mình nhập chủ Thổ Phiên hi vọng càng lúc càng lớn." Trận thứ năm là Mông Cổ Vương Tử Húc Liệt Ngột giao đấu Nam Tống Lữ Sư Thánh, Nam Tống bên này người dù là lại cùng hắn không hợp nhau, vẫn là chúc phúc hắn có thể thủ thắng. Tống Thanh Thư không khỏi rơi vào trầm tư, Húc Liệt Ngột chân đều đoạn, vốn cho là hắn hội lui ra lần này luận võ, không nghĩ tới vậy mà y nguyên kiên trì dự thi, có thể dạng này có ý nghĩa gì? Rất nhanh Húc Liệt Ngột ngồi tại trên xe lăn bị người đẩy lên lôi đài, nhìn đến hắn cái này hình dạng, trong giáo trường nhất thời nghị luận ầm ĩ, bất quá mọi người lo lắng Mông Cổ cường đại, từng cái thật cũng không người nào lớn tiếng trào phúng, nhưng trong con mắt của mọi người, liền đứng lên cũng không nổi, Húc Liệt Ngột đã từ đoạt giải quán quân đại đứng đầu biến thành đã định trước bị đào thải người.