Chương 1695&nbsp;: &nbsp;Cấm kỵ chi luyến
Chương 1695: Cấm kỵ chi luyến Nguyễn Tinh Trúc về đến phòng đổi một thân trắng như tuyết tang phục đi ra, nhất thời khiến người ta hai mắt tỏa sáng, nàng vốn là da thịt trắng nõn, lại bị một thân lụa trắng một phụ trợ, tăng thêm mấy phần điềm đạm đáng yêu cùng mềm mại. Trong gia tộc không ít người nhìn đến âm thầm thở dài: Phu nhân xinh đẹp như vậy mỹ lệ, lão gia lại buông tay nhân gian, thật sự là phúc bạc a. Đương nhiên bên trong cũng không thiếu không có hảo ý: Lão gia cứ như vậy đi, lưu lại tuổi trẻ xinh đẹp phu nhân, tương lai không biết tiện nghi người nam nhân nào. . Đương nhiên, mọi người tuy nhiên tâm tư dị biệt, mặt ngoài lại đều bảo trì lấy một bộ bi thương thần sắc, Nguyễn Tinh Trúc quỳ gối linh đường phía trước, một bên cho trượng phu hoá vàng mã một bên yên lặng rơi lệ, người chung quanh nhìn đến cũng cảm động lây, ai cũng không dám đi lên quấy rầy nàng. Nhìn cách đó không xa quan tài, Nguyễn Tinh Trúc âm thầm thề: Chấn Trọng, ta nhất định sẽ tra ra chân tướng, không cho ngươi chết vô ích! Hôm nay tiến Thành Đô Thành thời điểm đã nhanh chạng vạng tối, sau đó trở lại Dương gia lại hoa một đoạn thời gian, bất tri bất giác màn đêm thì buông xuống, người chung quanh cũng dần dần bắt đầu giảm bớt. Dù sao đây cũng không phải là Dương Chấn Trọng chết ngày đầu tiên, cũng không phải tròn bảy ngày thời gian, Dương gia hắn Các Phòng người đến bên này bồi một đoạn thời gian liền trở về các việc có liên quan sự tình, thì liền Dương Chấn Trọng mấy cái cơ thiếp cũng có việc của mình phải xử lý, thay phiên đi ăn cơm, rửa mặt. vân vân. Lại thêm Dương Cự Nguyên ở phía sau yên lặng khống chế, rất nhanh trong linh đường người từng cái từng cái rời đi, sau cùng chỉ còn lại có Nguyễn Tinh Trúc cùng mấy cái tên nha hoàn. Thời gian đến nửa đêm, mấy cái tên nha hoàn cũng bắt đầu đánh tới ngủ gật đến, Nguyễn Tinh Trúc suy nghĩ một chút liền phân phó Bội Nhi mang theo mấy cái tên nha hoàn đi xuống, dù sao đợi lát nữa mở quan tài tin tức một khi tiết lộ, sẽ khiến sóng to gió lớn, cho nên càng ít người biết càng tốt. Bội Nhi gật gật đầu, rất mau tìm cái lý do thu xếp lấy một đám nha hoàn, người hầu ra ngoài, trong linh đường chỉ còn lại Nguyễn Tinh Trúc một người yên lặng quỳ ngồi ở chỗ đó. Cũng không lâu lắm, Dương Cự Nguyên liền vội vàng chạy đến, thấy được nàng bóng hình xinh đẹp không khỏi ngừng chân thưởng thức một hồi, vừa rồi phát ra âm thanh đi qua: "Tẩu tẩu, ta đã an bài thỏa đáng." "Tốt, làm phiền ngươi." Nguyễn Tinh Trúc gật gật đầu, chuẩn bị đứng lên, bất quá có thể là quỳ quá lâu, hai chân có chút như nhũn ra, lại thêm đột nhiên lên đầu có chút choáng, cả người lắc lắc, một bộ muốn ngã xuống bộ dáng. Dương Cự Nguyên vội vàng chạy tới đỡ lấy hắn: "Tẩu tẩu cẩn thận." "Cám ơn." Nguyễn Tinh Trúc tình huống rốt cục ổn định lại, không lộ ra dấu vết địa rút về tay, có điều nàng lại không có suy nghĩ nhiều, dù sao năm đó vừa thêm vào Dương gia thời điểm cái này Nhị thúc vẫn chỉ là cái choai choai hài tử, chỉ là đem hắn làm Thành đệ đệ đồng dạng đối đãi, chỗ lấy cùng hắn giữ một khoảng cách chỉ là bởi vì nữ nhân rụt rè thiên tính lại thêm từ nhỏ đến lớn lễ giáo mà thôi. Dương Cự Nguyên cũng không có lộ ra cái gì đặc thù biểu lộ, rất tự nhiên nói ra: "Ta đem chung quanh đây người đều đuổi đi, trong thời gian ngắn không ai hội tới nơi này, tẩu tẩu cứ yên tâm đi." "Tốt, chúng ta nhanh điểm mở quan tài kiểm tra một chút đi." Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên chần chờ nói, "Làm sao không thấy được khám nghiệm tử thi?" Dương Cự Nguyên giải thích nói: "Mở quan tài sự kiện này không thể coi thường, tham dự người càng ít càng tốt, không phải vậy một khi tiết lộ chúng ta đều không thiếu được đứng trước phiền toái rất lớn . Còn kiểm tra thi thể, chúng ta đều tính toán nửa cái người trong giang hồ, nhìn có hay không ngoại thương trúng độc nên vấn đề không lớn, mà lại ta tại Hưng Châu thời điểm cũng tham dự qua không ít vụ án, phương diện này cũng có kinh nghiệm." Nguyễn Tinh Trúc cảm thấy hắn nói có đạo lý, cũng là không tra cứu thêm nữa, hai người cùng đi đến quan tài phía trước, Dương Cự Nguyên cung cung kính kính thi lễ: "Đại ca, chúng ta không phải muốn đánh nhiễu ngươi yên nghỉ, chỉ là vì bảo đảm ngươi không có bị gian nhân làm hại, nếu như ngươi ở dưới suối vàng có biết, muốn trách cứ thì trách cứ ta đi, không Quan đại tẩu sự tình." Nguyễn Tinh Trúc vội vàng nói: "Đây là ta chủ ý, Nhị thúc ngươi chỉ là vì giúp ta, Chấn Trọng hắn muốn trách cứ cũng là trách cứ ta mới là." Dương Cự Nguyên cười cười: "Đại tẩu tốt, chúng ta không cần tranh giành, coi như đại ca dưới suối vàng có biết rõ, cũng sẽ không trách tội chúng ta. Đại tẩu ngươi lui lại một chút, ta đến lái quan tài." "Ừm, ngươi cẩn thận một chút." Nguyễn Tinh Trúc dẫn theo váy sau lùi lại mấy bước. Dương Cự Nguyên ở bên kia chơi đùa nửa ngày, bỗng nhiên nói ra: "Đại tẩu tới giúp đỡ chút, đem nơi này đè lại!" Nguyễn Tinh Trúc biết lớn như vậy một bộ quan tài muốn một người mở ra xác thực rất phiền phức, đến không sợ có hắn, đi tới hỏi: "Là nơi này sao?" "Lại một chút đi qua một chút." "Nơi này? A ngươi làm gì?" Nhìn vẻ mặt vẻ giận dữ Nguyễn Tinh Trúc, Dương Cự Nguyên ai nha một tiếng: "Đại tẩu xin lỗi, ta không cẩn thận đụng phải ngươi huyệt đạo, ta đến tìm một chút nhìn đụng phải là cái gì, cho ngươi giải khai." "Đem ngươi tay bẩn lấy ra!" Nguyễn Tinh Trúc một đôi mắt đẹp tràn ngập lửa giận, "Nguyên lai hung thủ là ngươi!" Chuyện cho tới bây giờ nàng cái nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ tiếc hôm nay chợt nghe trượng phu tin dữ, lại thêm cùng Tống Thanh Thư sự tình dẫn đến trong nội tâm nàng tràn ngập áy náy, đến mức phản ứng so bình thường chậm mấy phần, xem nhẹ Dương Cự Nguyên mấy lần không hợp lý ngôn hành cử chỉ, dẫn đến bây giờ thụ người chế trụ. "Tẩu tẩu có thể không nên nói lung tung, " Dương Cự Nguyên khoát khoát tay chỉ, "Cái gì hung thủ, ta một chút cũng nghe không hiểu." Nguyễn Tinh Trúc làm sao tin hắn lời nói dối, cắn môi căm tức nhìn hắn: "Ta thì kỳ quái Chấn Trọng vì sao lại tự sát, muốn đến bên trong tất có kỳ quặc, thế nhưng là ta vạn vạn không nghĩ đến hung thủ lại là ngươi!" "Phụ thân các ngươi chết sớm, sớm mấy năm ngươi đại ca một tay đưa ngươi nuôi dưỡng lớn lên, có thể nói huynh trưởng như cha, ngươi vì sao muốn làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình!" Nguyễn Tinh Trúc bộ ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên phát hiện chân tướng đã để cho nàng chấn kinh lại làm cho nàng phẫn nộ. Dương Cự Nguyên hiển nhiên cũng bị kích thích đến, trên mặt ý cười biến mất không thấy gì nữa, biến đến có chút kích động lên: "Ta đây là tại cứu Dương gia! Đại ca hắn đi theo Hàn Thác Trụ, những năm này được cái gì? Chính mình bất quá là một cái Hưng Nguyên phủ Thông Phán, ta đây, một cái tiểu nhỏ nhà kho quản lý nhân viên! Tuy nhiên cũng coi là thực quyền bộ môn, thế nhưng là tại triều đình những cái kia lão đại trong mắt, dạng này quan viên cái rắm cũng không bằng! Đường đường Dương gia Nhị thiếu, thế mà chỉ là cái nhà kho quản lý nhân viên, mỗi lần nói ra ta đều cảm thấy mất mặt!" Nguyễn Tinh Trúc trong mắt mang theo thật sâu thất vọng: "Đó là Hàn tướng sợ chúng ta cây to đón gió, Nguyễn gia đã là thiên hạ đệ nhất hoàng thượng, Dương gia lại là Thục Trung nhất đẳng hào tộc, nếu là lại bổ nhiệm các ngươi rất quan lớn chức, cái kia chính là hoa tươi lấy rực rỡ, lửa mạnh nấu dầu, bị thế nhân ghen ghét, chỉ sợ muốn không bao lâu liền sẽ cho Dương gia mang đến tai hoạ ngập đầu ." Dương Cự Nguyên phất tay đánh gãy nàng lí do thoái thác: "Ít đến nói những thứ này có hay không, bọn họ Hàn gia là lưỡng Tống đệ nhất gia tộc, Hàn Thác Trụ không phải cùng dạng ra đem nhập tướng? Còn có Cổ gia, Sử gia, Vương gia, Tiết gia, những gia tộc này cái nào không phải viễn siêu chúng ta Dương gia, bọn họ không như cũ làm Tể Tướng, làm Đại tướng quân?" Nguyễn Tinh Trúc bị hắn hỏi được á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời còn thật không biết nên như thế nào trả lời chắc chắn hắn. Dương Cự Nguyên hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Mà lại bây giờ Hàn Thác Trụ Bắc phạt thảm bại, Ngô Hi lại phản bội hắn, người sáng suốt đều biết hắn đã xong, đến lúc đó thân là Hàn phái chúng ta, lại có thể rơi vào kết quả gì tốt? Bởi vì cái gọi là tình trạng vô vọng, ta tự nhiên muốn vì gia tộc tìm kiếm một cái khác điều đường ra." Nguyễn Tinh Trúc trong đầu linh quang nhất thiểm, rốt cuộc minh bạch tới: "Ngươi đầu nhập vào Cổ Tự Đạo!" Dương Cự Nguyên lạnh nhạt nói: "Trận này quyền lực đấu tranh người sáng suốt đều biết cổ tướng thắng định, Dương gia tại sao muốn cùng họ Hàn cùng một chỗ xong đời? Cái này gọi chim khôn biết chọn cây mà đậu." "Lấy cầm thú tự so, khó trách sẽ làm ra sát hại huynh đệ sự tình." Nguyễn Tinh Trúc trong lòng tràn ngập hối hận, chính mình những năm này rất ít hồi Dương gia, dẫn đến cùng Dương gia người tuyệt không quen thuộc, cho nên căn bản không rõ ràng Dương Cự Nguyên những năm này tâm tính phát sinh lớn như vậy biến hóa, không có có thể kịp thời nhắc nhở trượng phu. "Ta đây là vì gia tộc!" Dương Cự Nguyên hiển nhiên cũng cho rằng dạng này sự tình có chút đại nghịch bất đạo, cho nên nỗ lực tìm một cái thuyết phục chính mình lý do, "Tránh cho Dương gia đi hướng diệt vong, Dương gia liệt tổ liệt tông hội lý giải ta." "Cưỡng từ đoạt lý!" Nguyễn Tinh Trúc trong lòng cấp tốc suy nghĩ, bây giờ loại tình huống này phải làm thế nào mới có thể thoát khốn, trước cùng hắn lá mặt lá trái trì hoãn thời gian chờ Dương gia người khác tới a? Có thể khâm phục nhi các nàng bị chính mình đẩy ra, Dương gia người . Dương Cự Nguyên đã dám nơi này bại lộ, hiển nhiên cũng làm tốt hoàn toàn chuẩn bị. Lúc này thời điểm Dương Cự Nguyên rốt cục hơi hơi trấn định lại, nhìn chằm chằm khuôn mặt nàng nhi ôn nhu nói: "Thực ta làm như vậy còn có một cái lý do." "Lý do gì?" Nguyễn Tinh Trúc ước gì hắn lời nói lại nhiều một chút, dạng này mặc kệ là đợi người tới vẫn là nghĩ biện pháp, đều có sung túc thời gian. Dương Cự Nguyên cũng không trả lời ngay, mà chính là đi tới khoảng cách gần thưởng thức mặt nàng, phảng phất tại nhìn một kiện tác phẩm nghệ thuật: "Tẩu tẩu, ngươi biết không, năm đó ngươi đến Dương gia đến, ta nhìn thấy ngươi thứ nhất mắt thì thích ngươi, nghĩ thầm trên đời này làm sao có đẹp như vậy nữ nhân, âm thầm thề nhất định muốn đưa ngươi cưới được tay, đáng tiếc ngươi lại là ta chị dâu." Cứ việc vừa mới bị hắn nhìn chằm chằm thì tâm có điều ngộ ra, có thể nghe hắn chính miệng nói ra Nguyễn Tinh Trúc vẫn là khiếp sợ không thôi: "Khi đó ngươi mới bao nhiêu lớn! Làm sao có dạng này tâm tư?" "Có chí không tại lớn tuổi, " Dương Cự Nguyên đánh gãy nàng, "Huống chi ái tình làm cho một người nam nhân sớm thành thục." "Ngươi đây không phải thành thục, ngươi đây là biến thái!" Nguyễn Tinh Trúc tức giận đến toàn thân phát run, nhưng trong lòng có chút sợ hãi lên, nếu như đối phương thật đối nàng có ý đồ, bây giờ cái này trời tối người yên. "Tùy ngươi nói thế nào đi, dù sao ta đã đạt thành cho tới nay tâm nguyện, rốt cục muốn lấy được ngươi, " Dương Cự Nguyên tiến đến trước người nàng, thật sâu hít một hơi, "Tẩu tẩu, trên người ngươi thật là thơm." "Vô sỉ!" Nguyễn Tinh Trúc toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, chỉ tiếc nàng bây giờ huyệt đạo bị chế, căn bản là không có cách phản kháng. "Tẩu tẩu, ngươi biết rõ không biết bao nhiêu cái ban đêm ta đều vì ngươi nhớ thương, nằm mộng cũng nhớ âu yếm, thế nhưng là ngươi quanh năm suốt tháng đều sẽ không trở về mấy lần, ta liền gặp ngươi một mặt đều khó khăn, " Dương Cự Nguyên bỗng nhiên hận hận nói ra, "Có lúc ta cũng hoài nghi đại ca có phải là nam nhân hay không, thế mà để đó thiên kiều bách mị thê tử ở bên ngoài xuất đầu lộ diện! Đã hắn phung phí của trời, vậy ta thì không khách khí." Dương Cự Nguyên biểu lộ biến đến có chút tối hắc, ngón tay nhẹ nhàng bốc lên nàng trên quần áo một góc, "Ngươi mặc tang phục phục bộ dáng thật là dễ nhìn." Nguyễn Tinh Trúc cái này thật hoảng: "Ngươi muốn làm gì, nơi này là ngươi đại ca linh đường, ngươi sẽ bị bị thiên lôi đánh!" "Đại ca linh đường lại thế nào, dạng này mới kích thích hơn." Dương Cự Nguyên nuốt nước miếng, cuối cùng kìm nén không được, hướng trên người nàng bổ nhào qua. "Nhị lão gia, Nhị lão gia!" Lúc này bên ngoài lại truyền đến có người vội vàng tiếng đập cửa.