Chương 2398&nbsp;: &nbsp;N&oacute;i nghe th&igrave; dễ
Chương 2398: Nói nghe thì dễ Tống Thanh Thư trên đường đi đã khôi phục dung mạo, ngược lại cũng không sợ cùng Phù Dao Hồng những thứ này người trong ma giáo đánh đối mặt, đi vào về sau xa xa trông thấy Đại Tiểu Võ tới lúc gấp rút giống như trên lò lửa con kiến giống như. "Người nào?" Thiên Mệnh Giáo tầng ngoài thủ vệ phát hiện hắn, ào ào xuất hiện đem hắn vây vào giữa. Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, liền nghe đến một cái vừa mừng vừa sợ thanh âm: "Tất cả lui ra, là người một nhà." Một bóng người xinh đẹp nhảy cẫng địa chạy tới, rõ ràng bề ngoài thanh thuần thánh khiết, có thể lại có một loại để nam nhân đem ôm vào trong ngực tùy ý thương hại thích xung động, không phải Đan Ngọc Như là ai. "Ngươi không sao chứ? Ta tìm hơn phân nửa Hòa Lâm Thành đều không tìm được ngươi." Đan Ngọc Như mừng rỡ không thôi, nàng tối hôm qua cùng Lý Mạc Sầu tách ra tìm kiếm, đáng tiếc một mực không tìm được hắn hạ lạc. Lý Mạc Sầu có chút đắc ý, còn là mình càng giải gia hỏa này, biết hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đi liên hệ Triệu Mẫn quận chúa, vừa lúc bị chính mình gặp được. Bất quá nghĩ đến chính mình kém chút rơi vào Mông Cổ binh lính chi thủ, nàng liền có chút nghĩ mà sợ, may mắn cái kia gia hỏa kịp thời xuất hiện. Vừa nghĩ như thế, vừa mới bị lừa gạt tức giận đã tiêu tan hơn phân nửa. Tống Thanh Thư hướng Đan Ngọc Như gật đầu ra hiệu: "Đa tạ giáo chủ quan tâm, ta cũng không lo ngại, bên trong xảy ra chuyện gì?" "Ngươi đi theo ta, " Đan Ngọc Như một bên dẫn dắt lấy hắn một bên giải thích, "Hồng Thất Công thương tổn tựa hồ có chút phiền phức, bất kể như thế nào thay hắn liệu thương, đều không thể ách chế trụ thương thế, hiện tại càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ sợ là chịu không qua. . ." Tống Thanh Thư cũng thần sắc ngưng trọng lên, thương tổn tại Đại Tông Sư trong tay như thế nào đơn giản như vậy. "Tống đại ca!" Lúc này chạy tới chạy lui Đại Tiểu Võ đầu tiên nhìn đến hắn, ngạc nhiên kêu to lên. Người khác cũng theo tiếng quay đầu, đợi thấy rõ Tống Thanh Thư bộ dáng, từng cái lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ có Dương Quá biểu lộ phức tạp nhất. "Tống huynh đệ, bây giờ gặp ngươi bình an thật sự là quá tốt, nếu như ngươi thật xảy ra chuyện gì, làm ca ca làm sao xứng đáng ngươi." Quách Tĩnh kích động đến có chút nghẹn ngào, hắn trên thân cấm chế cách thời gian dài như vậy sớm đã từ từ buông lỏng, một bên lại có Chu Bá Thông Dương Quá mấy cái đỉnh phong giải huyệt cao thủ, thay hắn thôi cung hoạt huyết liền sớm giải khai cấm chế, thuận tiện lấy trong đầu phong ấn cũng giải khai, trước kia sự tình dần dần hồi tưởng lại. Bây giờ hắn khôi phục như thường, chỉ bất quá bởi vì lúc trước tại Công Chúa phủ bên trong chiến đấu hắn thụ không nhẹ nội thương, đằng sau tại thiên lao lại bị khảo tra qua, nội thương thêm ngoại thương, cũng nhờ có hắn thân thể nội tình Hảo Phương mới chịu đựng được. "Quách huynh ngươi không có việc gì liền tốt." Tống Thanh Thư xác nhận hắn không việc gì cũng buông lỏng một hơi, hắn trên thân vết thương tuy nhiên không nhẹ, nhưng đợi một thời gian đều là có thể khôi phục, nếu như sau cùng hắn thật có cái gì ngoài ý muốn, vậy mình trước đó mạo hiểm nhưng là uổng phí. Quách Tĩnh thật sâu thán một miệng: "Ta ngược lại là không có gì, có thể sư phụ ta thì. . ." Chỉ thấy Hồng Thất Công cùng Chu Bá Thông một trước một sau ngồi ở trên giường, dù là Chu Bá Thông một mực tại đằng sau thay hắn thâu phát nội lực liệu thương, nhưng Hồng Thất Công y nguyên mặt như giấy vàng, hơi thở mong manh, khóe miệng cùng chòm râu phía trên còn mang theo vài tia vết máu, muốn đến là vừa vặn thổ huyết lúc lưu lại. Dương Quá nhìn Chu Bá Thông cái trán mồ hôi rịn, tóc cũng mất đi ngày bình thường lộng lẫy, vội vàng nói: "Lão Ngoan Đồng, ngươi mệt mỏi, đến lượt ta tới đi." Chu Bá Thông đầu lắc như đánh trống chầu đồng dạng: "Ta còn kiên trì được, ta cùng Lão Khiếu Hóa cùng đi, cũng phải cùng hắn cùng một chỗ trở về." Luôn luôn bất cần đời trên mặt hắn đều có mấy phần vẻ trịnh trọng, hiển nhiên Hồng Thất Công tình huống rất không lạc quan. "Ta đến xem." Tống Thanh Thư tại cạnh giường ngồi xuống, đưa tay điều tra Hồng Thất Công mạch đập, mi đầu thoáng cái liền vặn lên."Làm sao?" Nhìn đến hắn biểu lộ, Quách Tĩnh trong lòng run lên, vội vàng hỏi, một bên Chu Bá Thông, Dương Quá cũng ào ào quăng tới chú ý ánh mắt. Tống Thanh Thư một bên điều tra một bên đáp: "Thiết Mộc Chân chân khí là từ núi thây biển máu ngưng luyện mà thành, có một cỗ bá đạo sát khí, đối với người khác nội lực thiên nhiên có một cỗ áp chế xâm nhập tác dụng, Thất công hôm qua bị hắn gây thương tích, đối phương sát khí đã tiến nhập thể nội, tối hôm qua lại một mực tại bôn ba không có kịp thời liệu thương khu trừ, bây giờ đã triệt để xâm nhập trong kinh mạch bẩn, chỉ sợ. . ." "Tống tiểu tử, liền ngươi cũng không được a?" Chu Bá Thông gấp, "Lão Ngoan Đồng đời này không có bội phục qua cái gì người, ta sư huynh là một cái, khác một người chính là ngươi, tuổi còn trẻ vậy mà có thể đem võ công luyện đến mức độ này, ngươi nhất định muốn giúp đỡ cứu Lão Khiếu Hóa a." Hồng Thất Công từ từ mở mắt, có chút suy yếu nói ra: "Bởi vì cái gọi là chết sống có số, lão ăn mày sống từng này tuổi, cái kia hưởng thụ cũng hưởng thụ qua, chết cũng không có gì lớn không, duy nhất có chút tiếc nuối cũng là rốt cuộc ăn không được Hoa Sơn chi đỉnh thịt rết." Trong khi nói chuyện ánh mắt tràn ngập hiu quạnh chi ý. Tống Thanh Thư không khỏi không cảm thán ăn hàng chấp niệm sâu bao nhiêu, gặp giữa sân bầu không khí ngột ngạt liền móc ra một cái màu đỏ thắm đan dược nói ra: "Cái này mai là Tiêu Dao Phái thánh dược chữa thương Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, có khởi tử hồi sinh hiệu quả, Thất công mau mau ăn vào." Hồng Thất Công vốn là còn chút do dự, một bên Chu Bá Thông trực tiếp một thanh tiếp nhận đi nhét vào trong miệng hắn, Hồng Thất Công ho khan vài tiếng, thuốc đã vào trong bụng, đành phải đối Tống Thanh Thư nói ra: "Nghe qua Tiêu Dao Phái Linh dược đại danh, ta lại thiếu ngươi một cái mạng." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nói quá lời, huống chi thuốc này cũng chỉ là tạm thời kéo lại tánh mạng, trị ngọn không trị gốc, đương nhiên nếu như có thể tìm tới Nhất Đăng đại sư, để hắn lấy Nhất Dương Chỉ thi cứu, có lẽ còn có thể khôi phục lại." Hồng Thất Công lại không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt: "Đoàn Hoàng Gia mỗi lần thi triển Nhất Dương Chỉ cứu người trong vòng năm năm đều không thể lại sử dụng nội lực, ta lại có thể như thế không biết tốt xấu đi cầu hắn cứu giúp." Chu Bá Thông gấp đến độ vò đầu bứt tai, nếu như là người khác, hắn hoàn toàn có thể nhiều thua điểm nội lực đền bù, có thể Đoàn Hoàng Gia là trên đời này hắn nhất không dám gặp người, lời này tự nhiên nói không nên lời. Dương Quá mở miệng nói: "Nếu như một người hao tổn quá lớn, do ta cùng Quách bá bá còn có Lão Ngoan Đồng ở một bên tương trợ, có lẽ Nhất Đăng đại sư không cần hao tổn nhiều như vậy chân nguyên." Quách Tĩnh cũng nói: "Đúng vậy a, mà lại 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong đối liệu thương cùng khôi phục chân nguyên có lớn lao trợ giúp, Nhất Đăng đại sư chưa hẳn sẽ còn giống như kiểu trước đây tổn thất nghiêm trọng." Hồng Thất Công vẫn là lắc đầu: "Các ngươi không dùng khuyên, chúng ta mấy cái kia bây giờ tuổi tác cũng không nhỏ, nói là gần đất xa trời cũng không đủ, lớn như thế hao tổn chân nguyên, nếu như ngay cả mệt mỏi Đoàn Hoàng Gia xảy ra chuyện gì, ta thật đúng là không mặt mũi gặp người." Gặp hắn thái độ kiên quyết, hắn mấy người cũng không tiện lại khuyên, Quách Tĩnh chuyển hướng Tống Thanh Thư: "Tống huynh đệ, ngươi có biện pháp gì hay không." Tống Thanh Thư một mặt khó xử: "Nếu như ta không có có thụ thương, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp thay giúp đỡ tiêu trừ chân khí, có thể đêm qua ta bản thân bị trọng thương, còn thi triển đốt máu đại pháp, thời gian ngắn chỉ sợ khôi phục không, cho nên cũng bất lực." Quách Tĩnh trong giọng nói đều là tự trách cùng chán nản: "Đều là ta duyên cớ, không chỉ có liên lụy ngươi bản thân bị trọng thương, còn làm hại sư phụ bây giờ như vậy. . ." Hồng Thất Công cười mắng: "Tiểu tử ngốc nói cái gì đó, ta cứu ngươi là cần phải, nếu đổi lại là ta gặp nạn, chẳng lẽ ngươi liền sẽ không cứu a. Bất quá Thanh Thư tiểu huynh đệ ngược lại là tổn thất so sánh lớn, hắn còn quá trẻ đưa thân Đại Tông Sư, cũng không biết lần này thương tổn hội sẽ không ảnh hưởng đến căn cơ." Tống Thanh Thư cũng nói: "Quách huynh không cần như thế, loại tình huống này ai cũng hội xuất thủ cứu giúp, mà lại Thất công chưa hẳn không có cứu, ta ngược lại là có một cái biện pháp. . ." "Thật?" Trong phòng người ào ào nhìn về phía hắn. "Bất quá không biết Thất công có nguyện ý hay không, " Tống Thanh Thư nói tiếp, "Nói cho cùng là Thiết Mộc Chân sát khí xâm nhập ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch bên trong, lại bởi vì cùng Thất công bản thân chân khí quấn quýt lấy nhau không cách nào chia cắt, mà Nhật Nguyệt Thần Giáo Hấp Tinh đại pháp vừa lúc ở bài trừ thể nội dị chủng chân khí có hiệu quả, Thất công như là học tập Hấp Tinh đại pháp, muốn đến cần phải có thể đem thể nội sát khí bài trừ sạch sẽ, chỉ bất quá cứ như vậy, ngươi một thân tu vi sợ rằng sẽ hóa thành hư không." Trong phòng nhất thời trầm mặc, trong chốn võ lâm võ công là một cái người lập thân gốc rễ, huống chi tu luyện tới Hồng Thất Công địa vị hôm nay, không biết giao ra bao nhiêu gian khổ nỗ lực. Đối với rất nhiều người mà nói, tình nguyện chết mất cũng không muốn toàn thân võ công bị phế, cho nên không người tốt mở miệng khuyên hắn. Hồng Thất Công trầm mặc thật lâu, cuối cùng đánh vỡ yên tĩnh: "Ta ngược lại không phải là không nỡ một thân tu vi, mà là ta một thân hành hiệp trượng nghĩa trừ gian diệt ác, sau cùng lại muốn học Ma giáo tà công, ta làm không được." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Công pháp thiện hay ác, xét đến cùng vẫn là nhìn dùng người, tỉ như trên đường có bọn trộm cướp dùng đao giết đi người, đến cùng là đao tà ác vẫn là bọn trộm cướp tà ác, Thất công bực này kỳ nhân không biết nhìn không ra điểm này đi." Hồng Thất Công vẫn lắc đầu nói: "Coi như ta nhìn đến phá, trên đời này người khác có có bao nhiêu có thể khám phá điểm này? Nếu như ta là một cái người nhàn vân dã hạc, luyện một chút cũng không có gì quan hệ, có thể ta dù sao cũng là Cái Bang xuất thân, trình độ nhất định đại biểu cái này Cái Bang hình tượng, Cái Bang ngàn năm danh tiếng, không thể bởi vì ta một người mang đến vết bẩn." Tống Thanh Thư thế mới biết hắn suy tính được tương đương sâu xa, không khỏi thầm thầm bội phục: "Nếu như không nguyện ý luyện 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》, ta bên này còn có một bộ công pháp, đây là Tiêu Dao Phái 《 Bắc Minh Thần Công 》, cùng 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 có không sai biệt lắm công hiệu, bất quá nhất Chính nhất Tà, không thể so sánh nổi." Thực hắn thấy cái này hai môn công pháp trên thực chất là một dạng, chỉ bất quá một cái xuất từ tên xấu chiêu mê muội dạy, một cái xuất từ thần bí Tiêu Dao Phái, cho người ta cảm nhận không giống nhau thôi. Quả không phải vậy, Hồng Thất Công lần này phản đối thái độ không có vừa mới kiên quyết như vậy, lại thêm Chu Bá Thông, Quách Tĩnh bọn người ở tại một bên khuyên bảo, hắn rốt cục đáp ứng: "Thanh Thư tiểu huynh đệ, lần này thiếu ngươi hai cái mạng, ngày khác có gì cần, chỉ cần không vi phạm hiệp nghĩa sự tình, Hồng mỗ nhất định xông pha khói lửa không chối từ." Nếu như là hắn tuổi trẻ người, hắn đại khái có thể truyền thụ võ công để báo đáp, nhưng đối phương võ công còn cao hơn hắn, hắn chỗ nào kéo xuống cái mặt này. Một bên Chu Bá Thông cũng phụ họa nói: "Thêm ta một suất." Dương Quá do dự một chút, cuối cùng vẫn không có mở miệng, tâm nghĩ những thứ này lời nói ta không cần phải nói đi ra, ngày sau sẽ trả ngươi một cái mạng, bất quá cô cô ta sẽ không từ bỏ. "Các vị nói quá lời. . ." Tống Thanh Thư đáp lại một phen, sau đó bắt đầu truyền thụ Hồng Thất Công 《 Bắc Minh Thần Công 》 khẩu quyết, đối phương cũng vô cùng chủ động biểu thị tuyệt sẽ không đem này công ngoại truyền. Theo trong phòng sau khi ra ngoài, người khác ào ào hỏi thăm kết quả như thế nào, Tống Thanh Thư nói ra: "Hắn kiên trì mỗi ngày tu luyện, nửa tháng sau hẳn là có thể triệt để đem thể nội sát khí đứng vào, chẳng qua hiện nay hắn nội công mất hết, không có năng lực tự vệ nào." Chu Bá Thông vỗ ngực một cái: "Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ tốt hắn." Lúc này Đan Ngọc Như mở miệng: "Hiện tại vấn đề lớn nhất là Mông Cổ bên này điều tra cường độ càng ngày càng nghiêm, muốn không bao lâu liền sẽ điều tra đến bên này, đến mau chóng nghĩ biện pháp đem bọn hắn đưa ra thành mới được. Nhưng hôm nay tình huống này, ra khỏi thành lại nói nghe thì dễ. . ."