Chương 1779&nbsp;: &nbsp;Nhan trị tức ch&iacute;nh nghĩa
Chương 1779: Nhan trị tức chính nghĩa "Xú tiểu tử, ai muốn ngươi giúp!" Nghe được đối phương cười trên nỗi đau của người khác thanh âm, Thiên Sơn Đồng Mỗ hận đến nghiến răng, trực tiếp thi triển ra Thiên Sơn Chiết Mai Thủ mấy cái tinh diệu vô cùng chiêu số, tuy nhiên không thể đoạt lấy địch người vũ khí, nhưng là cũng để bọn hắn binh khí lẫn nhau quấn đến cùng một chỗ, thật to làm dịu chính mình áp lực. Có thể mấy cái kia đảo chủ động chủ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vừa mới chỉ là gặp đến Bất Bình đạo nhân cùng nàng giao thủ tình hình, tuy nhiên Thiên Sơn Đồng Mỗ xem ra có chút chật vật, nhưng cũng lo lắng là đối phương cố ý yếu thế, bây giờ tự mình giao thủ qua, đối phương sử xuất như vậy tinh diệu chiêu số, nếu là bình thường mấy người đã sớm mất mạng, hiện tại chỉ có thể dùng xảo kính dẫn đạo mấy người binh khí đụng nhau, chứng minh nàng nội lực xác thực xảy ra vấn đề. "Lão tú bà quả nhiên tán công, mọi người sóng vai lên a!" Mấy cái người tinh thần đại chấn, trên tay ào ào gấp rút mấy phần. Tống Thanh Thư đứng tại trên cây thấy rõ ràng, nhịn không được lắc đầu: "Ngươi lại không gọi ta giúp đỡ, lúc nào cũng có thể sẽ mệnh tang tại chỗ, không nghĩ tới đường đường Thiên Sơn Đồng Mỗ, thế mà mệnh tang mấy cái bất nhập lưu nhân vật chi thủ, truyền đến trên giang hồ đi, thật sự là làm trò hề cho thiên hạ." Bất Bình đạo nhân trong lòng giận dữ, nghĩ thầm lúc này nơi nào đến hỗn trướng, khẩu khí thế mà lớn như vậy, mỗi người bọn họ tuy nhiên không nói là uy chấn giang hồ, cũng được cho hùng bá một phương, hiện tại thế mà thành người trẻ tuổi kia trong miệng bất nhập lưu nhân vật, con hàng này cho là mình là ai? Chỉ tiếc Thiên Sơn Đồng Mỗ xây dựng ảnh hưởng đã lâu, dù là bây giờ đối phương rõ ràng công lực đã tán, bọn họ cũng không chút nào dám xem thường, dự định trước giải quyết Thiên Sơn Đồng Mỗ lại đến thật tốt dạy người trẻ tuổi kia làm người. "Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành người câm!" Thiên Sơn Đồng Mỗ mặt lạnh lùng, giờ phút này nàng cũng là động thật giận, thậm chí không tiếc thi triển ra ám khí thương tổn một tên đảo chủ, bây giờ nàng đã tại trước mắt công lực trên cơ sở Tướng Kỹ xảo phát huy đến cực hạn, nếu như không phải là bị một đám người vây công, chỉ là một hai cái đảo chủ động chủ, nàng tuy nhiên không có công lực, nhưng như cũ có thể đánh phát, đáng tiếc đối phương nhân số không ít, thường xuyên là có thể chế phục bên trong một người, nhưng tất nhiên sẽ bị người khác công kích trọng thương, cho nên nàng lần lượt bỏ lỡ cơ hội tốt. "Làm người câm dù sao cũng so làm người chết tốt a, không ra mười chiêu ngươi đoán chừng liền muốn máu tươi tại chỗ." Tống Thanh Thư thấy rõ ràng, một bộ lời nói thấm thía ngữ khí khuyên nhủ. Thiên Sơn Đồng Mỗ đáp lại cũng rất trực tiếp: "Cút!" Bất quá bởi vì lúc này phân thần, dẫn đến trên cánh tay bên trong một kiếm, nhất thời máu chảy ồ ạt. Hắn mấy người giống nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, ào ào hướng nàng các nơi huyệt quan trọng công tới, may mắn những người này nhớ ép hỏi Sinh Tử Phù giải dược, không dám hạ sát thủ, không phải vậy lời nói Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ sợ sớm đã duy trì không được. Dù là như thế, Thiên Sơn Đồng Mỗ bây giờ cũng là đến cực hạn, nàng kỹ xảo, nhãn lực mặc dù tại, nhưng bởi vì công lực quan hệ, dẫn đến tốc độ, lực đạo căn bản theo không kịp ý thức, bây giờ nàng cũng chính là so miệng pháo Tông Sư Vương Ngữ Yên tốt một chút mà thôi, có thể chống đỡ đến bây giờ đã là cái kỳ tích. Đột nhiên nàng vì né tránh địch nhân dao bầu, cả người về sau trốn một chút, kết quả dẫm lên mặt đất một cục đá, chân nhất thời trẹo một cái rất lớn đường cong, nàng cả người sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng xám vô cùng. Người bình thường đụng phải dạng này thương thế sớm đã thét lên ra tiếng, thế nhưng là nàng xưa nay quật cường hiếu thắng, cứ thế mà nhịn xuống thanh âm, chỉ tiếc thanh âm nhịn được, trên chân thương thế lại không thể nhịn xuống, nàng vốn là đỡ trái hở phải, bây giờ trẹo một chân, càng không pháp tránh né địch nhân công kích. Bất Bình đạo nhân mấy người căn bản không ngờ tới nàng lại đột nhiên ngã xuống, công kích chiêu thức đã phát ra, bọn họ còn xa không tới thu phóng tự nhiên cảnh giới, căn bản không có cách nào dừng chiêu thức, mắt thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ sắp bị loạn đao chém chết, bọn họ cũng là trong lòng hoảng hốt, dù sao Sinh Tử Phù chỉ có đối phương có thể giải a. Nhìn lấy bốn phương tám hướng mà đến đao kiếm, Thiên Sơn Đồng Mỗ biết rốt cuộc không tránh thoát, dứt khoát nhận mệnh chờ đợi lấy tử vong hàng lâm, có điều nàng ngày xưa uy thế còn tại, cho dù là loại này tuyệt cảnh cũng không nguyện ý làm ra nhắm mắt lại chờ chết mềm yếu hành động. Chú ý tới loại ý này bên ngoài phát sinh, Tống Thanh Thư tự nhiên không có khả năng tiếp tục ngồi nhìn đi xuống, mũi chân điểm một cái, mọi người chỉ cảm thấy nháy mắt một cái, hắn thì xuất hiện tại Thiên Sơn Đồng Mỗ trước người, sau một khắc hai người liền biến mất không thấy gì nữa, bảy tám thanh đao kiếm ào ào chém vào không trung. Chúng người thất kinh, vội vàng bốn phía nhìn lại, phát hiện đối phương đã dừng ở mấy trượng bên ngoài dưới đại thụ, mà trong ngực hắn chính ôm lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ. "Hắn mới vừa rồi là làm sao làm được?" Một đám người ào ào biến sắc, vừa mới cái kia cái nào như cái gì khinh công, hoàn toàn cũng là thuấn di a. Giữa sân chỉ sợ chỉ có Thiên Sơn Đồng Mỗ biết Tống Thanh Thư vừa mới chiêu kia gọi là "Chỉ Xích Thiên Nhai", dù sao trước đó toàn thịnh thời kỳ chính mình thua với đối phương cũng là bởi vì cái này. Bất Bình đạo nhân lúc này đã lấy lại tinh thần, đối phương khinh công tuy nhiên thần kỳ, nhưng trước đó liền kiến thức qua, nhưng đối phương một mực không có triển lộ võ công, chỉ là càng không ngừng tại chạy trốn, để hắn vô ý thức coi là đối phương cùng Đoàn Dự là một loại hình nhân vật. "Đừng cho hắn chạy, đi phủ kín hắn đào tẩu lộ tuyến." Bất Bình đạo nhân bắt chuyện một đám đồng bạn cùng nhau tiến lên, trong lòng cũng là vô cùng nắm chắc, coi như hắn võ công rất cao, lúc này ôm lấy tiểu cô nương hai tay bị chiếm, một thân võ công cũng đi hơn phân nửa. Nếu như đem tiểu cô nương buông ra bọn họ càng không sợ, tùy thời có thể công kích thụ thương Thiên Sơn Đồng Mỗ đến cái vây Nguỵ cứu Triệu, liền sẽ đứng ở thế bất bại. Tống Thanh Thư nhíu mày, hắn vừa mới có nhàn hạ thoải mái cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ tranh cãi, hoàn toàn là bởi vì lúc này nàng là cái xinh đẹp tiểu la lỵ, cho dù là lẫn nhau tranh cãi cũng là cảnh đẹp ý vui sự tình, nhưng hôm nay đối mặt Bất Bình đạo nhân nhóm này mặt hàng, hắn đâu còn hội như vậy có kiên nhẫn. Thân thủ hướng mặt đất khẽ hấp, mặt đất mấy khỏa hòn đá nhỏ thì xuất hiện tại trong tay, tiếp lấy hắn ngón tay gảy liên tục, cục đá bắn ra, Bất Bình đạo nhân những người này ào ào kinh hô, nguyên một đám ngã trên mặt đất. Tống Thanh Thư cũng không phải nguyên tác bên trong không phân rõ nặng nhẹ Hư Trúc, đối công lực chưởng khống đã đến hóa cảnh, tuy nhiên dùng cục đá xạ kích, có thể dùng là nhu kình, chỉ là phong bế những người kia huyệt đạo, cũng không có lấy tính mạng bọn họ. Có lẽ là đến từ coi trọng người người bình đẳng hậu thế, hắn luôn có một khỏa không hợp thời lòng thương hại, đã từng mấy lần bị Đông Phương Mộ Tuyết phê bình qua lòng dạ đàn bà, thế nhưng là hắn cũng không hối hận, y nguyên tuần hoàn theo tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, có thể không giết người thì không giết người. Bất Bình đạo nhân một đám người ào ào hoảng sợ, thế mới biết người trẻ tuổi này là kinh khủng bực nào tồn tại, vừa mới đối phương trong lúc phất tay liền chế phục tất cả mọi người, công lực cỡ này quả thực so trong truyền thuyết Thiên Sơn Đồng Mỗ còn muốn lợi hại hơn. Tống Thanh Thư lúc này lại không hứng thú cảm thụ bọn họ kính sợ ánh mắt, mà chính là nhìn lấy trong ngực tiểu cô nương: "Ngươi không sao chứ?" Thiên Sơn Đồng Mỗ trực tiếp đẩy hắn lồng ngực một thanh: "Thả ta xuống!" Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng là không muốn thừa cơ chiếm nàng tiện nghi, bất quá chú ý tới nàng đã sưng lên đến chân, cũng không có đem nàng trực tiếp buông ra, mà chính là vịn nàng đến một khối sạch sẽ thạch đầu ngồi xuống. Cảm nhận được hắn chỗ rất nhỏ chiếu cố, Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt không khỏi hòa hoãn mấy phần, bất quá ngoài miệng lại như cũ không lĩnh tình: "Ta cũng không có để ngươi cứu ta, đừng hy vọng ta sẽ cảm kích ngươi." Tống Thanh cười một tiếng: "Được được được, là chính ta chủ động, cùng ngươi không liên quan." Đồng thời trong lòng âm thầm xem thường chính mình, đối rõ ràng là cái lão yêu bà, vì cái gì chính mình lại như vậy cái kia . Quả nhiên như là kiếp trước trên Internet nói như thế , thực sự không cách nào đem trước mắt cái này xinh đẹp tiểu la lỵ cùng một cái chín mươi mấy tuổi lão bà bà liên hệ tới. "Ngươi vết thương trên người muốn hay không xử lý một chút?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ nàng còn đang chảy máu cánh tay. "Không cần ngươi quản." Thiên Sơn Đồng Mỗ thân thủ điểm cánh tay mấy chỗ huyệt đạo, sau đó từ trong ngực xuất ra một khỏa Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn ăn vào, vừa mới buông lỏng một hơi, bỗng nhiên biến sắc, cả người không tự chủ được run rẩy lên.