Chương 1869&nbsp;: &nbsp;Biến mất Vương phi
Chương 1869: Biến mất Vương phi Cứ việc trong lòng có hoài nghi, nhưng bây giờ tình thế không cho phép lãng phí thời gian, Tống Thanh Thư cũng không tiện hỏi. Lúc này Da Luật Nam Tiên nghi hoặc chỉ chỉ còn lại người thị vệ kia: "Vừa mới tiến đến có bốn vị thị vệ, đến thời điểm ra ngoài lại chỉ còn lại có ba vị, mà lại Niên Liên Đan cùng chúng ta mấy cái nữ nhân không thấy, bọn họ không biết hoài nghi a?" Tống Thanh Thư nói ra: "Yên tâm, lập tức đem các ngươi vừa mới cởi xuống quần áo cho mấy cái này thị vệ thay đổi, kiểu tóc cũng đại khái biến thành các ngươi bộ dáng, đến thời điểm liền nói các ngươi mấy cái nữ nhân đột nhiên đột nhiên gây khó khăn hành thích Hách Liên Thiết Thụ, may mắn được Niên Liên Đan xuất thủ cứu giúp, đánh chết chúng nữ, đáng tiếc vội vàng phía dưới hắn vẫn là bị thương nặng hôn mê, một người thị vệ khác cũng bởi vì hộ chủ mà chết." Mộc Uyển Thanh ồ một tiếng: "Thế nhưng là lấy Niên Liên Đan thâm bất khả trắc võ công, làm thế nào có thể bị chúng ta mấy cái nữ nhân trọng thương? Những người kia chỉ sợ sẽ không tin đi." Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Uyển muội, ngươi phần lớn thời gian là tại hành tẩu giang hồ, không biết trong cung hiểm ác cùng người người tự vệ tâm tính, không tệ, mặc cho ai đều sẽ đối thuyết pháp này hoài nghi, thế nhưng là Hách Liên Thiết Thụ là bọn họ cấp trên, bọn họ không dám nhận mặt đưa ra nghi vấn, sẽ chỉ phỏng đoán là Hách Liên Thiết Thụ người ngầm thi sát thủ đánh lén Niên Liên Đan, trong cung muốn sống được lâu lâu, cần thiếu nghe hỏi ít hơn nói ít, đã phía trên đã công bố kết quả, bên ngoài những người kia tự nhiên sẽ não bổ hết toàn bộ quá trình, sau đó đem hết thảy nát dưới đáy lòng." "Thì ra là thế." Mộc Uyển Thanh bừng tỉnh đại ngộ. Mấy người trong phòng chuẩn bị tốt sau đó, Tống Thanh Thư nắm lấy ngụy trang sau Hách Liên Thiết Thụ, mang theo ba nữ ra khỏi phòng, nhìn đến chỉ có bọn họ đi ra, bên ngoài thị vệ vẫn còn có chút ngoài ý muốn, ánh mắt nhịn không được hướng bên trong nghiêng mắt nhìn. Tống Thanh Thư hắng giọng, dùng Hách Liên Thiết Thụ thanh âm đem chuẩn bị tốt giải thích nói một lần, những thị vệ kia quả nhiên mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi, nhưng người nào cũng không dám nói gì, rất nhanh sắc mặt đều khôi phục bình thường. Sau đó Tống Thanh Thư nói ra: "Bên trong ba nữ thân phận đặc thù, chết ở chỗ này tin tức nếu như truyền đi sẽ khiến sóng to gió lớn, các ngươi tìm một cái cỗ kiệu đến, đem các nàng gắn với bên trong, giơ lên theo ta đi." "Niên sư thụ thương tin tức cũng không thể tiết ra ngoài ra ngoài, không có hắn chấn nhiếp, trong Kinh Thành những cái kia phản đối lại hội rục rịch, cũng tìm một đỉnh cỗ kiệu đến giơ lên đi cho ta." "Chết người thị vệ kia, đem hắn cực kỳ an táng." "Đến mức tòa cung điện này, trực tiếp phóng hỏa thiêu hủy tốt, chú ý đừng để hỏa thế lan tràn đến hắn cung điện." Lý Lượng Tộ chết ở chỗ này tin tức cũng không thể tiết lộ ra ngoài, không sau đó mặt sự tình sẽ biến tương đương khó giải quyết, Tống Thanh Thư dứt khoát đến cái hủy thi diệt tích, không có cái gì là một trận đại hỏa giải quyết không. Những thị vệ kia trong lòng ào ào hơi hồi hộp một chút, nghĩ thầm tòa cung điện này quả nhiên phát sinh kinh thiên biến đổi lớn, từng cái giờ phút này thậm chí lo lắng chủ nhân sau đó hội giết người diệt khẩu. Tống Thanh Thư lúc này bù một câu: "Hôm nay sự tình ta không muốn ở bên ngoài nghe được nói bóng nói gió, nếu như đến thời điểm ta nghe được cái gì tiếng gió, ta cũng sẽ không đến tra là ai tiết lộ bí mật, " hắn đón đến, ánh mắt liếc nhìn tại chỗ tất cả thị vệ một vòng, tiếp lấy lạnh giọng nói ra: "Đến thời điểm tại chỗ tất cả mọi người cùng nhau xử tử!" Bọn thị vệ trong lòng run lên, vội vàng đáp: "Vâng!" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Làm xong việc về sau, mỗi người đi Nội Vụ Phủ lĩnh 100 lượng bạc." Bọn thị vệ lúc này mới chuyển buồn làm vui: "Đa tạ đại tướng quân!" Bọn họ cũng minh bạch đây là Đại tướng quân cho phí bịt miệng, bây giờ đã có tiền cầm, cũng sẽ không bị diệt khẩu, tự nhiên là tâm tình thật tốt, lo lắng duy nhất là cái gì cái đui mù ra ngoài nói lung tung, nghĩ đến đây, mọi người ào ào nhìn chằm chằm đồng liêu, ánh mắt bên trong tràn ngập cảnh giác chi ý. Đến đón lấy Tống Thanh Thư nhìn tận mắt Lý Lượng Tộ chỗ tòa cung điện này hóa thành một cái biển lửa, mới an tâm dẫn hắn người rời đi, Hách Liên Thiết Thụ trong hoàng cung đã sớm chiếm cứ một tòa cung điện, chỉ bất quá hắn ngày bình thường rất ít trong cung ở mà thôi. Đem Niên Liên Đan, Hách Liên Thiết Thụ bọn người mang lên hắn cung điện, liền mệnh lệnh bọn thị vệ lui ra, đến mức trong cung điện thái giám cung nữ, cũng bị hắn cùng nhau xua đuổi ra ngoài vây. Tống Thanh Thư lúc này xuất ra một khối Kim bài: "Thanh Lộ, đây là ra vào cung Kim bài, ngươi trước đem Nhất Phẩm Đường mật thất chỗ nói cho ta biết, sau đó lập tức xuất cung triệu tập Nhất Phẩm Đường những cái kia bộ hạ cũ vào cung, chúng ta bây giờ cần muốn nhân thủ; Nam Tiên, ngươi Uyển muội thì cùng ta chờ một lúc cùng một chỗ đem Niên Liên Đan bọn họ giấu đến Nhất Phẩm Đường mật thất bên trong đi." Lý Thanh Lộ gật gật đầu, lấy ra một tấm hoàng cung bố cục đồ, chỉ một chỗ cung điện giảng giải: " . Bên trong tòa cung điện này giấu giếm mật thất là Nhất Phẩm Đường cơ mật tối cao chỗ, chỉ có Thái Phi cùng ta biết, trước mắt hẳn là an toàn, đến thời điểm các ngươi như thế như vậy mở ra mật thất cửa vào ." Giảng giải xong, Lý Thanh Lộ liền dẫn Kim bài vội vàng xuất cung, nhìn lấy nàng bóng lưng, Da Luật Nam Tiên nhịn không được nói ra: "Nàng một người ra ngoài có thể bị nguy hiểm hay không?" Tống Thanh Thư cười nói: "Thanh Lộ một thân võ công rất được Lý Thu Thủy chân truyền, đặc biệt là Lăng Ba Vi Bộ, tự vệ không thành vấn đề, huống chi nơi này là nàng sân nhà, trong kinh thành lại khắp nơi là nàng bộ hạ cũ, cho dù có nguy hiểm cũng có thể gặp dữ hóa lành." Da Luật Nam Tiên thở dài một hơi: "Nghe qua Tây Hạ Ngân Xuyên công chúa không chỉ có xinh đẹp vô song, mà lại chấp chưởng Nhất Phẩm Đường nhiều năm, có thể nói là tài mạo song toàn, trước đó nếu như nàng không phải vì cứu chúng ta, cũng sẽ không rơi vào hiểm cảnh." Tống Thanh Thư an ủi: "Các ngươi cũng không tệ a, chỉ bất quá nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, có thể sử dụng tư nguyên lại không nàng nhiều mà thôi. Nếu là ở Liêu quốc hoặc là địa phương khác, Thanh Lộ lại so ra kém các ngươi." Mộc Uyển Thanh miệng nhỏ một bẻ: "Ngươi không cần phải nói những thứ này lời hữu ích, trước đó rõ ràng nói tiến cung điều tra, kết quả thời gian nháy mắt, ta nhiều cái Nam Tiên tỷ tỷ cũng liền thôi, kết quả cũng không lâu lắm lại nhiều vị công chúa tỷ muội, quả nhiên là . Quả nhiên là ." Nàng xưa nay tính tình cao ngạo, thật vất vả nhẫn nại người yêu Hoa Tâm, nhưng nhìn lấy hắn trêu Hoa ghẹo Nguyệt tốc độ nhanh như vậy, vẫn là không nhịn được thương tâm lên, nghĩ tới những ngày qua chính mình tại Giới Đàn Tự một mực thay hắn lo lắng, kết quả hắn ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt, nàng đã cảm thấy ủy khuất đến hoảng. Nghe nàng nhắc đến chính mình, một bên Da Luật Nam Tiên cười khổ không thôi, trong lòng cũng tương tự có chút chua xót, cả người đứng ở nơi đó nhiều vài tia hiu quạnh chi ý. Tống Thanh Thư bỗng nhiên cười rộ lên: "Ta thật thật là cao hứng." Mộc Uyển Thanh chùi chùi ánh mắt: "Ngươi cao hứng cái gì?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Bởi vì ta nhớ tới một cái đại sư nói chuyện, hắn nói trên đời này không có không biết ăn dấm nữ nhân, trừ phi nàng cũng không thích chính mình, bây giờ nhìn các ngươi ăn dấm cái này nồng đậm vị chua, chứng minh các ngươi yêu ta thích đến thực chất bên trong, ta tự nhiên cao hứng." "Phi!" Cái này hai nữ không hẹn mà cùng xì một miệng, ào ào đỏ mặt mắng hắn, dù sao cái niên đại này cái gì tình a thích, vốn là rất uyển chuyển, nào giống hắn ngay thẳng như vậy địa nói ra tới. Mấy người đùa giỡn một hồi, Mộc Uyển Thanh mới đỏ mặt tránh thoát người yêu ma trảo: "Tính toán, lần này Ngân Xuyên công chúa xuất thủ cứu chúng ta, kém chút mệt mỏi đến tính mạng mình, phần nhân tình này ta vẫn còn muốn nhận, chính sự quan trọng, không nói những thứ này." Gặp nàng đem tâm bên trong tâm tình phát tiết ra ngoài, Tống Thanh Thư rốt cục chậm rãi một hơi, liền sợ nàng một mực giấu ở trong lòng không nói, đến thời điểm thật ra chuyện, thì không cách nào vãn hồi. Đến đón lấy mấy người lục tục ngo ngoe mang theo Niên Liên Đan, Hách Liên Thiết Thụ bọn người, đem bọn hắn giam giữ đến trong mật thất, Tống Thanh Thư về sau cảm thấy hai cái địa phương cách xa nhau quá xa, xảy ra vấn đề thực sự không tiện, dứt khoát hạ lệnh đem chính mình chỗ ở đem đến mật thất chỗ trong cung điện đi, sau đó thừa cơ đổi một nhóm cung nữ thái giám, dạng này cũng liền không sợ Hách Liên Thiết Thụ người bên cạnh nhìn ra sơ hở. Trong lúc này, Lý Thanh Lộ cũng mang theo không ít Nhất Phẩm Đường bộ hạ cũ tiến cung, lặng lẽ xếp tiến vào cung điện phụ cận thủ vệ trong đội ngũ. Lúc này màn đêm đã dần dần buông xuống, Tống Thanh Thư bỗng nhiên thầm nghĩ: "Đúng, Tần phu nhân còn giam giữ tại Lưu Ly Cung bên trong đây." Vừa mới hắn đã tìm đến thị vệ hỏi qua tình huống, chỉ là một mực nhảy không xuất thủ đi tới cứu nàng đi ra. Lý Thanh Lộ lập tức nói ra: "Nếu là lúc này ngay lập tức đem nàng nhận lấy, chỉ sợ khó tránh khỏi khiến người hoài nghi." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, mà lại lúc này chúng ta là Hách Liên Thiết Thụ thân phận, nếu để cho nàng ở tại nơi này một bên, truyền đi đối nàng danh tiếng có hại." Mộc Uyển Thanh vành mắt đỏ lên: "Vậy làm sao bây giờ?" Lý Thanh Lộ xung phong nhận việc nói: "Như vậy đi, trong hoàng cung ta quen thuộc nhất, do ta ra mặt đi Lưu Ly Cung cứu Vương phi đi ra, đem nàng dàn xếp tại một chỗ an toàn, tương lai các loại cục diện chính trị ổn định lại, lại đem nàng nhận lấy." Mộc Uyển Thanh chuyển buồn làm vui: "Cám ơn công chúa." Lý Thanh Lộ khẽ cười nói: "Chúng ta sau này đều là tỷ muội, còn mở miệng một tiếng công chúa, như vậy đi, về sau ta gọi ngươi Mộc tỷ tỷ, ngươi gọi ta Thanh Lộ đi." Mộc Uyển Thanh ân một tiếng, trong lòng vốn là ghen tuông bị nàng dăm ba câu làm cho tan thành mây khói, nghĩ đến chính mình trước đó chính ở chỗ này náo, ngược lại có chút xấu hổ. Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, Mộc Uyển Thanh tuy nhiên mặt ngoài hung chút, nhưng trên thực tế lại là trong nóng ngoài lạnh tính tình, lại thêm trước kia kinh lịch, cả người có thể nói là ngây thơ lãng mạn, ở đâu là Lý Thanh Lộ cái này chấp chưởng đặc vụ cơ cấu tiểu yêu tinh đối thủ, vốn là nghĩ đến để cho nàng cùng Lý Thanh Lộ về sau phụ trách Tây Hạ bên này, hiện tại xem ra vẫn là cần Da Luật Nam Tiên lưu lại trợ nàng một chút sức lực, không phải vậy chẳng phải là bị Lý Thanh Lộ ăn đến sít sao? Lý Thanh Lộ rời đi về sau, Tống Thanh Thư bọn người tiếp tục lưu lại trong cung điện an bài di chuyển thủ tục, đồng thời thẩm duyệt Hách Liên Thiết Thụ lui tới công văn, quen thuộc hắn hết thảy chung quanh quan hệ. Qua hơn nửa canh giờ, Lý Thanh Lộ rốt cục trở về, Mộc Uyển Thanh vội vàng chạy tới: "Mẹ ta hiện tại có mạnh khỏe, muội muội đem nàng an trí ở đâu tòa cung điện?" Lý Thanh Lộ mặt lộ vẻ vẻ làm khó, Mộc Uyển Thanh thấy một lần trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút: "Chẳng lẽ là mẹ ta xảy ra chuyện gì a?" Tống Thanh Thư cũng bị kinh động, đi qua: "Thế nào, thật chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?" Lý Thanh Lộ vội vàng nói: "Mộc tỷ tỷ không cần phải lo lắng, bá mẫu cũng không có ra chuyện, chỉ là bị người sớm cứu đi a." "Được người cứu đi?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm mấy canh giờ trước hỏi thăm thị vệ đều còn tại Lưu Ly Cung bên trong, làm sao trùng hợp như vậy, "Bị người nào cứu đi?"