Chương 2426&nbsp;: &nbsp;Thiết lập v&aacute;n cục
Chương 2426: Thiết lập ván cục "Nguyên lai là hắn!" Cận Băng Vân thực trước đó liền có chút hoài nghi, bây giờ trở về muốn trước đó đủ loại không hợp lý chỗ, trong nháy mắt có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác. "Đến cùng là ai đem tình báo này đưa vào?" Cận Băng Vân rơi vào khổ tư, liền nàng cũng không biết cái này, toàn bộ Hòa Lâm Thành còn có ai biết, chẳng lẽ là người kia? "Ha ha, Băng Vân sớm như vậy liền đến, nghe nói ngươi có chuyện muốn nói cho ta biết." Một trận âm nhu cười tiếng vang lên, Lý Xích Mị chậm rãi từ bên ngoài đi tới. Cận Băng Vân vô ý thức đem phi tiêu cùng giấy viết thư thu đến trong tay áo, nàng cũng không biết mình là nghĩ như thế nào, hoàn toàn là bản năng động tác, nghe đến đối phương tra hỏi, nàng hơi cười cợt "Là có một kiện chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói, bất quá việc này quan hệ nặng đại. . ." Lý Xích Mị nhướng mày, lập tức để cửa thị vệ lui ra, lại nhắm mắt cảm thụ một chút tình huống chung quanh, cách một hồi mới mở mắt ra "Hiện tại có thể nói, phương viên mấy trượng bên trong đều không người khác." Cận Băng Vân do dự một chút, nói ra "Thông Thiên Vu khả năng có vấn đề. . ." Tiếp lấy đem trước biết đến sự tình hơi chút gia công một chút nói cho đối phương biết, đương nhiên nàng trúng mê dược một chuyện tự nhiên là lướt qua không đề cập tới. Lý Xích Mị nghe đến sắc mặt thay đổi mấy lần, vội vàng cùng nàng nói ra "Ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến cung gặp Đại Hãn." Cận Băng Vân mi đầu cau lại, nàng không thích trong hoàng cung loại kia không thoải mái cảm giác áp bách, bất quá sự tình hôm nay hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nàng cũng không tiện cự tuyệt. Trong hoàng cung, Thiết Mộc Chân nghe xong Cận Băng Vân bẩm báo về sau, hai mắt nhíu lại "Quả nhiên là hắn." Cận Băng Vân sững sờ "Đại Hãn đã sớm biết?" Lý Xích Mị thay hắn giải thích nói "Thực chúng ta một mực có phương diện này hoài nghi, lúc trước Hồng Nhật Pháp Vương bị chết không minh bạch, bài trừ rơi Thủy Nguyệt Đại Tông hiềm nghi về sau, toàn bộ Hòa Lâm Thành có thể vô thanh vô tức giết chết hắn thì mấy cái như vậy người." "Còn có Cao Xương trong mê cung Oát Trần chết, tuy nhiên trước đó đều đem hiềm nghi đẩy đến Tống Thanh Thư trên thân, thế nhưng người biểu hiện ra võ công đặc điểm cùng Tống Thanh Thư không phù hợp, mà lại căn cứ tình báo của chúng ta, Tống Thanh Thư này người võ công tuy cao, nhưng lại có chút lòng dạ đàn bà, cũng không phải là cái gì người hiếu sát, huống chi hắn cũng không có giết Oát Trần động cơ." "Hợp Tát Nhĩ khi chết kỳ quái hơn, lúc đó Tống Thanh Thư bắt giữ hắn, lấy hắn làm con tin rất tốt, càng không có đạo lý đi giết hắn. Về sau chúng ta sau đó điều tra, phỏng đoán cái chết của hắn bởi vì hẳn là trúng một loại nguyền rủa Vu thuật, đây là Tát Mãn Giáo mới có thủ đoạn." Chỉ nghe Thiết Mộc Chân lạnh hừ một tiếng "Thông Thiên Vu gia hỏa này một mực lấy Mông Cổ lãnh tụ tinh thần tự cho mình là, trước đó là bởi vì cần mới khiến cho hắn tự xưng Trường Sinh Thiên sứ giả, không nghĩ tới hắn còn coi là thật! Ngay từ đầu cho là hắn chỉ là muốn cùng ta bình khởi bình tọa, hiện tại xem ra, hắn là muốn thay vào đó a!" Lý Xích Mị nói ra "Thông Thiên Vu ý đồ không tốt đã tương đương rõ ràng, chỉ bất quá hắn địa vị tôn sùng, võ công lại cao, mạo muội đối phó hắn lời nói. . ." Thiết Mộc Chân trực tiếp đánh gãy hắn "Người Hán có câu nói tốt, người chết như đèn diệt, hắn lại cao hơn địa vị lại sức ảnh hưởng lớn, chết thì cái gì cũng không có, truyền ta thủ lệnh, để Thông Thiên Vu đến trong cung nghị sự." Lý Xích Mị khó khăn nuốt nước miếng "Đại Hãn xin nghĩ lại, Thông Thiên Vu dù sao cũng là Đại Tông Sư, ngài lại thụ thương, chỉ sợ. . ." "Yên tâm, thương thế của ta sớm đã khỏi." Thiết Mộc Chân trước đó hút Nạp Nha A, thương thế đã không sai biệt lắm khôi phục, bất quá nghĩ đến hắn cùng chính mình Hoàng hậu làm sự tình, trong lòng của hắn vẫn là không cầm được tức giận. Hít sâu một hơi bình yên tĩnh một chút suy nghĩ, hắn mới nói "Bất quá hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, Xích Mị, ngươi đi đem Bát Tư Ba tìm đến, mặt khác lại triệu tập cao thủ bố trí; Băng Vân, ngươi đi mời Ma Sư tới. Nhớ kỹ, việc này chỉ có thể các ngươi số ít người biết được, không thể tiết lộ nửa điểm phong thanh." "Vâng!" Lý Xích Mị cùng Cận Băng Vân trong lòng run lên, biết Đại Hãn quyết định muốn ra tay với Thông Thiên Vu, như là tiết lộ tiếng gió, lấy Thông Thiên Vu năng lượng, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được. Mấy canh giờ sau, Thông Thiên Vu đáp ứng lời mời đi vào trong hoàng cung, nghĩ thầm hẳn là ta đưa lá thư này có tác dụng, chỉ sợ lần này mời hắn đến cũng là thương nghị như thế nào vây giết Tống Thanh Thư. "Lần này nhất định phải nắm chặt cơ hội, để bọn hắn lưỡng bại câu thương, ta lại thuận tay thu đủ tràng." Thông Thiên Vu trong lòng tính toán, duy nhất không rõ ràng cũng là Tống Thanh Thư thương thế khôi phục mấy thành, theo đạo lý hắn cần phải bị thương thật nặng, nhưng phía trước mấy cái lần gặp gỡ nhìn hắn tựa hồ khôi phục được bảy tám phần. Tốt nhất hoàn toàn khôi phục, như thế mới có thể kéo Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban chôn cùng. Thông Thiên Vu trong đầu đang suy tư một số chi tiết, đến thời điểm nhất định muốn kiến nghị Đại Hãn không muốn mang quá nhiều người đi, hiện trường người biết chuyện càng ít càng tốt, dạng này miễn cho hắn muốn diệt khẩu rất nhiều người. Hắn đồng thời không lo lắng Đại Hãn không đồng ý, dù sao lấy Đại Tông Sư tu vi, mang quá nhiều người đi không có ý nghĩa, ngược lại là dễ dàng đả thảo kinh xà. Đến đại điện bên trong, có nội thị phía trên mặn trà sữa, cùng Trung Nguyên thói quen không giống nhau, Mông Cổ bên này ưa thích đem lá trà, sữa bò, muối ăn một đạo đun sôi, trong hoàng cung tự nhiên các loại dùng tài liệu đều là đỉnh cấp. Thông Thiên Vu uống một ngụm, cau mày một cái, đem bát trà buông ra "Không biết Đại Hãn tìm ta tới không biết có chuyện gì." Hắn chú ý tới Bàng Ban cũng tại, nghĩ thầm quả nhiên là đi đối phó Tống Thanh Thư, nếu không luôn luôn thâm cư không ra ngoài Bàng Ban, không đến mức xuất hiện ở đây. Thiết Mộc Chân trầm giọng nói ra "Tìm giáo chủ tới là thương nghị một chút gần nhất trong thành liên tục có nhân vật trọng yếu tử vong một chuyện." Thông Thiên Vu cau mày nói "Tống Thanh Thư tiềm tàng tại trong thành, hắn dụng ý khó dò, muốn giết chết những người kia đồng thời không khó khăn." Bàng Ban thanh âm đầy truyền cảm vang lên "Có thể theo ta được biết có mấy người thời điểm chết Tống Thanh Thư có không ở tại chỗ chứng minh." Thông Thiên Vu đồng tử co rụt lại "Trừ hắn ra, còn có thể là ai?" "Thảo luận nhiều như vậy vô dụng, chúng ta đi bắt hắn đến hỏi một chút liền biết." Thiết Mộc Chân bỗng nhiên đứng dậy, theo Vương tọa phía trên đi xuống, "Ta được đến tình báo, đã tìm được Tống Thanh Thư chỗ ẩn thân, hôm nay triệu tập các ngươi tới, cũng là bảo đảm lần này không thể lại bị hắn đào thoát." Gặp quả nhiên là đi bắt Tống Thanh Thư, Thông Thiên Vu khóe môi hơi hơi giương lên "Thần sẽ làm dốc hết toàn lực." "Đi thôi." Thiết Mộc Chân đối mọi người vẫy tay, cùng một chỗ hướng đi ra ngoài điện. Thông Thiên Vu đại khái liếc nhìn một chút, giữa sân trừ Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban bên ngoài, chỉ có Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba, ân, dạng này tốt nhất, đến thời điểm xử lý cũng dễ dàng chút. Hắn đang chìm nghĩ thời khắc, trước mặt Thiết Mộc Chân bỗng nhiên toàn thân chấn động, một cỗ ngập trời biển máu hướng hắn cuốn tới, mười mấy căn bạch cốt lồng giam trong nháy mắt tại lòng bàn chân hắn dâng lên, gắt gao đem hắn chế trụ. Thông Thiên Vu kinh hãi, có điều hắn dù sao cũng là Đại Tông Sư, một cỗ hắc khí tại quanh thân tứ tán mở ra, đem bạch cốt lồng giam chấn vỡ, đồng thời ở nơi này, quanh thân không khí dường như biến đến so dịch thể còn muốn sền sệt, bên người Ma Sư Bàng Ban như là bạch ngọc lóng lánh sáng long lanh quyền đầu giống hắn oanh đến, trong nháy mắt đó phảng phất có một tòa Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng trọng lượng ùn ùn kéo đến mà đến.