Chương 1907&nbsp;: &nbsp;Hoa sen trắng c&ugrave;ng b&ugrave;n đen
Chương 1907: Hoa sen trắng cùng bùn đen Tống Thanh Thư khó khăn nuốt nước miếng, tuy nhiên rất muốn nhìn nàng cởi xuống đi, nhưng lý trí rốt cục chiếm thượng phong: "Bích Quân ngươi làm cái gì vậy?" Trầm Bích Quân cắn môi, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi: "Tống đại ca ngươi đối với ta đại ân đại đức Bích Quân không thể báo đáp, chỉ có thể ." Tống Thanh Thư ngăn lại nàng nói tiếp: "Bích Quân ngươi nói quá lời, ta giúp ngươi chỉ là xuất phát từ đạo nghĩa, cũng không phải là muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi không dùng dạng này." Trầm Bích Quân ngẩng đầu lên, thanh âm bên trong nhiều một phần kiên trì: "Ta còn cần vì cha mẹ cùng Trầm gia từ trên xuống dưới báo thù, thế nhưng là ta tay trói gà không chặt, càng nghĩ trong thiên hạ này trừ Tống đại ca bên ngoài, không có người có thể giúp ta báo thù, nhưng Tống đại ca ngươi đã giúp ta nhiều như vậy, ta thực sự không mặt mũi nào lại hướng ngươi mở miệng, cho nên chỉ có thể . Chỉ có thể ." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, thân thủ khẽ hấp đem một trương chăn lông hút tới trong tay, đi qua khoác lên người, ngăn trở cái kia toàn thân loá mắt trắng nõn trong suốt: "Bích Quân, ta thực rất không có thể hiểu được, lấy ngươi kiến thức cùng thông minh, vì sao lại làm ra đơn giản như vậy thô bạo sự tình. Ngươi hoàn toàn có thể đừng như vậy trực tiếp, lấy ngươi mỹ mạo và khí chất, để cho ta yêu mến ngươi cũng không phải việc khó, đến thời điểm còn sợ ta không thay ngươi báo thù a? Ngươi làm như vậy . Phản mà hạ xuống ngồi." Trầm Bích Quân buồn bã cười một tiếng: "Ta cũng không phải là không rõ điều này, thực những ngày này trong lòng ta cũng rất dày vò, vốn là cũng động đậy ngươi nói cái kia tâm tư, có thể càng nghĩ, vẫn là không làm được dạng này lợi dụng ngươi sự tình, còn không bằng ngay từ đầu thì công khai thực giá, công bình giao dịch." "Ngươi cũng không phải hàng hóa, sao có thể công khai ghi giá." Tống Thanh Thư thanh âm nhiều vài tia thương tiếc, đặc biệt là nghe được nàng tâm lý đấu tranh, hoàn toàn có thể tưởng tượng nàng một cái thiên kim đại tiểu thư kinh lịch như thế nào dày vò. "Hiện tại ta, chỉ sợ liền hàng hóa đều còn không bằng." Trầm Bích Quân vành mắt đỏ lên. "Nếu như trên đời thật có xinh đẹp như vậy hàng hóa, chỉ sợ toàn nam nhân thiên hạ đều muốn điên cuồng." Tống Thanh Thư cảm khái nói. "Mỹ lệ?" Trầm Bích Quân nước mắt cũng nhịn không được nữa không ngừng rơi xuống, "Như thật mỹ lệ cũng sẽ không bị Tống đại ca bỏ đi như che giày, ta hiện tại cảm thấy ta liền ngày bình thường xem thường những cái kia gái lầu xanh cũng không bằng." Tống Thanh Thư rốt cục ý thức được chính mình cự tuyệt chỉ sợ thương tổn đến nàng, suy nghĩ một chút cũng thế, một cái từ nhỏ sinh trưởng tại các loại vầng sáng phía dưới mỹ nhân tuyệt sắc, bị ngàn vạn nam nhân truy phủng, kết quả chính mình chủ động hướng một người nam nhân cởi áo nới dây lưng, được đến lại là cự tuyệt, loại này đối với mình tin đả kích là hủy diệt tính, thậm chí sẽ để cho nàng cảm nhận được một loại to lớn làm nhục. Nữ nhân có lúc logic cũng là quỷ dị như vậy, nàng không biết may mắn chính mình bảo trụ trinh tiết, mà chính là vì chính mình Mị lực không đủ cảm thấy thương tâm rơi lệ. Tống Thanh Thư bó tay toàn tập, hắn vốn là một cái tâm địa mềm mại người, không muốn thương tổn bất luận kẻ nào, huống chi một nữ nhân làm ra dạng này hi sinh. "Đừng khóc, ta bồi ngươi nói một chút đi." Tống Thanh Thư đem Trầm Bích Quân ôm phóng tới trên giường, sau đó ôn nhu địa thay nàng đắp chăn, lúc này mới dựa vào bên giường ngồi xuống. "Ta cảm thấy ta là nữ nhân xấu." Trầm Bích Quân hoàn mỹ trên gương mặt có một tia buồn bã. "Ngươi nếu thật là cái nữ nhân xấu, liền sẽ trước làm bộ yêu mến ta, sau đó sử dụng giữa chúng ta thích đến để ta giúp ngươi báo thù." Tống Thanh Thư dùng ngón tay nhẹ nhàng chà chà gò má nàng phía trên nước mắt, "Thế nhưng là ngươi hết lần này đến lần khác không có, điểm ấy để cho ta vô cùng kính nể." "Ngươi làm thế nào có thể kính nể ta như vậy nữ nhân." Trầm Bích Quân hiển nhiên không tin. Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Trong lòng ta, mặc kệ địa vị cao thấp, võ công mạnh yếu, mỗi người nhân cách đều là bình đẳng, ngươi dưới loại tình huống này đều không có hắc hóa, không có giống trong lịch sử rất nhiều nữ nhân như vậy sử dụng sắc đẹp mặt ngoài hoa sen trắng, đáy lòng lại so mực nước còn muốn hắc, ta rất thưởng thức ngươi giờ khắc này tấm lòng son, trong mắt của ta, nó trong suốt sáng long lanh, so ngươi dung mạo còn mỹ lệ hơn." Cảm nhận được hắn trong giọng nói chân thành, Trầm Bích Quân rốt cục nín khóc mỉm cười: "Xem ra Tống đại ca quả nhiên không thích ta dung mạo diện mạo." Tống Thanh Thư kém chút bị sặc đến: "Nếu nói trên đời này có không thích Bích Quân dung mạo nam nhân, hắn không phải người mù thì là kẻ ngu." "Cái kia Tống đại ca là tình huống như thế nào đâu?" Trầm Bích Quân yên tĩnh nhìn qua hắn, vừa khóc qua đôi mắt ngập nước, so bình thường càng tốt đẹp hơn lóe sáng. Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, thật lâu sau đó mới miễn cưỡng nghĩ đến một đáp án: "Có lẽ ta là Liễu Hạ Huệ chuyển thế đi." "Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ a?" Trầm Bích Quân thần sắc biến đến cổ quái, "Trước đó vài ngày Tống đại ca dạy ta cưỡi ngựa thời điểm lại không giống trong truyền thuyết Liễu Hạ Huệ quy củ như vậy." Nhớ tới lúc đó không cách nào ức chế thân thể phản ứng, Tống Thanh Thư cực kỳ lúng túng, có điều hắn kinh lịch nhiều như vậy, xấu hổ chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh cười rộ lên: "Cái này không phải càng thêm chứng minh Bích Quân mị lực a, dù sao lời nói có thể làm bộ, thân thể phản ứng lại không thể làm bộ, liền ta như vậy có thể so với Liễu Hạ Huệ quân tử đều kém chút cầm giữ không được, có thể thấy được ngươi là cỡ nào địa hấp dẫn người." Cho tới bây giờ không nghe thấy như thế rõ ràng ca ngợi, thế nhưng là Trầm Bích Quân cũng không có phản cảm, ngược lại có một loại không giống bình thường cảm giác mới lạ cảm giác. "Nhưng là hôm nay ngươi lại không chút lưu tình cự tuyệt ta." Trầm Bích Quân tâm tình đã từ từ chuyển tốt, nhịn không được hừ một tiếng, trong giọng nói tràn ngập tức giận bất bình. Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Ngươi cứ như vậy muốn bị ta khi dễ sao, đã như vậy, vậy ta giống như ngươi mong muốn." "A " Trầm Bích Quân một tiếng kinh hô, vội vàng về sau co lại co lại, vừa mới nàng hiến thân có một loại hi sinh sứ mệnh cảm giác, thế nhưng là qua lâu như vậy, loại kia không hiểu dũng khí sớm đã biến mất hầu như không còn, bây giờ ngược lại so bình thường càng làm hại hơn xấu hổ mấy phần. Tống Thanh Thư cũng chỉ là cố ý dọa một chút nàng, đương nhiên sẽ không thật làm chuyện gì đi ra, đứng dậy muốn đi gấp: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, có việc gọi ta, ta ngay tại sát vách." Ai biết Trầm Bích Quân lại coi là vừa mới cự tuyệt làm bị thương hắn, vội vàng nói: "Thực ngươi có thể không dùng đi." "Ồ?" Tống Thanh Thư quay đầu, nhìn về phía nàng ánh mắt cực kỳ nghiền ngẫm. Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, vội vàng nói bổ sung: "Ngươi có thể lưu lại nghỉ ngơi, bất quá không cho phép làm khác sự tình." Tống Thanh Thư cười, cười đến để Trầm Bích Quân cực kỳ tâm thần bất định, vốn cho là hắn hội lần nữa cự tuyệt lúc, lại nghe được hắn rất dứt khoát nói "Tốt" chữ. Cái này đến phiên Trầm Bích Quân mắt trợn tròn, nàng vừa mới xác thực chuẩn bị sẵn sàng, bây giờ nàng nhưng lại không biết ứng đối ra sao. Tống Thanh Thư trực tiếp nhảy lên giường, cười nói: "Là hiện tại ngủ hay là trò chuyện tiếp một ít ngày?" Người ta nữ hài tử đều làm đến phân thượng này, ba lần bốn lượt mời, nếu như hắn vẫn là cự tuyệt, hắn lo lắng kích thích đến Trầm Bích Quân, một nữ nhân nếu như lòng tự trọng bị thương đến quá ác, rất dễ dàng đi cực đoan vì yêu thành hận. Tống Thanh Thư tuy nhiên tạm thời không muốn nhiều đào hoa nợ, nhưng đồng dạng cũng không hy vọng thêm một cái hận chính mình nữ nhân. Lý Tầm Hoan cùng Lâm Tiên Nhi vết xe đổ, hắn cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ. Càng trọng yếu là, hắn thực sự không nguyện ý nhìn đến thuần khiết thiện lương Trầm Bích Quân bởi vì chính mình duyên cớ hắc hóa. "Trò chuyện . Nói chuyện phiếm đi." Trầm Bích Quân đỏ mặt đáp, nàng cái nào tốt ý tứ nói trực tiếp ngủ a. Nàng đáp án cũng không có vượt quá Tống Thanh Thư dự kiến, cảm nhận được đối phương khẩn trương, hắn chủ động tìm đề tài đến làm dịu: "Bích Quân nói một chút ngươi khi còn bé chuyện lý thú a?" "Ta khi còn bé?" Trầm Bích Quân có chút ngoài ý muốn. "Trong khoảng thời gian này một mực là ngươi đang hỏi bên cạnh ta phát sinh sự tình, ta nhưng lại không biết ngươi trước kia kinh lịch sự tình, dạng này không khỏi không quá công bằng đi." Tống Thanh Thư cố ý nói ra. Trầm Bích Quân hé miệng cười một tiếng: "Không phải ta không muốn nói, mà chính là so với Tống đại ca kinh lịch những cái kia sóng gió, ta khi còn bé những chuyện kia không khỏi quá bình thường." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Giang Nam đệ nhất mỹ nhân nhi lịch sử trưởng thành, như thế nào lại bình thường đâu?" Trầm Bích Quân khẽ sẵng giọng: "Ta cái gì thời điểm thành Giang Nam đệ nhất mỹ nhân nhi, Tống đại ca không nên nói lung tung."