Chương 1651&nbsp;: &nbsp;Bắt r&ugrave;a trong hũ
Chương 1651: Bắt rùa trong hũ Mọi người đầu tiên là sững sờ, có điều rất nhanh kịp phản ứng dạng này là sử dụng những nữ nhân này ngăn cản người Kim tốc độ, cho đoàn người mình đào vong tranh thủ thời gian, nghĩ đến có khả năng chạy thoát, từng cái từng cái không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng. Nếu như những này là phổ thông người Hán nữ tử, Quách Tĩnh tuyệt sẽ không phía dưới dạng này mệnh lệnh, nói không chừng lấy hắn nhân từ tính cách sẽ còn đem những cô gái này một đường mang về phương Nam, bất quá những người Hán này nữ tử đã là Kim quốc tướng sĩ thê nữ, lại không tiện mang đi, lưu lại lời nói cũng không cần phải lo lắng bị đằng sau những thứ này như lang như hổ quân Kim chà đạp, dù sao các nàng là đồng liêu thê nữ. Tống Thanh Thư đang do dự như thế nào mới có thể cứu Quách Tĩnh, bỗng nhiên trong quân doanh truyền đến tiếng còi, phát hiện Tống trong quân doanh dị động, Kim quốc cao tầng quân quan khẩn cấp tập hợp, Phó Tán Trung Nghĩa hướng sơn cốc phương hướng nhìn sang, không khỏi biến sắc: "Không tốt, bọn họ muốn trong đêm đào tẩu!" Nói xong cũng không kịp hướng Đường Quát Biện giải thích, vội vàng điều binh khiển tướng, dẫn người đuổi theo. Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti liếc nhau, vội vàng khởi công theo sau, khi bọn hắn đi vào quân Tống doanh thời điểm, phát hiện bên trong hối hả chính lẫn lộn cùng nhau, vội vàng gọi tới Phó Tán Trung Nghĩa hỏi thăm. "Đừng đề cập, đều là chút Từ Châu tướng sĩ thê nữ." Phó Tán Trung Nghĩa hậm hực hừ một tiếng, "Trước đó bị người Tống cướp giật, bây giờ bị bọn họ cố ý vứt bỏ ở chỗ này trì hoãn chúng ta tốc độ." Nói hắn bỗng nhiên cười lạnh vài tiếng: "Nghe giang hồ truyền ngôn, cái gì Hiệp chi đại giả, ta nhổ vào!" Tống Thanh Thư nhướng mày, cũng rất lý giải đối phương bây giờ phẫn nộ, dù sao mặc cho ai biết được đồng bào thê nữ bị địch nhân ô nhục cũng sẽ lên cơn giận dữ, bất quá duy nhất để hắn không hiểu là, Quách Tĩnh hiển nhiên không phải loại người như vậy, nhưng trước mắt này chút nữ nhân lại là sự thật bày ở trước mắt. Phó Tán Trung Nghĩa. Giải thích vài câu sau vội vã rời đi bắt đầu xử lý đống kia sứt đầu mẻ trán sự tình, dù sao những nữ nhân này là quân bên trong tướng sĩ gia quyến, nếu là không thích đáng an bài tốt chỉ sợ sẽ làm cho người thất vọng đau khổ. "Cái này thật sự là không chết không thôi." Đại Khỉ Ti tới gần Tống Thanh Thư bên người nhỏ giọng nói ra. "Đúng vậy a, chỉ có thể hi vọng bọn họ có thể thừa dịp cái này chút thời gian chạy thoát." Tống Thanh Thư cười khổ nói, Quách Tĩnh một chiêu này là đem Song Nhận Kiếm, một phương diện xác thực có thể trì hoãn truy binh tốc độ, bất quá cứ như vậy cũng triệt để kích thích người Kim binh lính cừu hận, nếu nói trước đó chỉ là Phó Tán Trung Nghĩa những cao tầng này muốn đến Quách Tĩnh cho thống khoái, bây giờ cũng là tất cả người Kim binh lính đều muốn mạng hắn. Phó Tán Trung Nghĩa rốt cuộc để ý thuận một đoàn đay rối hiện trường, chuyên môn lưu lại một chi bộ đội bảo hộ an trí những nữ nhân này, sau đó vội vàng mang theo bộ đội tiếp tục đi về phía nam đuổi theo. Bây giờ dù sao cũng là tại Kim quốc cảnh nội, Phó Tán Trung Nghĩa đại bộ đội tuy nhiên không kịp Quách Tĩnh bộ linh hoạt, nhưng hắn có thể điều động ven đường châu huyện lực lượng không ngừng ngăn cản đối phương, cho nên Quách Tĩnh tuy nhiên thông qua nào nữ quyến tranh thủ thời gian, có thể vẫn là không cách nào đem truy binh hất ra. Bất quá Quách Tĩnh cũng không phải là rất lo lắng, bởi vì chỉ cần bọn họ đến Linh Bích, chỗ đó có Trần Hiếu Khánh đoạn hậu đại quân. Dưới trướng những cái kia tướng sĩ cũng là một mặt hưng phấn, dù sao dọc theo con đường này đem người Kim đùa bỡn xoay quanh, lại thêm hưởng dụng quân Kim binh lính thê nữ, đầy đủ thời gian dài thụ người Kim áp bách bọn họ dương mi thổ khí. Chờ bọn hắn ẩn ẩn nhìn đến Linh Bích thành tường thời điểm, đang muốn reo hò, Quách Tĩnh chợt biến sắc, bởi vì hắn chú ý tới đầu tường cũng không có ấn ước định dựng thẳng lên ám hiệu cờ xí, vội vàng đưa tay ngăn lại bộ đội. "Thế nào, Quách thống lĩnh?" Dưới trướng binh lính không hiểu hỏi, dù sao mắt thấy lập tức muốn về nhà, ai cũng biến đến lòng như lửa đốt lên. "Không thích hợp ." Quách Tĩnh đem chính mình phát hiện nói cho mọi người, các binh sĩ cũng ý thức được nguy hiểm. "Không thể nào, Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh suất lĩnh đại quân ở đây đoạn hậu, vừa mới qua đi mấy ngày, làm sao lại nhanh như vậy thì luân hãm?" Một viên phó tướng không thể tin nói ra. "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, Túc Châu dưới thành 100 ngàn đại quân, không phải là trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát." Một cái khác viên phó tướng hừ lạnh nói, hiển nhiên đối Lý Nhữ Dực lần này đại bại vô cùng phẫn nộ, huống chi cái này còn trực tiếp tạo thành bọn họ lâm vào hiểm cảnh. "Cái này không giống nhau, " Quách Tĩnh lắc đầu nói, "Lý tướng quân đó là tiến công, tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận, nhưng triều đình xưa nay không am hiểu tiến công; Trần tướng quân tại Linh Bích lại là phòng thủ, triều đình tướng sĩ am hiểu nhất phòng thủ, quân Kim không có khả năng nhanh như vậy công được xuống tới, trừ phi ." "Trừ phi cái gì?" Bên cạnh tướng sĩ vội la lên. Quách Tĩnh nghĩ đến trước đó Tống Thanh Thư cảnh cáo, trong lòng không khỏi cũng toát ra một cái phỏng đoán, trừ phi Trần Hiếu Khánh cũng không có dựa theo ước định như thế lưu lại đoạn hậu mà chính là sớm triệt binh. "Các ngươi ở chỗ này chờ một chút, không cho phép gỡ dưới yên lập tức, tùy thời chờ lệnh, ta trước đi qua nhìn một chút tình huống." Quách Tĩnh cũng không có đem tâm bên trong suy đoán nói ra, lo lắng những người này biết được chính mình thành bỏ con hội quân tâm sụp đổ. Mặc dù hắn không nói gì, nhưng một đám người trong lòng vẫn là bao phủ một tầng bóng ma, ào ào thần thái ngưng trọng nhìn qua hắn Quá Khứ Thân ảnh. Quách Tĩnh giục ngựa đi vào dưới cửa thành mặt, vận khởi chân khí nói ra: "Trần tướng quân ở đó không?" Đầu tường tướng sĩ ngoi đầu lên đi ra: "Phía dưới là Quách thống lĩnh a?" Quách Tĩnh trong lòng run lên, trầm giọng hỏi: "Trần Hiếu Khánh Trần tướng quân đâu?" "Tướng quân ngay tại thành bên trong nghỉ ngơi, " binh sĩ kia thuận miệng đáp, "Ta cái này để bọn hắn mở cửa thành ra thả tướng quân tiến đến." Nhìn qua chính tại từ từ mở ra cổng thành, Quách Tĩnh nhưng lại không tiến vào, mà là tại chỗ đó trú lập tức trầm tư, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Giữ cửa Ngô tướng quân đâu, làm sao không thấy được hắn?" Binh sĩ kia khẽ giật mình, vô ý thức đáp: "Ngô tướng quân tại phụ cận tuần tra, ta lập tức đi gọi hắn tới." Ai biết Quách Tĩnh lại là sắc mặt đại biến, vội vàng giục ngựa mà quay về, một bên trở về chạy vừa hướng dưới trướng điệu bộ, ra hiệu nhanh trốn! Quách Tĩnh tuy nhiên xưa nay lấy ngu dốt nổi tiếng, nhưng cũng không phải là ngu xuẩn, nếu không cũng sẽ không luyện thành như thế tinh thâm võ công, đặc biệt là trên chiến trường hắn có vượt qua thường nhân trực giác, hắn trước đó bén nhạy ý thức được không ổn, cho nên cố ý xuất lời dò xét một chút. Trần Hiếu Khánh xác thực có khả năng ở tại thành bên trong nghỉ ngơi, nhưng cổng thành là trọng yếu nhất, tuyệt đối sẽ phái thân tín nhất tướng lãnh thủ vệ, mà Trần Hiếu Khánh bên người những người thân tín kia tướng lãnh hắn đều đánh qua đối mặt, căn bản không có cái gì Ngô tướng quân. Đừng nói Trần Hiếu Khánh bên người không có, thì liền lần này hành động quân sự bên trong cũng không có tính Ngô tướng quân! Bởi vì Ngô Hi tại Tứ Xuyên bên kia thái độ dị thường, vì ngăn ngừa ảnh hưởng đến Giang Hoài bên này, họ Ngô tướng lãnh một cái đều không có mang! Hắn vừa mới cố ý dạng này thăm dò, như đối phương thật sự là quân Tống, tự nhiên sẽ đáp ra câu trả lời chính xác, có thể hết lần này tới lần khác đối phương theo hắn lại nói một cái không tồn tại tướng lãnh! Bởi vậy chứng minh trong thành người cũng không phải là quân Tống, mà chính là người Kim giả trang, bọn họ tự nhiên không biết lần này Bắc phạt trong quân không có họ Ngô tướng lãnh, xem bọn hắn điệu bộ này hơn phân nửa là muốn đem chính mình lừa gạt vào trong thành đến cái bắt rùa trong hũ. Dọc theo con đường này đào vong mọi người đã sớm đem Quách Tĩnh phụng làm Thần Minh, nhìn thấy hắn cảnh báo cứ việc trong lòng không hiểu, nhưng vẫn là vô ý thức bắt đầu rút lui, đợi Quách Tĩnh đuổi đi lên, chúng tướng sĩ đang muốn hỏi thăm đến tột cùng, Linh Bích thành cổng thành mở rộng, bên trong xông ra một đội nhân mã lực lưỡng, đương nhiên đó là Kim quốc kỵ binh, kể từ đó, cái gì cũng không cần giải thích! - Phó Tán Trung Nghĩa. Giải thích, cái này nghĩa. Giải là cái gì quỷ, tại sao có mẫn cảm từ?