Chương 1390&nbsp;: &nbsp;Tu La Tr&agrave;ng
Chương 1390: Tu La Tràng Tống Thanh Thư nguyên bản chính suy nghĩ như thế nào hướng Lâm Bình Chi giải thích, kết quả bỗng nhiên nghe được tin tức này, trong lúc nhất thời cả người đều ngây người: "Ngươi nói cái gì?" "Hoàng bang chủ ném." Lâm Bình Chi một mặt xấu hổ. Nhậm Doanh Doanh cũng nhìn ra Tống Thanh Thư tâm tình không quá bình thường, có chút lo lắng đi đến bên cạnh hắn nhẹ nhàng kéo tay hắn. Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, cưỡng chế phẫn nộ cùng chấn kinh, cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" "Hôm qua ngươi rời đi về sau, Hoàng bang chủ nói cho chúng ta biết để cho chúng ta đến Thanh Thái cầu cứu sư tỷ, bởi vì nàng có thai không có cách nào đi đường, cho nên nàng chủ động đưa ra lưu lại, " Lâm Bình Chi lộ ra một mặt hối hận chi sắc, "Ta bởi vì vội vã đi cứu sư tỷ, cũng sẽ đồng ý, liền phân ra một bộ phận nhân thủ hộ tống hắn hồi Vương phủ, ta liền mang theo còn lại người đi cứu sư tỷ, người đó biết . Người đó biết ." Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề: "Người đó biết làm sao?" "Chúng ta theo Thanh Thái cầu trở về đường phía trên nhận được tin tức, Hoàng bang chủ các nàng cũng không trở về đến đông đủ Vương phủ." Lâm Bình Chi đáp. Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề, nữa đêm phía trên thời gian Hoàng Dung đám người bọn họ liền xem như ốc sên cũng cần phải trở lại Vương phủ, hiển nhiên là nửa đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. "Những cái kia hộ tống nàng thị vệ đâu?" Tống Thanh Thư nhưng trong lòng không báo cái gì hi vọng, đã Hoàng Dung mất tích, những người kia hiển nhiên đã là dữ nhiều lành ít. "Theo Vương phủ truyền đến tin tức, bọn họ bị người tại một cái cái hẻm nhỏ phát hiện, tất cả đều bị thương nặng, hiện tại chính ở trong vương phủ trị liệu." Lâm Bình Chi đáp. "Trọng thương?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, "Không có một người chết sao?" Lâm Bình Chi lắc đầu: "Tuy nhiên bị thương thật nặng, nhưng đều không cần lo lắng cho tính mạng." Tống Thanh Thư nghi ngờ theo sinh, đã cướp đi Hoàng Dung, hiển nhiên diệt khẩu mới có thể trình độ lớn nhất tiêu diệt manh mối, vì sao lại lưu lại người sống đâu? "Về trước Vương phủ lại nói!" Tống Thanh Thư biết coi như lúc này đi tìm cũng chỉ là giống không có đầu con ruồi, trước hồi đi hỏi một chút những hộ vệ kia tình cảnh lúc đó mới quyết định. Chú ý tới đội ngũ đằng sau có một cái xe ngựa, Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Trong xe ngựa người là người nào?" "Là sư tỷ, nàng bị dọa dẫm phát sợ, ta cho nàng tìm cỗ xe ngựa đến nghỉ ngơi." Lâm Bình Chi trả lời thời điểm một trận thẹn thùng, dù sao hắn đem Hoàng Dung mất, kết quả ngược lại cứu mình nữ nhân. Tống Thanh Thư lại là thấy kỳ lạ: "Nhạc cô nương . Không có việc gì?" Hắn lại như thế nào không sợ hãi, dù sao tại Trương Nhu độc kế phía dưới, hắn coi là Nhạc Linh San đã ngộ hại. Lâm Bình Chi trong giọng nói đều là may mắn: "Nói đến nhờ có Lý thị huynh đệ ." Tống Thanh Thư nghe nửa ngày, rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra, nguyên lai Lý Hạo Nam chạy tới Tề Vương phủ mật báo, Lý Hạo Thiên lại bị Trương Nhu phát hiện dị dạng, sau đó song phương một trận sống mái với nhau, Lý Hạo Thiên không phải là đối thủ, liền chạy đi, Trương Nhu bởi vì lo lắng Tống Thanh Thư lúc nào cũng có thể sẽ đến, cũng không có tinh lực đuổi theo hắn, liền bắt đầu khẩn cấp an bài hết thảy. Người đó biết Lý Hạo Thiên đồng thời không có đi xa, lại thêm tại Trung Nghĩa Quân nhiều năm, cũng không ít tâm phúc, theo tâm phúc cái kia bên trong biết được Trương Nhu kế hoạch. Lý Hạo Thiên quyết định lập công chuộc tội, thứ nhất lựa chọn dĩ nhiên chính là đi cứu Tống Thanh Thư nữ nhân Nhậm Doanh Doanh, có điều hắn tâm phúc truyền ra tin tức đồng thời không chính xác, cho nên hắn coi là Nhậm Doanh Doanh là được đưa tới Thanh Thái cầu, kết quả Trời đưa Đất đẩy làm sao mà cứu Nhạc Linh San, cũng không lâu lắm thì đụng phải Lâm Bình Chi dẫn người tới. Đương nhiên Lý Hạo Thiên tuy nhiên lỗ mãng, cũng sẽ không ngốc đến trực tiếp cùng Lâm Bình Chi chỗ ta vốn là muốn cứu Nhậm Doanh Doanh, không phải muốn cứu ngươi nữ nhân, đây hết thảy đều là Tống Thanh Thư căn cứ hắn lựa chọn đi Thanh Thái cầu đẩy ra. "Lý Hạo Nam gặp qua Tề Vương, ca ca ta thụ thương trong xe ngựa nghỉ ngơi, xin thứ cho hắn không thể làm lễ." Lý Hạo Nam đối Tống Thanh Thư cung cung kính kính thi lễ. Tống Thanh Thư một chốc lát này đã biết hai người bọn họ huynh đệ dự định ném dựa vào chính mình, nhưng trong lòng thì dở khóc dở cười, nếu không có hai người bọn hắn đả thảo kinh xà, chính mình vốn là đã thuận lợi tìm tới địa điểm ẩn núp, cứu ra Nhậm Doanh Doanh chúng nữ, cũng không trở thành nhiều nhiều như vậy khó khăn trắc trở, cùng Nhậm Doanh Doanh kém chút âm dương lưỡng cách, bây giờ Hoàng Dung mất tích, yêu kiều cũng tổn thất 20 năm dương thọ, thật là khiến người ta buồn bực muốn chửi má nó. Bất quá Tống Thanh Thư cũng rõ ràng sự kiện này quái trên người bọn hắn hoàn toàn không có đạo lý, sau cùng chỉ có thể cảm thán vận mệnh trêu người. "Chí ít để cho ta cùng yêu kiều quan hệ đột phá đến mức hiện nay." Tống Thanh Thư càng không ngừng an ủi chính mình, đồng thời đem Lý Hạo Nam nâng đỡ, "Lý huynh đệ mau mau xin đứng lên, về sau tất cả mọi người là chính mình người, không cần khách khí như thế." Lý Hạo Nam trước đó một mực tâm thần bất định bất an, thẳng đến đối phương làm ra dạng này tư thái, hắn một trái tim mới mới rốt cục buông ra. "Hồi bẩm chủ công, huynh đệ của ta trước đó thụ thương, lần này có thể cứu ra Nhạc cô nương còn phải nhờ có Ngô tướng quân trợ giúp." Lý Hạo Nam nói bổ sung. "Ngô tướng quân?" Tống Thanh Thư như có cảm giác, hướng trong đội ngũ một cái hướng khác nhìn lại, chỉ gặp Lệnh Hồ Xung chính ôm kiếm tại cách đó không xa mặt không biểu tình nhìn lấy hai người. Nhậm Doanh Doanh hiển nhiên cũng nhìn đến hắn, thân thể cứng đờ, vô ý thức muốn buông ra nam nhân bên người tay, Tống Thanh Thư lại một phát bắt được, không cho nàng buông ra cơ hội. Nhậm Doanh Doanh kéo hai lần cũng không có giật ra, chợt nhớ tới thân phận hôm nay, thăm thẳm thở dài một hơi, cũng liền tùy theo hắn. Lệnh Hồ Xung ánh mắt rơi vào hai người mười ngón đan xen trên tay, nửa ngày không có dời ánh mắt, thật lâu sau đó mới nói với Tống Thanh Thư: "Đã ngươi trở về, Nhạc cô nương an toàn chắc hẳn cũng không cần ta quan tâm, cáo từ!" Nói xong không thể đối phương đáp lại, Lệnh Hồ Xung trực tiếp quay người liền đi, kiếm hoành ở trên lưng, hai tay hữu khí vô lực dựng ở phía trên, từng bước một biến mất tại đầu đường, bóng lưng xem ra hết sức tiêu điều cùng hiu quạnh. Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ hướng bên cạnh liếc mắt một cái, chỉ gặp Nhậm Doanh Doanh nhìn qua đối phương biến mất phương hướng có chút thất thần, nhịn không được chua chua nói: "Ngươi có muốn hay không đi nói với hắn một chút lời nói? Yên tâm, ta không ăn giấm." Nhậm Doanh Doanh ra hiệu hắn chăm chú chế trụ tay mình, tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi không ăn giấm vừa mới bắt ta tóm đến như thế gấp làm gì?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Còn không phải sợ ngươi chạy sao." Nhậm Doanh Doanh cắn cắn miệng môi, nhỏ giọng nói ra: "Ta đều cùng ngươi như thế, ngươi thì sợ gì nha " một sát na kia ở giữa chân mày ở giữa toát ra đến vũ mị cùng phong tình, nhìn đến Tống Thanh Thư trong lòng rung động. Trước đó hai người thực cũng không thiếu một chút thân mật thân thể tiếp xúc, nói thí dụ như ban đầu ở Hắc Mộc Nhai trong thùng tắm, hương diễm trình độ thực không thua kém một chút nào vừa mới trong túp lều, thế nhưng là cả hai nhưng lại có bản chất khác nhau, trước kia Nhậm Doanh Doanh đều là bị ép bất đắc dĩ tình huống dưới cùng hắn có tiếp xúc thân mật, thế nhưng là tại trong túp lều, nàng lại là triệt để hướng Tống Thanh Thư buông ra thể xác tinh thần, nếu không có sau cùng nội thương phát tác, hai người chỉ sợ đã có phu thê chi thực. Lấy Nhậm Doanh Doanh tính cách nguyện ý làm đến loại trình độ kia, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được chính mình vừa mới hành vi có chút không phóng khoáng, không khỏi áy náy nói: "Đi cùng hắn tâm sự đi, làm một người sau cùng cáo biệt cũng tốt." Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Chuyện cho tới bây giờ, cáo không cáo biệt cũng không có ý nghĩa gì, chúng ta đi thôi." Gặp nàng như thế thoải mái, Tống Thanh Thư vốn là một trận hoảng hốt, tiếp theo mỉm cười theo sau. Một đoàn người trở lại Tề Vương phủ sau đó, Trần Viên Viên đã sớm chờ ở nơi đó, Lạc Băng ngủ một đêm cũng triệt để khôi phục lại, bồi tiếp nàng cùng một chỗ đang đợi, nhìn thấy Tống Thanh Thư lại mang một cái xinh đẹp thoát tục nữ nhân trở về, hai nữ nhao nhao ngẩn ngơ. Nhậm Doanh Doanh lúc này chấn kinh còn tại các nàng phía trên, trước mắt hai nữ nhân một cái khuynh quốc khuynh thành, một cái phong tư yểu điệu, mà lại đều là thiếu phụ cách ăn mặc, nàng trong lúc nhất thời làm không rõ hai người đến tột cùng cùng Tống Thanh Thư là quan hệ như thế nào, há hốc mồm nhưng lại không biết xưng hô như thế nào. "Cái này đáng chết hỗn đản, khắp nơi gây chút phong lưu trái." Cứ việc hai nữ tuổi tác trang phục hẳn không phải là Tống Thanh Thư thê thiếp cái gì, nhưng Nhậm Doanh Doanh làm thế nào có thể nhìn không ra các nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt, chỉ cần nhìn chính mình nam nhân mới có như thế ánh mắt. Nghĩ đến còn có Nga Mi Chu Chỉ Nhược, Kim Xà Doanh bên kia Cửu công chúa . Nhậm Doanh Doanh chỉ cảm thấy đầu đều lớn. Lúc trước Kim Xà Doanh bên trong A Cửu răn dạy nàng tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên ý thức được chính mình ngày sau thời gian chỉ sợ có chút gian nan. Lâm Bình Chi thấy tình thế không đúng, vội vàng nói: "Tống đại ca, ta trước mang sư tỷ đi nghỉ ngơi." Nói xong cũng cũng như chạy trốn rời đi. Lý Hạo Nam cũng là thần sắc cổ quái, tuy nhiên hắn rất muốn cùng Tống Thanh Thư tâm sự thừa cơ rút ngắn quan hệ, chẳng qua hiện nay trong không khí dường như tràn ngập Tu La Tràng đồng dạng bầu không khí, hắn cảm thấy lưu lại tuyệt không phải cái gì cử chỉ sáng suốt. "Ta cũng đi xuống trước." Lý Hạo Nam nói theo. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngươi đi xuống làm cho phẳng chi đi, hắn hội an bài cho ngươi hết thảy thủ tục." "Là " Lý Hạo Nam như được đại xá, vội vàng rời đi. Trong phòng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư cùng ba nữ nhân, trong lúc nhất thời lâm vào quỷ dị yên tĩnh. Nhìn lấy ba nữ nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ, Tống Thanh Thư cảm thấy vẫn là phải do chính mình đến đánh vỡ xấu hổ, đứng lên lẫn nhau thay các nàng giới thiệu: "Vị này là yêu kiều, Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô." Trần Viên Viên tò mò liếc nhìn nàng một cái, nghĩ thầm nàng cũng là tối hôm qua nháo muốn ám sát Thanh Thư người sao, giống như nghe nói nàng vẫn là Thanh Thư cưới hỏi đàng hoàng nữ nhân đâu, hai người đến cùng là như thế nào một cái hỗn loạn quan hệ. Lạc Băng lại là trong lòng run lên, Trần Viên Viên không phải người trong giang hồ, tự nhiên không biết Nhật Nguyệt Thần Giáo uy danh, nàng đã từng không ít nghe nói qua Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô tên tuổi, nàng vốn cho là đối phương là cái giết người không chớp mắt nữ ma đầu, nào biết được nàng lại là một cái kiều khiếp e sợ thiếu nữ xinh đẹp. "Vị này là Hồng Hoa Hội Lạc Băng." Tống Thanh Thư tiếp tục giới thiệu nói. Nhậm Doanh Doanh vô ý thức trả lời: "Nguyên lai là Hồng Hoa Hội Văn phu nhân, lâu Văn phu nhân Uyên Ương Đao đại danh." Nàng bản ý là muốn khách sáo một chút rút ngắn song phương quan hệ, kết quả lại náo Lạc Băng một cái đỏ thẫm mặt, nguyên lai ban đầu ở Thịnh Kinh lúc nàng liền đã cùng trượng phu Văn Thái Lai quyết liệt, nói đến kẻ đầu têu cũng là người nam nhân trước mắt này. Lạc Băng vốn là coi là đối phương là cố ý nhục nhã chính mình, bất quá thấy được nàng thanh tịnh ánh mắt, mới hiểu được chính mình muốn xóa, dù sao mình cùng Văn Thái Lai chia ly sự tình, trừ Hồng Hoa Hội cùng số ít người biết ra, trong giang hồ người khác không biết cũng chẳng có gì lạ. Đến phiên giới thiệu Trần Viên Viên lúc, Tống Thanh Thư lại lâm vào chần chờ, dù sao thân phận nàng quá mức đặc thù, do dự một chút, hắn vẫn là quyết định ăn ngay nói thật, dù sao Nhậm Doanh Doanh đã là người một nhà, không cần thiết tận lực hướng nàng giấu diếm: "Vị này là Trần Viên Viên, các ngươi cần phải . Hẳn nghe nói qua nàng." "Trần Viên Viên?" Cái này đến phiên Nhậm Doanh Doanh cùng Lạc Băng chấn kinh, nhao nhao không thể tin nhìn lấy nàng, trùng quan nhất nộ vi hồng nhan, Tần Hoài Bát Diễm đứng đầu, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân . Mỗi một cái tên tuổi đều là như vậy như sấm bên tai. "Khó trách mỹ thành dạng này, nguyên lai là nàng!" Nhậm Doanh Doanh cùng Lạc Băng trong lòng chấn kinh sau khi cũng có chút thoải mái. "Các ngươi trước tâm sự đi, ta đi hỏi một chút những hộ vệ kia liên quan tới Hoàng bang chủ bị cướp đi sự tình." Tống Thanh Thư cũng ý thức được chính mình tiếp tục ở lại đây rất xấu hổ, dứt khoát cũng tới cái tẩu vi thượng kế, các nữ nhân sự tình làm cho các nàng tự mình giải quyết, dù sao Trần Viên Viên mạnh vì gạo, bạo vì tiền, Nhậm Doanh Doanh ung dung rộng lượng, Lạc Băng thành thục hào phóng, muốn đến hẳn là có thể tìm tới một cái hài hòa ở chung chi đạo. ——