Chương 2039&nbsp;: &nbsp;Điều Hổ Ly Sơn chi kế
Chương 2039: Điều Hổ Ly Sơn chi kế Nghe đến áo vàng nữ nghi hoặc, Hoàng Dung đại khái cũng đoán được nàng vì sao lại tìm đến mình, chính mình đa mưu túc trí ngược lại là lần, mấu chốt là những năm này cùng Tĩnh ca ca cùng một chỗ nghĩa thủ Tương Dương, để cho nàng cho là mình là một cái trung với triều đình người trung nghĩa, cho nên những lời này mới dám cùng chính mình nói, không sợ chính mình quay đầu thì mật báo. Có thể nàng lại làm sao biết căn bản không cần đến mật báo, những lời này sau tấm bình phong Tống Thanh Thư nghe được nhất thanh nhị sở. Hoàng Dung đang muốn mở miệng trả lời, bỗng nhiên cửa phòng tứ phân ngũ liệt, một cái hắc ảnh cấp tốc xông vào phòng tới. Hơn nửa đêm lấy loại phương thức này xông vào môn, mà lại một thân y phục dạ hành, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết kẻ đến không thiện, Hoàng Dung vô ý thức muốn lấy Đả Cẩu Bổng Pháp nghênh địch, thế nhưng là nàng bây giờ một không có đánh chó tốt, thứ hai toàn thân không còn chút sức lực nào, đứng đều có chút đứng không vững, làm sao có thể nghênh địch? May mắn áo vàng nữ cũng là cao thủ, tuy nhiên việc xảy ra gấp, nhưng nàng vẫn là bản năng hướng người áo đen kia trên thân đánh tới. Người áo đen kia rõ ràng thế tới quá gấp, lại có thể trong nháy mắt dừng lại, ngang chân tật quét, cuốn lên lòng đất bàn ghế, một mạch hướng Tứ Hiệp áo vàng nữ đập tới. Áo vàng nữ lấy Cửu Âm Bạch Cốt Trảo đem trước mặt cái bàn đánh đến vỡ nát, đối phương bỗng nhiên lấy một loại cực kỳ quái dị vặn vẹo thân pháp lấn nhập nàng bên người, nhất quyền liền đánh vào nàng đầu vai. "Phốc" áo vàng nữ phun ra một ngụm máu tươi, một khuôn mặt tươi cười nhất thời mặt như giấy vàng, vội vàng lấy Cửu Âm Chân Kinh bên trong hình rắn lật ly thân pháp về sau ngã đi, một bên tránh né đối phương đến đón lấy công kích. Thực lấy võ công của nàng lẽ ra không nên dễ dàng như vậy bại trận, nhưng đối phương tập kích chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại ra chiêu cực kỳ quái dị quỷ quyệt, cùng bên trong Nguyên Vũ Công con đường rất là không hợp, lúc này mới vừa không cẩn thận vừa giao thủ liền bị trọng thương. Thông qua vừa mới giao thủ người áo đen kia hiển nhiên cũng ý thức được võ công của nàng không yếu, bây giờ bên ngoài khắp nơi đều là thị vệ, lo lắng bị nàng thở ra hơi kinh động người khác, sau đó hắn không chút nào lưu thủ tiếp tục hướng đối phương đánh tới, một bộ muốn lấy nàng tánh mạng tư thế. Áo vàng nữ hoa dung thất sắc, nhìn ra lấy đối phương quỷ quyệt thân pháp, chính mình hơn phân nửa là không tránh khỏi, có lòng muốn hô người, thế nhưng là đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, nàng tránh né đều còn đến không kịp, nếu là phân thần mở miệng, sợ rằng sẽ trong nháy mắt mệnh tang trong tay đối phương. Đang lúc tuyệt vọng thời khắc, bỗng nhiên một cái ấm áp ôm ấp tiếp được nàng, nhìn lấy cái kia quen thuộc bên mặt, áo vàng nữ kìm lòng không được nháy mắt mấy cái, chính mình không phải đang nằm mơ a, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây. Tống Thanh Thư lúc này lại không có công phu cùng nàng nói cái gì, người trước mắt này võ công so trong tưởng tượng muốn cao hơn nhiều. "A?" Vừa mới bị đối phương một chiêu bức lui, người áo đen kia hô nhỏ một tiếng, hiển nhiên cũng không ngờ tới hội đụng tới dạng này cao thủ, mấu chốt là còn sinh được trẻ tuổi như vậy. Người kia hiển nhiên cũng rõ ràng chính mình thân ở địch cảnh, không chút do dự, trong nháy mắt ra chiêu công tới. "Cẩn thận, hắn chiêu rất quái lạ!" Áo vàng nữ lúc này dường như quên giữa hai người khe hở, lo lắng nhắc nhở. Quả không phải vậy, người kia thân pháp cực độ quỷ dị, Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ, ra chiêu không nằm ngoài đao thương kiếm kích, lấy tay dùng chân tương đối nhiều, có thể người này dùng cả tay chân, đầu chùy, lên gối, Trửu Kích các loại chiêu thức càng là tầng tầng lớp lớp; đồng thời Trung Nguyên võ lâm bên trong người, võ công cao tới trình độ nhất định, khắp nơi đều sẽ tự trọng thân phận, ra chiêu cũng phi thường chú trọng, tuyệt sẽ không tùy ý lăn trên mặt đất động lật bò, trong mắt bọn hắn những chiêu thức này có thể nói là còn thể thống gì. Chỉ có như vậy quái chiêu, xuất ra uy lực lại là to lớn, dù là ngươi chân thực võ công còn thắng qua bọn họ, đều rất dễ dàng bị những thứ này quái chiêu chế. Dựa vào đầu giường Hoàng Dung một trái tim cũng nhấc lên, nếu là bình thường nàng tự nhiên không cần phải lo lắng, lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, trong thiên hạ còn có ai có thể thương hắn? Có thể trước đó Võ Đang Sơn mấy vị Đại Tông Sư hỗn chiến, Tống Thanh Thư vốn là thụ thương không nhẹ, tiếp lấy lại thi triển Nhất Dương Chỉ thay cha cùng chính mình liệu thương làm cho nội lực hao tổn rất lớn, phải biết năm đó Nhất Đăng đại sư đưa thân Ngũ Tuyệt, dùng Nhất Dương Chỉ thay người trị thương đều sẽ dẫn đến trong vòng năm năm không cách nào cùng người động thủ, Tống Thanh Thư nội lực tuy nhiên cao hơn Nhất Đăng đại sư, thế nhưng không ngăn nổi dạng này hao tổn a. Nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút hối hận, sớm biết dạng này vừa mới cũng không để cho hắn phải lăng không thi triển chỉ lực, nhưng nếu như không lăng không lời nói, hai người thân thể đụng chạm, chính mình còn biết xấu hổ hay không. . . Vội vàng vứt bỏ những thứ này lung ta lung tung suy nghĩ, nàng suy nghĩ lúc này thời điểm lên tiếng kinh động trong phủ hộ vệ đến giúp đỡ Tống Thanh Thư, có thể nàng suy yếu không gì sánh được, hiện tại coi như dùng hết khí lực tiếng gào cũng vô pháp truyền bao xa, mặt khác đến thời điểm thị vệ đến nhiều người như vậy nhìn đến Tống Thanh Thư tại trong phòng mình, nên như thế nào giải thích. Hoàng Dung xoắn xuýt thời khắc, Tống Thanh Thư bằng vào những năm này phong phú chiến đấu kinh nghiệm, mặc dù có chút luống cuống tay chân, vẫn là từng cái đem người áo đen những cái kia quái chiêu phá mất. "Thánh Hỏa Lệnh võ công, ngươi là Ba Tư Minh Giáo người?" Hai người tách ra thời điểm, Tống Thanh Thư nhíu mày hỏi. "A, người trẻ tuổi ngược lại là kiến thức bất phàm." Người áo đen kia thanh âm khàn khàn, mà lại nghiền ngẫm từng chữ một ngữ điệu cực kỳ quái dị, hiển nhiên không phải Trung Thổ người. "Ngươi cùng Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn quan hệ thế nào?" Tống Thanh Thư hỏi, người này tại Thánh Hỏa Lệnh võ công phía trên trình độ độ cao, thẳng so ngày xưa Minh Tôn, hiển nhiên tại Ba Tư Minh Giáo tuyệt đối cũng là tầng cao nhất nhân vật. Người áo đen ánh mắt hơi co lại, cũng không đáp lời, bỗng nhiên tay áo giương lên, một đống lớn ám khí hướng trên giường Hoàng Dung bắn xuyên qua, hắn sớm đã quan sát rõ ràng, bây giờ Hoàng Dung trạng thái thân thể không tốt, cùng một cái tay trói gà không chặt phụ nhân cũng không có khác nhau, tuyệt đối không tránh thoát hắn ám khí. Hắn thấy rõ ràng, Tống Thanh Thư làm thế nào có thể không biết? Thân hình lóe lên đã ngăn tại Hoàng Dung trước mặt, sử xuất Lưu Vân Thủy Tụ công phu, đem cái kia đầy trời ám khí đều lướt nhẹ qua đến một bên. Nào biết được người áo đen chỉ là dùng chiêu này làm ngụy trang, chỉ thấy thân hình hắn lóe lên chế trụ áo vàng nữ đầu vai liền hướng phía ngoài chạy đi. Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo ra đi, đồng thời âm thầm hối hận, nếu không phải mình bây giờ thụ thương tăng thêm bên trong lực đại tổn, làm thế nào có thể để hắn làm lấy chính mình mặt đem áo vàng nữ bắt đi. Chỉ bất quá càng đuổi càng là kinh hãi, phải biết hắn bây giờ tuy nhiên trạng thái tổn hao nhiều, có thể khinh công nội tình ở nơi đó, ai biết truy thời gian một nén nhang vậy mà đều còn không có đuổi kịp đối phương. Người mặc áo đen này võ công như thế quỷ quyệt, đồng thời lại khinh công tuyệt đỉnh, cũng không biết là Tây Vực vị cao thủ kia, chẳng lẽ là Hoắc Sơn bản thân? Người áo đen kia đồng dạng âm thầm kinh hãi, hắn khinh công trác tuyệt, những năm này có thể nói khó gặp đối thủ, không nghĩ tới chạy lâu như vậy lại còn không có hất ra đối phương, thấy đối phương khoảng cách càng ngày càng gần, biết muốn không bao lâu liền sẽ bị hắn đuổi kịp, dứt khoát dừng lại chờ lấy hắn. Tống Thanh Thư cũng không cùng hắn ngôn ngữ, trực tiếp nhất chưởng hướng hắn đập tới. Một chưởng này cũng không có đối phương trước đó chiêu thức như vậy quỷ quyệt thần kỳ, cũng là phổ phổ thông thông vỗ, chỉ bất quá nhiều mấy phần phong cách cổ xưa cẩn trọng, người áo đen kia lại là như lâm đại địch, thậm chí không kịp dùng áo vàng nữ làm áp chế, chỉ có thể trực tiếp đem áo vàng nữ làm thành một cái ám khí ném đi qua. Tống Thanh Thư tiếp nhận áo vàng nữ, phát giác được trên người nàng ẩn giấu một cỗ ám kình, biết đối phương làm tay chân, muốn nhân cơ hội thương tổn chính mình, coi như không đả thương được cũng có thể để áo vàng nữ trọng thương. Vội vàng lấy xảo kình tiêu trừ áo vàng nữ trên thân ám kình, đồng thời ngưng thần đề phòng đối phương theo tới mà đến đánh lén, chỉ bất quá hắn ngạc nhiên phát hiện, người áo đen kia đã bỏ trốn mất dạng. "Nhất kích không trúng trốn xa ngàn dặm?" Tống Thanh Thư không thể không bội phục đối phương quyết định thật nhanh, bây giờ nội lực của hắn hao tổn rất lớn, huống chi áo vàng nữ thụ thương không có người chiếu cố, hắn dứt khoát liền từ bỏ truy đuổi. "Anh Lạc, ngươi không sao chứ?" Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ lấy cô gái trong ngực, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng. Áo vàng nữ sắc mặt đỏ lên, vội vàng đứng thẳng người: "Vừa mới ngươi đuổi đến gấp, hắn cũng không có cơ hội tại trên người của ta hạ độc cái gì, duy nhất ám kình còn bị ngươi xóa đi, bây giờ chỉ là trước đó giao thủ với hắn thụ thương, điều dưỡng một đoạn thời gian liền tốt, không có gì đáng ngại." Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng lại: "Vừa mới thật sự là hù chết ta, nếu là ngươi thật xảy ra chuyện gì, ta chỉ sợ cả đời hội ở vào áy náy bên trong." Cảm nhận được hắn trong giọng nói chân thành, rõ ràng áo vàng nữ bản thân bị trọng thương, nhưng trong lòng ấm áp: "Cám ơn ngươi." Chú ý tới nàng thon gầy bóng người tại gió lạnh bên trong có chút đong đưa, Tống Thanh Thư đi qua vịn nàng: "Võ Đang phía trên sự tình là ta có lỗi với ngươi, không nghĩ tới đối ngươi tạo thành lớn như vậy quấy nhiễu." Áo vàng nữ lúc này mới muốn từ bản thân vừa mới rất nói nhiều đều bị hắn nghe đến, đặc biệt là chính mình tại Hoàng Dung trước mặt thừa nhận ưa thích hắn loại hình lời nói càng làm cho nàng ngượng ngùng khó làm, vội vàng giải thích: "Thực vừa mới ta rất nói nhiều đều là nói bậy, ngươi không cần để ý." "Thật a?" Tống Thanh Thư biểu lộ giống như cười mà không phải cười, làm cho áo vàng nữ căn bản không dám tiếp xúc hắn ánh mắt. Tống Thanh Thư bỗng nhiên thở dài một hơi: "Thực ngươi vấn đề không cần các loại Quách phu nhân trả lời, thực ta không phải anh hùng, càng nhiều tính toán cái ngụy quân tử, hành động lần này, một nửa là xuất phát từ dân tộc công nghĩa, một phương diện khác tự nhiên cũng là xuất từ tư tâm, không có nam nhân có thể chống cự quyền lực dụ hoặc." "Đây là nhân chi thường tình." Áo vàng nữ bỗng nhiên buông lỏng một hơi, nếu như đối phương nghĩa chính ngôn từ nói hắn một lòng vì công, nàng ngược lại sẽ có chút thất vọng, xuất thân Hoàng gia lại kinh lịch nhiều chuyện như vậy, đối với tình người nhận biết như thế nào đồng dạng thiếu nữ so ra mà vượt, bây giờ đối phương thản nhiên thừa nhận, nàng ngược lại cảm thấy áp ở trong lòng một tảng đá lớn bỗng nhiên không có. Tống Thanh Thư bỗng nhiên lại nói ra: "Trước đó đuổi tới Võ Đang Sơn, thì vội vã đi thăm dò nhìn Tiểu Long Nữ tình huống, xem nhẹ một bên ngươi, sự kiện này cũng rất xin lỗi ngươi, mấy ngày nay muốn đến một mực rất áy náy, cũng không tìm được cơ hội xin lỗi ngươi." Nghe hắn vậy mà ý thức được việc này, áo vàng nữ mũi chua chua, kém chút rơi lệ, cắn môi nói ra: "Không có gì, ta lại không là gì của ngươi, ngươi cần gì phải cùng ta giải thích những thứ này." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ngươi nói như vậy cũng là còn tại giận ta." Áo vàng nữ nghĩ thầm cái này có thể không tức giận a, không qua đối phương chủ động nhắc tới, nhìn đến vẫn là có mấy phần để ý chính mình, nghĩ tới đây nàng không khỏi dễ chịu mấy phần. "Đều đi qua, không cần nhắc lại, " áo vàng nữ không nguyện ý xoắn xuýt sự kiện này, liền dời đề tài, "Vừa mới người áo đen kia đến cùng là ai, võ công giỏi quỷ dị bộ dáng." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Hắn võ công con đường có điểm giống đến từ Ba Tư Minh Giáo, không biết cùng Sơn Trung lão nhân là quan hệ như thế nào." "Khó trách, " nghĩ đến vừa mới giao thủ, áo vàng nữ cũng có chút nghĩ mà sợ, "May mắn vừa mới có ngươi, không phải vậy. . . A, vì sao đêm hôm khuya khoắt ngươi sẽ xuất hiện tại Quách phu nhân gian phòng?" Tống Thanh Thư vốn muốn tùy tiện tìm cái lý do giải thích, nhưng tiếp xúc đến đối phương rõ ràng mắt sáng, trong lòng mềm nhũn, liền thành thật nói: "Thực ta muốn đi thay Quách phu nhân liệu thương." Liền đem cả kiện sự tình đại khái nói một lần, đương nhiên mập mờ thành phần toàn diện xóa bỏ. "Thì ra là thế." Áo vàng nữ miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, thế nhưng là nghĩ đến trong phòng ngủ say Quách Phù, lại thêm Hoàng Dung vừa mới che che lấp lấp bộ dáng, nữ nhân trực giác để cho nàng luôn cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản, bất quá Hoàng Dung nổi tiếng bên ngoài, nàng cũng không có hoài nghi hai người thật có cái gì. Hai người một bên nói chuyện phiếm một bên đi trở về, đã cách Quách phủ không xa, Tống Thanh Thư nghiêng tai lắng nghe trong không khí truyền đến nhấp nhô thanh âm, bỗng nhiên biến sắc: "Hỏng bét, trúng Điều Hổ Ly Sơn chi kế!"