Chương 1618&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng thể x&acirc;m phạm th&aacute;nh khiết
Chương 1618: Không thể xâm phạm thánh khiết Trước cửa sớm có xe ngựa chuẩn bị tốt chờ lấy hai người, lên xe sau đó, Tống Thanh Thư tò mò hỏi: "Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhận đâu, lần này làm sao không thấy được bọn họ?" "Cừu Thiên Nhận bây giờ trong hoàng cung làm thị vệ thống lĩnh, đến mức Âu Dương Phong gần nhất giống như đang nghiên cứu cái gì mới độc dược, chạy đến phụ cận hái thuốc đi." Nâng lên Âu Dương Phong, Đại Khỉ Ti trong mắt không khỏi lóe qua một tia kiêng kị. Tống Thanh Thư cũng có chút run rẩy, cứ việc bây giờ hắn có thể nói là bách độc bất xâm, thế nhưng là Tây Độc dốc lòng nghiên cứu chế tạo mới độc dược, làm thế nào có thể là phàm phẩm. Đến đón lấy một đường lên Tống Thanh Thư không lại giống trước đó như vậy có xâm lược tính, thậm chí đều không có cùng đối phương có thân thể tiếp xúc, Đại Khỉ Ti không khỏi sinh nhiều hảo cảm, đồng thời âm thầm tức giận chính mình vô dụng, thế mà dạng này liền có thể có ấn tượng tốt? "Đúng, có Tiểu Chiêu tin tức không có?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. Đại Khỉ Ti từ trong trầm tư tỉnh lại, hơi hơi lắc đầu: "Hai địa phương cách nhau 10 ngàn dặm, huống chi bên kia ngay tại trong chiến loạn, tin tức xác thật chỗ nào truyền đi tới. Ta vận dụng Hoán Y Viện mạng lưới tình báo, biết Mông Cổ trong khoảng thời gian này đánh rất nhiều thắng trận, chỉ sợ tổng đàn bên kia cục thế không ổn." "Mông Cổ bây giờ chính vào chiến lực đỉnh phong, đang đối mặt địch chỉ sợ không có quân đội là đối thủ." Tống Thanh Thư trong lòng nặng nề vô cùng, một ngày nào đó chính mình muốn đối mặt cái này kẻ địch đáng sợ, đến lúc đó như thế nào mới có thể ở ngoài chính phủ chiến đánh bại tung hoành thiên hạ Mông Cổ Kỵ Binh? Có hậu thế kinh nghiệm, Tống Thanh Thư rõ ràng chỉ có dã chiến có thể đánh bại đối mới có thể nắm giữ chiến tranh quyền chủ động, dã chiến đánh không lại chỉ có thể vườn không nhà trống bị động bị đánh, như thế cơ bản đến đâu lượng cũng dễ dàng bị kéo đổ. Minh triều cũng là bởi vì dã chiến đánh không lại Mãn Thanh, sau cùng bị kéo đến loạn trong giặc ngoài bên trong diệt vong; Nam Tống cũng là bị Mông Cổ kéo đến kinh tế sụp đổ, sau cùng Nhai Sơn chảy khô sau cùng một máu . Trong lịch sử súng pháo tiến bộ để kỵ binh triệt để lui ra sân khấu, bất quá cái niên đại này súng đạn vẫn còn so sánh giai đoạn sơ cấp, còn không có cung nỏ sử dụng, muốn dùng súng đạn đối phó Mông Cổ, thực sự không thực tế. "Đúng, gần nhất tiếp vào một cái tình báo, giống như tổng đàn bên kia tổ chức một lần chưa từng có nghiêm mật ám sát, bất quá cuối cùng Thiết Mộc Chân vẫn là bình yên vô sự." Đại Khỉ Ti bỗng nhiên nói ra. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Theo ta được biết Minh Giáo tổng đàn tổ chức vô số lần nhằm vào Thiết Mộc Chân ám sát, tổng đàn cao thủ như mây, huống chi dưới trướng còn có cực kỳ am hiểu ám sát A Tát Tân phái, một lần đều không thành công cũng liền thôi, vì sao Thiết Mộc Chân liền thương tổn đều không có nhận qua?" Đại Khỉ Ti cũng là cả kinh: "Ngươi nói là ." "Xem ra Thiết Mộc Chân cũng hẳn là cái siêu cấp cao thủ." Tống Thanh Thư tâm tư như điện, nếu là có thể bắt giặc phải bắt vua trước, trực tiếp giải quyết Thiết Mộc Chân, lấy trong lịch sử Mông Cổ thích nội chiến nước tiểu tính, nói không chừng thật có thể giải quyết rơi cái này một mực làm phức tạp chính mình họa lớn trong lòng. Chỉ bất quá hắn cũng rõ ràng, một cái Nhữ Dương Vương phủ liền đã cao thủ như mây, kém chút giải quyết toàn bộ Trung Nguyên võ lâm, thân là Đại Hãn Thiết Mộc Chân bên người cao thủ sẽ chỉ càng nhiều. Mà lại bên cạnh hắn tùy thời có thiên quân vạn mã bảo hộ, bản thân lại là một cái thâm bất khả trắc siêu cấp cao thủ, muốn bắt giặc phải bắt vua trước, lại nói nghe thì dễ? "Thanh Thư ngươi có thể hay không đáp ứng ta, nhất định muốn mau chóng đối phó Mông Cổ có được hay không?" Đại Khỉ Ti bỗng nhiên cầu khẩn nói, thanh âm trước đó chưa từng có yếu đuối, thực trước đó nàng đối Ba Tư Minh Giáo chết sống cũng không phải là rất để ý, duy nhất để ý cũng chính là nữ nhi Tiểu Chiêu an nguy mà thôi, bất quá trong khoảng thời gian này khi như thế lâu Kim quốc văn võ bá quan đệ nhất nhân, triệt để thưởng thức được quyền lực mỹ diệu, đột nhiên cũng có chút không nỡ Ba Tư Minh Giáo, dù sao đây là hai nàng chính trị tư bản, nếu là Ba Tư Minh Giáo bị Mông Cổ diệt, mẹ con các nàng hai liền rốt cuộc không có bằng chướng, cũng không có chút nào cùng người đàm phán tư bản, lấy mẹ con các nàng hai người tuyệt sắc mỹ mạo, trong loạn thế này ngược lại sẽ cho các nàng mang đến vô tận tai hoạ. "Yên tâm đi, Mông Cổ một mực là trong nội tâm của ta đại địch số một." Tống Thanh Thư gật gật đầu, trầm giọng đáp. Đại Khỉ Ti gật gật đầu, nàng cũng rõ ràng bây giờ Kim quốc hiện trạng, biết thúc giục cũng vô dụng, chỉ có thể trước giải quyết trước mắt vấn đề này. Hai người cứ như vậy một đường đến hoàng cung, bây giờ Đường Quát Biện quyền khuynh triều dã, hoàng cung thị vệ rất nhiều đều là đề bạt tâm phúc, bởi vậy hắn ra vào hoàng cung có thể nói như là về nhà đồng dạng thuận tiện, thậm chí ngay cả bên cạnh hắn mang nhiều một nữ nhân cũng không có thị vệ dám lên trước vặn hỏi. Hỏi thăm đang trực thị vệ, biết được "Hoàng Đế" bây giờ tại trong ngự thư phòng phê duyệt tấu chương, hai người liền một đường hướng ngự thư phòng mà đi. Làm đến ngự thư phòng bên ngoài thời điểm, phát hiện nơi này thị vệ đông đảo, canh phòng nghiêm ngặt, hai người rất nhanh bị cản lại, Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngay cả ta cũng muốn cản?" Thị vệ kia thủ lĩnh cười khổ nói: "Mong rằng Đô Nguyên Soái thứ lỗi, hoàng thượng cố ý hạ chỉ , bất kỳ người nào không được đi vào, nếu là Đô Nguyên Soái đến, ngược lại là có thể trước phái người đi vào thông báo." "Đang giở trò quỷ gì?" Tống Thanh Thư chau mày, phất phất tay ra hiệu hắn đi vào thông báo. Đại Khỉ Ti hé miệng cười một tiếng, tiến đến hắn bên tai nói ra: "Nữ nhân luôn luôn thích chưng diện, suốt ngày đỉnh lấy cái nam nhân mặt chung quy là không thoải mái, hơn phân nửa là Ca Bích lúc này tháo trang sức, không khỏi phiền phức cho nên người nào cũng không thấy." "Ồ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Rất nhanh liền có người chạy ra đến: "Hoàng thượng mời Đô Nguyên Soái đi vào." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đang muốn mang theo Đại Khỉ Ti cùng nhau đi vào, thị vệ kia lại thân thủ đem Đại Khỉ Ti cản lại, một mặt khó xử nói: "Hoàng thượng cố ý đã phân phó chỉ thấy Đô Nguyên Soái một người, mong rằng đại nhân thứ lỗi." Tống Thanh Thư lúc này cũng kịp phản ứng, Ca Bích lúc này gỡ lấy mặt nạ xuống, tự nhiên không thể bị ngoại nhân trông thấy, cho nên chỉ thấy Đường Quát Biện một người. Đại Khỉ Ti bị cản lại không chút nào coi là ngang ngược: "Ngươi đi vào trước đi, ta đứng ở chỗ này một lát là được." Nói xong tự mình đứng ở một bên thưởng thức trong lâm viên cảnh sắc, lưu lại một vô hạn mỹ lệ bóng lưng, dẫn tới chung quanh thị vệ thỉnh thoảng đem ánh mắt hướng bên kia dời đi. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, mặc kệ là Tử Sam Long Vương vẫn là Đào Hoa phu nhân, cái này mị lực quả nhiên là điên đảo chúng sinh tồn tại. Hắn cũng không có trì hoãn, trực tiếp theo cung nữ hướng trong ngự thư phòng đi đến, đến ngự thư phòng phụ cận, cung nữ làm một cái mời tư thế, sau đó chính mình liền lặng lẽ lui ra. Tống Thanh Thư đẩy cửa ra, chỉ thấy một cái có khuynh quốc khuynh thành chi cho tuyệt mỹ nữ tử đang ngồi ở án thư một bên, dùng nàng bạch ngọc đồng dạng nhu đề nhẹ lật lên bàn thượng tấu chiết. Tóc dài như thác nước, da tuyết như son, nhếch miệng lên một vệt ưu nhã cười, hơi vểnh phấn hồng đôi môi như tươi non cánh hoa, cong cong đôi mi thanh tú ẩn ẩn lộ ra một tia như có như không vũ mị chi ý, khiến người ta chỉ là nhìn một chút liền tâm thần dao động tinh. Trên đời này không thiếu yêu diễm mị hoặc nữ nhân, có thể là đơn thuần kiều mị yêu diễm luôn có chút rơi xuống thành, chỉ có thể dẫn dụ một số đồng dạng thô bỉ háo sắc đần độn nam tử; có thể có vài nữ nhân khí chất lại là đoan trang uyển chuyển hàm xúc, toàn thân có một loại không thể xâm phạm thánh khiết cảm giác, lại ngẫu nhiên toát ra vài tia vũ mị thái độ, đó mới là đối nam nhân lớn nhất mê hoặc trí mạng, liền thần tiên cũng sẽ nhịn không được động phàm tâm! Rất hiển nhiên Ca Bích cũng là thuộc về cái sau, đây cũng là nàng vì cái gì có thể được công nhận là Kim quốc đệ nhất mỹ nhân, diễm áp quần phương nguyên nhân. Tống Thanh Thư đột nhiên có chút cảm kích lên Hoàn Nhan Lượng đến, nếu không phải là hắn âm mưu, Đường Quát Biện sẽ không phải chết, Đường Quát Biện không chết, chính mình cũng liền không có cái này phúc khí kế thừa hắn kiều thê .