Chương 2064&nbsp;: &nbsp;Nghĩ đến c&ugrave;ng nhau đi
Chương 2064: Nghĩ đến cùng nhau đi Liên tục hỏi hắn nhiều vấn đề như vậy, Liêu Oánh Trung lo nghĩ đi hơn phân nửa, vội vàng thi lễ hạ bái: "Thuộc hạ tham kiến công tử! Bây giờ phi thường kỳ, lo lắng có dụng ý khó dò người giả mạo công tử, cho nên vừa mới cố ý thăm dò một chút, như có mạo phạm, mong rằng công tử thứ lỗi." Tống Thanh Thư vội vàng đem hắn nâng đỡ: "Liêu tiên sinh suy nghĩ chu đáo, ta bội phục đều còn đến không kịp làm thế nào có thể trách tội đây." Liêu Oánh Trung ngoài ý muốn liếc hắn một cái: "Nhiều ngày không thấy, công tử tựa hồ trưởng thành rất nhiều." Tống Thanh Thư biết mình hành động thói quen khó tránh khỏi cùng lúc trước Cổ Bảo Ngọc có chỗ khác biệt, có điều hắn sớm đã muốn lý do tốt: "Trong khoảng thời gian này bị Nhữ Dương Vương Phủ người bắt, theo người trên người trở thành tù nhân, to lớn tương phản để cho ta bắt đầu suy nghĩ, dần dần ý thức được trước kia thực sự quá hồ nháo chút." Liêu Oánh Trung nhịn không được thở dài một hơi: "Tướng gia nếu là vẫn còn, nhìn đến công tử như vậy thành thục, không biết hội vui mừng dường nào." Tống Thanh Thư cũng lộ ra bi thương biểu lộ: "Đáng tiếc lão nhân gia ông ta lại cũng không về được." Liêu Oánh Trung hỏi: "Công tử, ngươi cũng đã biết Võ Đang Sơn phát sinh cái gì?" Tống Thanh Thư đương nhiên biết, bất quá vẫn là dựa theo trước đó trong phủ nghe đến đáp: "Trước đó lão thái thái cùng ta nói, lão nhân gia ông ta vì cứu quan gia, cho nên bất hạnh hi sinh, quan gia cũng coi như nhân hậu, còn truy phong hắn Vương Tước, đối Cổ gia cũng lớn tứ phong thưởng." Liêu Oánh Trung sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng nói ra: "Đây chỉ là lừa gạt dân chúng thuyết pháp mà thôi, Cổ tướng chính là đương đại nhân kiệt, coi như muốn hộ giá làm thế nào có thể đặt mình vào nguy hiểm dẫn đến chính mình mất mạng." Tống Thanh Thư giả ý không biết mà hỏi thăm: "Tiên sinh nói là lão nhân gia ông ta chết có ẩn tình khác?" Liêu Oánh Trung cũng không trả lời ngay, mà chính là đứng dậy tới cửa nhìn bốn phía một cái, xác nhận không có người sau đó mới mới một lần nữa đóng cửa lại, nhỏ giọng nói ra: "Công tử, phía dưới ta nói chuyện là khám nhà diệt tộc đại họa, ngươi nhất định không thể tiết lộ nửa điểm ra ngoài." Tống Thanh Thư làm ra sợ hãi bộ dáng: "Liền lão thái thái các nàng cũng không thể nói a?" "Không thể!" Liêu Oánh Trung chăm chú mà nhìn xem hắn, "Ngươi bây giờ có thể lựa chọn, nghe, còn không nghe." Tống Thanh Thư do dự một chút, mới nói: "Tốt, ta muốn biết bên trong chân tướng." Liêu Oánh Trung vui mừng gật đầu: "Cổ tướng dưới suối vàng có biết rõ, tất nhiên thật cao hứng." Đón đến hắn mới tiếp tục nói: "Cổ tướng trước đó một mực tại mưu đồ một kiện đại sự, sự kiện này quá mức hung hiểm, cho nên chỉ có số ít mấy cái người biết, vì ngăn ngừa lão thái thái lo lắng, cũng không có nói cho nàng. . ." Tiếp lấy đem Cổ Tự Đạo mưu đồ đại khái nói một lần. Tống Thanh Thư lộ ra cực kỳ "Chấn kinh" : "Cái gì, hắn chuẩn bị mưu phản?" Liêu Oánh Trung cau mày một cái, hiển nhiên cảm thấy mưu phản dạng này chữ có chút chói tai, tằng hắng một cái, giải thích nói: "Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, bản triều Thái Tổ cũng là dựa vào khi dễ cô nhi quả mẫu cướp hoàng vị, chúng ta lại vì cái gì không thể chiếm lấy bọn họ?" Tống Thanh Thư gật gật đầu, trấn an nói: "Là Bảo Ngọc bảo thủ." Liêu Oánh Trung lúc này mới tiếp tục nói: "Cổ tướng kế hoạch tốt hết thảy, mà lại chính hắn vẫn là cái ẩn tàng Đại Tông Sư, theo chúng ta là mười phần chắc chín, coi như không thành công bằng vào bây giờ thế lực cùng võ công, cũng có thể toàn thân trở ra, có thể hết lần này tới lần khác hắn thất bại, mà lại chết tại Võ Đang Sơn." Tống Thanh Thư biết mà còn hỏi: "Trên núi Võ Đang đến tột cùng phát sinh cái gì?" Liêu Oánh Trung lắc đầu: "Không có người biết, lên núi người cơ hồ đều chết xong, bất quá vì có thể xác định chính là, hơn phân nửa cùng Tống Thanh Thư thoát không quan hệ." Nghe hắn nâng lên chính mình tên, Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, cuối cùng chính mình vẫn là thành cõng nồi hiệp, bất quá Cổ Tự Đạo tuy nhiên không phải chết ở trong tay chính mình, nhưng nói thật lên khác nhau cũng không lớn. "Cổ tướng trước đó cũng có chút kiêng kị họ Tống, cố ý cổ động Hồng Áo quân đi công kích Dương Châu, còn phái Hoài Đông Chế Trí Sứ Lưu Duy dẫn 30 ngàn tinh binh ở một bên giám thị, vốn cho rằng có thể ngăn chặn hắn mấy tháng, thật không nghĩ đến hắn vậy mà nhanh như vậy liền giải quyết hết Dương Châu sự tình, còn thuận lợi đuổi tới ở ngoài ngàn dặm Võ Đang." Liêu Oánh Trung trong giọng nói tràn ngập sợ hãi thán phục, "Tuy nhiên thân thể là địch nhân, nhưng ta không thể không bội phục hắn, nếu không phải trước gặp phải Cổ tướng, nói không chừng ta đã đầu nhập vào hắn. . ." Nghe đến đối phương như vậy tán than mình, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút đắc ý, đương nhiên hắn cũng không có đem đối phương câu nói sau cùng để ở trong lòng, dạng này người, một khi chọn chủ, là không thể nào lại thay đổi địa vị, chớ nói chi là Cổ Tự Đạo trên cơ bản là bởi vì chính mình mà chết, càng thêm không có khả năng mời chào hắn. Cảm khái nửa ngày sau đó, Liêu Oánh Trung nói ra: "Ta nói nhiều như vậy, chủ yếu là muốn cho công tử biết, địch nhân chúng ta đáng sợ đến cỡ nào, tuyệt đối không thể phớt lờ." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Bây giờ hắn quyền khuynh triều dã, võ công lại cao, chúng ta lấy cái gì đi báo thù a?" "Công tử không cần nản chí, " Liêu Oánh Trung đáp, "Họ Tống võ công tuy nhiên cao, nhưng trên triều đình, quyền thế chi tranh, võ công cũng không có quá tác dụng lớn đồ, năm đó Việt Vương Câu Tiễn 10 năm sinh đẻ, 10 năm giáo dục, cuối cùng báo thù rửa hận, chúng ta cũng tương tự có thể." Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, suy nghĩ muốn hay không đem Liêu Oánh Trung giải quyết hết, miễn cho chỗ tối một con rắn độc nhìn chằm chằm vào chính mình. "Không biết tiên sinh nhưng có gì lương sách?" Tống Thanh Thư quyết định trước thăm dò một chút hắn ý, tốt sớm đề phòng. Liêu Oánh Trung giận dữ nói: "Võ Đang chiến dịch, Hiệp Khách Đảo cơ hồ toàn quân bị diệt, hắn tinh nhuệ cũng tổn thất hầu như không còn, Cổ gia thực lực bây giờ đã không lớn bằng lúc trước, cho nên đến đón lấy cần tìm kiếm ngoại lực." "Ngoại lực?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Liêu Oánh Trung gật gật đầu: "Đoạn thời gian trước, Sử gia cùng Tiết gia phe phái người, mấy lần tại trên triều đình làm khó dễ, hiển nhiên Tống Thanh Thư xuất hiện tổn hại hai nhà bọn họ lợi ích. Lại thêm những năm này chúng ta mấy nhà xưa nay như thể chân tay, cho nên bọn họ là chúng ta thiên nhiên minh hữu." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Bất quá bọn hắn tai mắt đông đảo, Võ Đang chiến dịch tình huống thật chưa hẳn giấu giếm được bọn họ, đến thời điểm bọn họ rất có thể cùng chúng ta Cổ gia phân rõ giới hạn đi." "Thật có loại khả năng này, " Liêu Oánh Trung có chút vui mừng Cổ Bảo Ngọc bây giờ ánh mắt nhạy cảm như thế, liếc một chút tìm đến nơi mấu chốt, "Cho nên cần muốn công tử xuất mã." "Ta?" Tống Thanh Thư có chút không rõ ràng cho lắm. Liêu Oánh Trung lộ ra một tia kỳ quái biểu tình: "Muốn không cho Sử, Tiết hai nhà phân rõ giới hạn, vậy liền triệt để để hai nhà biến thành người một nhà, mà đây chính là công tử am hiểu." "Tiên sinh nhanh đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư càng nghe càng mơ hồ. "Công tử xưa nay rất biết đến nữ hài tử niềm vui, vừa vặn Sử gia, Tiết gia đều có hòn ngọc quý trên tay, ngươi nếu là có thể được đến các nàng trái tim, lo gì không thể hai nhà biến một nhà." Liêu Oánh Trung chính mình cũng cảm thấy vô cùng quái dị, xưa nay tự xưng là Học Phú Ngũ Xa, không nghĩ tới lại muốn ra dạng này chủ ý ngu ngốc. Tống Thanh Thư một đôi mắt trợn thật lớn, không nghĩ tới trước đó Lý Thanh La giật dây hắn đi thông đồng những cái kia tiểu thư, đến Cổ phủ bên trong, liền Liêu Oánh Trung cũng ra đồng dạng chủ ý. Đương nhiên hai người mục đích vẫn là có khác nhau, một cái là để hắn làm kẻ đồi bại, thừa cơ chọc giận mặt khác hai nhà; một cái khác là để hắn thắng được hai vị tiểu thư trái tim, quang minh chính đại cưới trở về. "Thế nhưng là ta càng ưa thích Lâm muội muội. . ." Tống Thanh Thư nhớ kỹ chính mình thân phận, cái kia tỏ thái độ vẫn là muốn bề ngoài. Liêu Oánh Trung lắc đầu nói ra: "Nếu là Tướng gia vẫn còn, công tử ưa thích người nào, liền có thể cưới người nào, hoàn toàn không cần có quá nhiều lo lắng, nhưng bây giờ không giống nhau, trên người ngươi gánh vác gia tộc vinh nhục, còn có Tướng gia di chí, không thể toàn bằng yêu thích hành sự." "Lâm gia tuy nhiên cũng không tệ, nhưng so với Sử, Tiết hai nhà, cuối cùng kém mấy phần." Nghe đến hắn đánh giá, Tống Thanh Thư âm thầm gật gật đầu, Lâm Như Hải trước đó là Diêm Thiết Sử, về sau Hàn Thác Trụ rơi đài, tại Cổ Tự Đạo vận hành phía dưới, bây giờ đã đứng hàng tính tướng, địa vị đã không so tham gia chính sự kém. Lớn nhất vấn đề mấu chốt ở chỗ Lâm Như Hải là dựa vào Cổ Tự Đạo mới ngồi lên vị trí này, bây giờ Cổ Tự Đạo chết, vị trí hắn chưa hẳn ngồi vững vàng; đồng thời Lâm gia người con trai thưa thớt, so với cành lá rậm rạp Sử, Tiết hai nhà, cuối cùng kém mấy phần nội tình. "Ta biết." Tống Thanh Thư cũng không phải là thật Cổ Bảo Ngọc, đương nhiên sẽ không ôm lấy hắn Lâm muội muội không thả. Gặp hắn đồng ý, Liêu Oánh Trung nhìn hắn càng thuận mắt, nghĩ thầm công tử lần này ra ngoài tuy nhiên thụ một phen gặp trắc trở, nhưng hiện tại xem ra chưa hẳn là chuyện xấu: "Nguyên bản Sử gia Đại tiểu thư là nhân tuyển tốt nhất, dù sao Sử gia mạnh hơn, nhưng vấn đề là Sử gia tiểu thư có vẻ như đã có vị hôn phu, lại nghĩ ra được nàng, chỉ sợ hi vọng xa vời." Tống Thanh Thư biết hắn nói vị hôn phu là Vệ Nhược Lan, nói đến hắn cùng Sử Tương Vân, Vệ Nhược Lan ở giữa còn có một đoạn cố sự đây. Liêu Oánh Trung không biết hắn thần du vật ngoại, tiếp tục nói: "So ra mà nói Tiết gia tiểu thư lại càng dễ chút, chỉ bất quá Tiết gia tiểu thư từ nhỏ tại Hoàng Thành Ty loại địa phương này lớn lên, khẳng định là nhân vật lợi hại, tương lai công tử chỉ sợ chịu lấy khổ." Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra Tiết Bảo Sai kiều diễm dung nhan, nghĩ thầm Liêu Oánh Trung phê bình đến còn thẳng đúng chỗ, nàng bề ngoài nhìn lấy tuy nhiên đoan trang hiền thục, nhưng Hoàng Thành Ty đi ra nữ nhân, làm thế nào có thể là nhân vật đơn giản. "Công tử bề ngoài xinh đẹp, trời sinh lại hội lấy nữ tử ưa thích, cho nên nếu như buông tay ra đoạn theo đuổi, khả năng thành công tính còn là rất lớn." Liêu Oánh Trung hiển nhiên cảm thấy chính mình công tử nhất định có thể đuổi tới Tiết Bảo Sai, đến mức Sử Tương Vân, cũng không phải là không được, đến mức Lâm Đại Ngọc, thì sớm đã là vật trong bàn tay. Tống Thanh Thư lại dự định thừa cơ thám thính một chút Cổ thị tập đoàn hư thực: "Đối tiên sinh, hiện nay chúng ta còn có cái nào người có thể dùng được? Trong lòng cũng tốt có cái cơ sở." Liêu Oánh Trung có chút thương cảm nói: "Vốn là lấy Tướng gia một tay chế tạo thế lực, căn bản không cần dựa vào công tử đi bán nam sắc. . ." Nghe đến bán nam sắc mấy chữ, Tống Thanh Thư sắc mặt nhất thời vô cùng đặc sắc. "Chỉ bất quá Tướng gia chết, có ít người mang trong lòng dị tâm, dẫn đến tập đoàn nội bộ phân hóa, cho nên mới không thể không ủy khuất công tử đi lôi kéo Sử, Tiết hai nhà." Tống Thanh Thư lông mày giương lên: "Ồ? Không biết người nào mang trong lòng dị tâm?" Nghĩ thầm chính mình vừa vặn có thể sử dụng lôi kéo một đợt. Liêu Oánh Trung đáp: "Trước đó không phải nói cho công tử Võ Đang Sơn chiến dịch Hiệp Khách Đảo thế lực cơ hồ toàn quân bị diệt a, thực Hiệp Khách Đảo còn lại mấy người." Nghe hắn nhấc lên Hiệp Khách Đảo, Tống Thanh Thư nhất thời đến tinh thần, phải biết Hiệp Khách Đảo xưa nay vô cùng thần bí, liền hắn loại này đi qua Hiệp Khách Đảo cũng còn có rất nhiều không biết đồ vật. "Đầu tiên là Ngô Lục, người này tại Tướng gia trợ giúp phía dưới lên làm Nghiễm Đông Thủy sư Đề Đốc, kết quả Tướng gia ra chuyện, hắn thái độ thì trở nên tế nhị." Liêu Oánh Trung thanh âm hiện ra lạnh lẽo, hiển nhiên trong lòng tràn ngập bất mãn. Ngô Lục Kỳ? Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, hắn rõ ràng đối phương ngay từ đầu thì không phải thật tâm thêm vào Hiệp Khách Đảo, có loại này lựa chọn không có không ngoại lệ. Liêu Oánh Trung nói tiếp: "Tiếp theo chính là Triệu Đại cùng Tiền Nhị." Tống Thanh Thư lập tức ngồi thẳng thân thể, Hiệp Khách Đảo tối thần bí cũng không phải là Long Mộc Nhị đảo chủ, ngược lại là đập vào Trương Tam Lý Tứ phía trước hai cái này sứ giả, cảm giác Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, tựa hồ cho tới bây giờ đều không lộ mặt qua.