Chương 1565&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng c&aacute;ch n&agrave;o cải biến quan hệ th&ocirc;ng gia
Chương 1565: Không cách nào cải biến quan hệ thông gia Lần này cùng một chỗ tiến cung tất cả đều là Da Luật Ất Tân tập đoàn nhân vật trọng yếu, từng cái thân mang chức vị quan trọng khống chế triều đình quân chính bộ môn trọng yếu, dưới tình huống bình thường muốn trừ hết những người này vô cùng phiền phức, lần này "Chính biến cung đình" lại là cái phi thường tốt cơ hội, dù sao thí quân không rõ, cho nên tại khống chế cục diện tình huống dưới, tình huống cụ thể càng ít người biết càng tốt, bởi vậy tại trong ngự thư phòng ngược lại là bọn này lão đại lực lượng yếu kém nhất thời điểm, cho Tống Thanh Thư một cái giải quyết dứt khoát cơ hội. Tống Thanh Thư đi vào Long Ỷ một bên, lấy Da Luật Hồng Cơ mặt khuôn, rất nhanh chế tác một trương giống như đúc mặt nạ, ngược lại không phải là nói hắn thuật dịch dung trước hết muốn tại mục tiêu trên mặt lấy mô hình, chỉ là như vậy hội dễ dàng hơn mau lẹ chút. Làm tốt sau mặt nạ, hắn đem trên mặt mình mặt nạ lấy xuống đeo tại Da Luật Hồng Cơ trên mặt, lại đem Da Luật Hồng Cơ mặt nạ đeo tại trên mặt mình, ngay sau đó trao đổi y phục. Nhìn đến Long Bào phía trên những cái kia máu me vết đao, Tống Thanh Thư nhướng mày, bất quá cái này vừa vặn xác minh chính biến thảm liệt, bố trí tốt bên trong hết thảy sau đó, Tống Thanh Thư lúc này mới mở cửa phòng, một bộ thất tha thất thểu bộ dáng đi ra ngoài. Trước đó Da Luật Hồng Cơ hô to hộ giá, chỗ lấy không có thị vệ để ý đến hắn, là bởi vì phụ cận thị vệ đều bị Da Luật Tra Thứ cùng Tát Bả điều đi, dù sao bọn họ một cái là Hộ Vệ Thái Bảo, một cái là cận thị thẳng lớn lên, làm những thứ này cũng là thuận tiện. Bất quá ra ngự thư phòng lại hướng mặt ngoài, thì có thể tìm tới đại nội thị vệ, Da Luật Ất Tân tập đoàn thế lực lại lớn, cũng không có khả năng khống chế toàn bộ hoàng cung thủ vệ. Nhìn đến Hoàng Đế một thân máu tươi đi tới, những thị vệ kia ào ào kinh hãi: "Hoàng thượng!" Tống Thanh Thư đưa tay ngăn cản bọn họ hỏi thăm, mà chính là trầm giọng hạ lệnh: "Phong tỏa cửa cung, không có trẫm ý chỉ không cho phép bất luận kẻ nào ra vào; trong cung Điện Tiền Ti các ban trực ai vào chỗ nấy, không cho phép tự ý rời khu vực phòng thủ, nếu không giết không tha; ngự thư phòng phương viên trong vòng mười trượng không cho phép người tới gần; mặt khác truyền chỉ giải trừ Bắc Phủ Tể Tướng cấm túc, tuyên Tiêu Thất Địch đến ngự thư phòng gặp trẫm ." Tống Thanh Thư ban bố một hệ liệt biện pháp, lần này có thể thuận lợi như vậy còn may mà trước đó Tiết Y Nhân trọng thương Tiêu Thập Nhất Lang, không phải vậy Tiêu Thập Nhất Lang thân là Điện Tiền Ti kiểm tra, khống chế hoàng cung cấm quân phối hợp Da Luật Ất Tân hành động, chính mình còn thật có chút phiền phức. Bây giờ quần long vô thủ, bị Da Luật Ất Tân tập đoàn thu mua thị vệ một lát căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu phản ứng. Đến mức triệu Tiêu Thất Địch vào cung, đây cũng là không có cách nào biện pháp, dù sao Da Luật Ất Tân tập đoàn nhân vật trọng yếu tuy nhiên bị đầu, nhưng là hắn kinh doanh nhiều năm như vậy, dưới trướng Môn Sinh Cố Lại rất nhiều, nếu là không thích đáng xử trí, các loại bên trong toát ra một cái cường lực nhân vật, tập hợp lên nhóm này lực lượng, đến lúc đó liền đầy đủ Tống Thanh Thư đau đầu. Năm đó Vương Duẫn giết Đổng Trác vốn cho rằng giải quyết Tây Lương quân, Bắc Ngụy Hiếu Trang Đế giết quyền khuynh triều dã Nhĩ Chu Vinh, nào ngờ tới rất nhanh liền đưa tới đối phương tập đoàn thảm liệt trả thù, cho nên nói trảm thủ kế hoạch không phải ai đều có thể giống Khang Hi cầm Ngao Bái chơi đến như vậy thành công. Muốn đối phó Da Luật Ất Tân thế lực còn sót lại, hiện nay trong triều không có người nào so Tiêu Thất Địch thích hợp hơn, đến một lần hắn là Bắc Phủ Tể Tướng, xưa nay cùng Da Luật Ất Tân địa vị ngang nhau, là nhìn là cái đinh trong mắt tử địch; thứ hai hắn là Tô Thuyên phụ thân, trình độ nào đó tới nói cũng coi như chính mình người. Làm Tiêu Thất Địch tiếp vào tin tức đuổi tới ngự thư phòng sau đó, nhìn đến ngược lại một phòng thi thể dọa đến giật nảy cả mình, đặc biệt là nhìn đến bên trong mấy vị người quen gương mặt càng là kinh hồn bạt vía. "Không cần nhìn, " Tống Thanh Thư "Suy yếu" địa mở miệng, "Da Luật Ất Tân nỗ lực mưu phản, may mắn Bắc Viện Đại Vương Da Luật Hợp Lỗ, biết rõ Nam Viện Đại Vương sự tình Da Luật Ngô Dã huynh đệ liều chết hộ giá, cái này mới không có để gian kế đạt được, chỉ tiếc một phen loạn chiến, Da Luật Hợp Lỗ huynh đệ tuy nhiên tru sát nghịch tặc, nhưng cũng bất hạnh đền nợ nước." Hắn chỗ lấy đem Da Luật Hợp Lỗ huynh đệ trích ra đến, rất lớn trình độ là cái này hiện trường không có cách nào giải thích, cũng không thể nói Da Luật Hồng Cơ là cái ẩn tàng võ lâm cao thủ, đột nhiên làm khó dễ giải quyết những thứ này phản loạn a? Huống chi Bắc Đại Vương viện tại Liêu quốc xưa nay thực lực cường đại, nếu là Bắc Viện Đại Vương mưu phản bị giết, hắn thủ hạ sợ hãi phía dưới phát sinh phản loạn để cầu tự vệ vậy liền phiền phức. Bây giờ cứ như vậy không chỉ có trấn an Bắc Đại Vương viện, còn ly gián Bắc Đại Vương viện cùng Da Luật Ất Tân dòng chính chi ở giữa quan hệ, để song phương lẫn nhau trả thù tàn sát, lưỡng bại câu thương. Tiêu Thất Địch nhanh chóng quét hiện trường liếc một chút, trong lòng âm thầm cười lạnh: "Da Luật Hợp Lỗ huynh đệ xưa nay cùng Da Luật Ất Tân quan hệ mật thiết, chung cùng tiến lùi, bọn họ sẽ ở thời khắc mấu chốt này phản bội? Ta muốn là không biết võ công thật sự là sẽ tin ngươi lời nói dối, những người này rõ ràng là bị một cái cao thủ dùng đao nhất kích trí mệnh." Hắn tuy nhiên nhìn ra sơ hở, lại không có nói ra, dù sao lăn lộn đến cái địa vị này mỗi cái đều là lão hồ ly, mà lại hắn cũng minh bạch cứ như vậy đối phó Da Luật Ất Tân còn sót lại tập đoàn cũng tốt làm một chút, chỉ bất quá khi hắn lui ra ngự thư phòng lúc vụng trộm nhìn Hoàng Đế liếc một chút, đột nhiên cảm thấy trước đó khinh thị ngu ngốc Hoàng Đế, tựa hồ biến đến có chút cao thâm mạt trắc lên, tỉ như lần này bất động thanh sắc giải quyết Da Luật Ất Tân, cũng không biết là giấu cái dạng gì át chủ bài. Bất quá bọn hắn gia tộc xưa nay là bảo Hoàng phái, cùng Hoàng gia lợi ích có thể nói là buộc chung một chỗ, ngược lại cũng cũng không có vì vậy cảm thấy cái gì bất an. Mấy ngày kế tiếp, Da Luật Ất Tân mưu phản một án chiếu cáo thiên hạ, tương quan một hệ liệt người bị xử tử, Ngụy Vương phủ cũng bị xét nhà niêm phong, mưu phản vốn là tru cửu tộc đại tội, bất quá Da Luật Ất Tân con trai độc nhất Da Luật Tuy Dã trước đó không lâu đã tại Di Ly Tất Viện trong đại lao chết oan chết uổng, nữ nhi Da Luật Nam Tiên thì không biết kết cuộc ra sao, còn lại thân thuộc thì bị trong cung truyền đến ý chỉ, xen vào Da Luật Nam Tiên còn gánh vác lấy cùng Tây Hạ hòa thân sứ mệnh, cho nên ngoài vòng pháp luật khai ân, tạm thời không liên luỵ bọn họ. Tống Thanh Thư đây cũng là không có cách nào sự tình, dù sao Da Luật Ất Tân là Mộ Dung Cảnh Nhạc giả mạo, cũng không thể thật đem bọn hắn cho tru cửu tộc đi, tương lai Da Luật Nam Tiên biết rõ nói ra chân tướng chẳng phải là muốn cùng hắn không chết không thôi? Nhưng là mưu phản dạng này sự tình các triều đại đổi thay đều là tru cửu tộc đại tội, coi như thân là Hoàng Đế cũng không có khả năng bỗng dưng một câu thì xá miễn tội, không phải vậy chẳng phải là cổ vũ tất cả mọi người mưu phản? Dù sao cuối cùng tội danh có thể đạt được xá miễn, dạng này sẽ dao động thống trị căn cơ, hắn Đại Thần cũng là tuyệt sẽ không đồng ý. Một người thân phận càng cao, càng là thân bất do kỷ, sau cùng rơi vào đường cùng Tống Thanh Thư đành phải cầm hai nước quan hệ thông gia một chuyện làm lấy cớ mới miễn cưỡng ôm lấy Da Luật Ất Tân họ hàng thân thuộc tánh mạng. Xử lý Da Luật Ất Tân gia tộc sự tình, Tống Thanh Thư lại hạ chỉ khôi phục Hoàng hậu Tiêu Quan Âm danh dự, trước khi nói 《 Hồi Tâm Viện Từ 》 một án tất cả đều là Da Luật Ất Tân âm mưu, vì vặn ngã Bắc Phủ Tể Tướng gia tộc, cho hắn mưu phản dọn sạch đường. Xử tử án này một hệ liệt nhân viên, tỉ như cung nữ Đan Đăng, giáo phường Chu Đính Hạc, đồng thời thừa cơ thanh tẩy một nhóm lớn Hoàng Đế Hoàng hậu bên người cung nữ thái giám, miễn cho phát giác ra Da Luật Hồng Cơ đã thay người. Cung đình thị vệ cũng tiến hành thiết lập lại, kẻ cầm đầu cũng là thân là Da Luật Ất Tân tâm phúc —— Điện Tiền Ti kiểm tra Tiêu Thập Nhất Lang, bất quá bởi vì nguyên tác ảnh hưởng, Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có giết hắn, mà chính là đem đầu nhập thiên lao, đến tương lai nghĩ kỹ xử lý hắn như thế nào lại nói. Đến mức quân đội phương diện, Bắc Viện Đại Vương Da Luật Hợp Lỗ huynh đệ, Chư Hành Cung Đô bố trí Da Luật Tháp Bất Dã bọn người sau khi chết, quyền lực cũng sinh ra chân không, Tống Thanh Thư một lát còn chưa nghĩ ra tiếp nhận nhân tuyển, dù sao không có khả năng giao tất cả cho Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch, một người lại trung tâm, nhưng nếu như tập hợp quân chính tài quyền vào một thân, khó đảm bảo hắn hoặc là hắn thủ hạ không sinh ra cái gì dị tâm. Tống Thanh Thư chính cầm lấy tấu chương đau đầu thời khắc, Hoàng hậu Tiêu Quan Âm ôm theo một sợi làn gió thơm đi vào phía sau hắn cho hắn êm ái nắm bắt vai: "Tống lang, ngươi vẫn là đi nhìn xem Triệu cô nương đi, những ngày này nàng một mực sắc mặt không tốt, ta sợ nàng xảy ra chuyện gì."