Chương 1498&nbsp;: &nbsp;Biến mất truyền ng&ocirc;n
Chương 1498: Biến mất truyền ngôn Tống Thanh Thư lặng lẽ đi theo hắn ẩn núp đi vào, chỉ gặp hắn đi vào một nhà, thanh âm rất nhanh truyền đến: "Ta nhiệm vụ đã hoàn thành, còn lại đến lượt các ngươi." "Hắn tại nói chuyện với người nào?" Tống Thanh Thư ngầm kinh hãi, lặng lẽ đâm thủng cửa sổ đi đến nhìn qua, chỉ gặp trong phòng trừ Tiết Y Nhân bên ngoài, còn có một nam một nữ. Nam tuổi gần trung niên, lại anh tuấn nho nhã, nữ trẻ trung hơn rất nhiều, vũ mị thướt tha cực kỳ chọc người. Tống Thanh Thư lại là giật nảy cả mình, bởi vì hắn nhận ra hai người này thân phận, trung niên nam tử là Cổ phủ Cổ Trân, cái kia vũ mị thướt tha nữ tử lại là Ninh Quốc phủ đại thiếu nãi nãi Tần Khả Khanh! Nghĩ đến ban đầu ở Lâm An Thành Trời đưa Đất đẩy làm sao mà lấy Ngô Thiên Đức thân phận cùng độ đêm xuân, hồi tưởng lại cái kia trong lúc đó vũ mị cùng phong tình, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi rung động. Nữ nhân là làm bằng nước cốt nhục, câu nói này tại Tần Khả Khanh thân thể phía trên đạt được hoàn mỹ nhất thể hiện, nàng mềm mại đáng yêu nàng nỉ non, đều là có thể để nam nhân triệt để phát cuồng tồn tại, dù là Tống Thanh Thư trải qua hoa. Bụi, bây giờ hồi tưởng lại cũng lưu luyến không quên. "Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?" Tống Thanh Thư trực tiếp bỏ qua Cổ Trân, trong đầu chỉ còn lại có cái kia tươi đẹp vũ mị bóng người. Lúc này chỉ nghe bên trong Cổ Trân đáp: "Chúng ta nhiệm vụ lần này cũng coi như hoàn thành một nửa, còn lại cũng là điều tra Uyên Ương Đao một chuyện." "Uyên Ương Đao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới lần nữa nghe được ba chữ này, bởi vì nhìn qua nguyên tác duyên cớ, cho tới nay hắn đều cho rằng Uyên Ương Đao vô địch khắp thiên hạ bí mật là cái đại âm mưu, thế nhưng là không có nghĩ đến cái này thế giới y nguyên nhiều người như vậy tre già măng mọc đầu nhập bên trong. "Những này là các ngươi sự tình, ta chỉ phụ trách ra tay giết người." Tiết Y Nhân lạnh lùng đáp, dường như đối hắn sự tình không thèm để ý chút nào. Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, Tiết Y Nhân là Hoàng Thành Ty người, tại sao lại cùng Cổ gia trộn lẫn hòa vào nhau, còn ra tay giết triều đình sứ đoàn, đây không phải công nhiên phản quốc sao? May mắn trước đó Tống Thanh Thư tại Nam Tống nán lại một đoạn thời gian, đối Lâm An thế lực khắp nơi cũng có chỗ giải, rất nhanh ý thức được Tiết Y Nhân mặc dù là Hoàng Thành Ty quan viên, nhưng hắn đồng dạng là người Tiết gia. Phải biết cổ, tiết, sử, Vương tứ đại gia tộc xưa nay như thể chân tay, mà lần này Vạn Sĩ Tiết rơi đài, lớn nhất người thắng lớn là Cổ Tự Đạo đối thủ chính trị Hàn Thác Trụ, mà lại lần này Bắc phạt là Hàn Thác Trụ một tay tổ chức, nếu như Bắc phạt thành công, Hàn Thác Trụ nay đã là đương triều đệ nhất nhân, lại thêm chiến công, chẳng phải là uy vọng cao đến tột đỉnh? Cổ Tự Đạo lấy cái gì cùng hắn tranh giành? Bởi vậy toàn Nam Tống có lẽ đều hi vọng Hàn Thác Trụ Bắc phạt thành công, duy chỉ có Cổ thị tập đoàn không hy vọng, tự nhiên nghĩ hết tất cả biện pháp phá hư Bắc phạt, mà hữu hiệu nhất biện pháp không ai qua được phá hư Nam Tống cùng Liêu Quốc liên minh, chỉ cần Liêu Quốc không đúng hạn xuất binh, như vậy Kim quốc ứng phó Tống quốc Bắc phạt thành công tính cao rất nhiều. Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái: "Cổ nhân có nói, ăn thịt người bỉ, thật không lừa ta vậy! Những thứ này thân ở cao vị người, thứ nhất kiểm tra lo cũng không phải quốc gia nhân dân, mà chính là cân nhắc chính mình quyền thế lợi ích, làm thật là khiến người ta cười chê." Thế nhưng là hắn cũng minh bạch, đây là người thiên tính, cũng không có gì đáng giá xem thường. Làm Tiết Y Nhân sau khi rời đi, Tần Khả Khanh nói với Cổ Trân: "Sắc trời không còn sớm, ta muốn nghỉ ngơi." Cổ Trân trơ mặt ra cười nói: "Bây giờ lại không có người ngoài, Khả Khanh cần gì phải như thế xa lạ?" Vừa nói một bên ý đồ ôm lấy nàng. Tống Thanh Thư nhướng mày, ngón tay không có cảm giác nâng lên đến, chuẩn bị tùy thời xuất thủ cho hắn một bài học, tuy nhiên hắn cùng Tần Khả Khanh ở giữa không có tình cảm gì, mà dù sao là cùng hắn có tiếp xúc da thịt nữ nhân, cái nào có thể khoan nhượng bị khác nam nhân khi dễ? May mắn Tần Khả Khanh phản ứng cũng nhanh, không lộ ra dấu vết địa tránh thoát đi: "Bây giờ tuy nhiên tại tha hương nơi đất khách quê người, nhưng cái kia tránh hiềm nghi vẫn là muốn tránh hiềm nghi." Cổ Trân nhướng mày, đang muốn tiến lên càng tiến một bước, chợt nhớ tới cái gì, ánh mắt không tự chủ được rơi xuống chính mình giữa hai chân, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng. Hắn nhớ tới trong khoảng thời gian này ác mộng giống như tao ngộ, không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn phát hiện mình đối mặt mỹ nữ phía dưới thế mà không có phản ứng chút nào, ngay từ đầu hắn trả không có để ở trong lòng, chỉ cho là là quá mức trầm mê tửu. Sắc dẫn đến thân thể thâm hụt, điều dưỡng một chút liền tốt. Nhưng mà ai biết thuốc bổ ăn một đống lớn, lại cấm dục một đoạn thời gian rất dài, hắn coi là kém không nhiều thời gian tìm tới một cái cơ thiếp, ai biết y nguyên một chút phản ứng cũng không có, hắn lúc này mới hoảng, lén lút tìm đến đại phu kiểm tra, cái này mới biết được mình đã mất đi loại năng lực kia. Bởi vì Tống Thanh Thư Di Hồn Đại Pháp hội xóa đi hắn lúc đó trí nhớ, bởi vậy Cổ Trân căn bản không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ coi là mình tham hoa háo sắc dẫn đến thứ này phế, trong lúc nhất thời lại là tức giận lại là cảm thấy mất mặt, một bên vụng trộm tìm các loại phương thuốc cổ truyền trị liệu một bên tận lực giấu diếm chuyện này. Nhiệm vụ lần này mặc dù là bị Cổ Tự Đạo phân công, nhưng nội tâm của hắn thực cũng là dự định đi ra giải sầu một chút, nhìn sẽ có hay không có chuyển biến tốt, huống chi cùng đi còn có cái kia tươi đẹp vũ mị con dâu, phải biết mỗi lần hơi dính đến nàng thân thể, Cổ Trân thì sẽ vô cùng "Kích động", đoạn thời gian trước tại Lâm An Thành nhiều người phức tạp, trong lúc nhất thời hắn không tiện hạ thủ, bây giờ đi vào tha hương nơi đất khách quê người, hắn tự nhiên không có những cái kia lo lắng. Có thể vạn vạn không nghĩ đến là, hắn vừa vặn ám chỉ Tần Khả Khanh, đối phương thế mà trực tiếp cự tuyệt hắn, này cũng cũng được, càng làm cho hắn tuyệt vọng là hắn phát hiện coi như đụng phải Tần Khả Khanh, thân thể thế mà y nguyên một chút phản ứng cũng không có. Là lấy Tần Khả Khanh nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt hắn sau đó, Cổ Trân cũng không có công phu nói cái gì, mà chính là thất hồn lạc phách rời đi. Tần Khả Khanh không nghĩ tới dễ dàng như vậy đuổi đi hắn, trong lúc nhất thời không khỏi có chút không dám tin tưởng sững sờ tại nguyên chỗ. Tống Thanh Thư vốn chỉ muốn đi vào hỏi nàng một ít chuyện, bất quá nghĩ lại, Tần Khả Khanh chỉ là cùng giả "Ngô Thiên Đức" phát sinh một đêm quan hệ, chính mình đi vào nàng cũng không biết mình, đến lúc đó khó tránh khỏi phí một phen môi lưỡi, mà lại hơi không chú ý thì dễ dàng đả thảo kinh xà. Vừa nghĩ tới theo trước đó trong lúc nói chuyện với nhau cái kia đạt được tình báo đã được đến, Tống Thanh Thư cuối cùng thật sâu nhìn trong phòng cái kia kiều diễm mê người thiếu phụ liếc một chút, lặng yên không một tiếng động rời đi. Khi trở lại biệt viện thời điểm, Triệu Mẫn ngoài ý muốn liếc hắn một cái: "Làm sao đi lâu như vậy?" "Một lời khó nói hết." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Có cái gì một lời khó nói hết, " Triệu Mẫn khinh bỉ liếc hắn một cái, "Ta vừa vặn nhận được tin tức, Nam Tống sứ đoàn người đã toàn bộ bị một cái thần bí nhân giết chết, nguyên bản ta còn cảm thấy ngươi có chút không quả quyết, không nghĩ tới ngươi hung ác lên còn thật là khiến người ta nhìn với con mắt khác." Nàng nói trong giọng nói có một cỗ kỳ quái ngoài ý muốn, phảng phất có chút thưởng thức lại dường như có chút thất lạc. "Người kia cũng không phải ta ." Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ, đem vừa mới chuyện phát sinh đại khái giảng một lần. "Tiết Y Nhân?" Biết được đáp án này, không biết vì sao, Triệu Mẫn đột nhiên buông lỏng một hơi, không lộ ra dấu vết xem Tống Thanh Thư liếc một chút, mới tiếp tục nói, "Hơn phân nửa là Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ quyền lực đấu tranh ." Nàng phân tích cùng Tống Thanh Thư trước đó suy đoán đại khái phía trên không sai biệt lắm. "Ta còn được đến khác một tin tức ." Tống Thanh Thư do dự một chút, đem nghe được liên quan tới Uyên Ương Đao sự tình nói một lần, một bên nói một bên lấy một loại trào phúng ngữ khí bình luận, "Những người này có phải hay không điên, đối loại này lời nói vô căn cứ cũng tin là thật?" "Cũng chưa hẳn là lời nói vô căn cứ." Triệu Mẫn bỗng nhiên nghiêm mặt nói ra. "Ừm?" Tống Thanh Thư tò mò nhìn qua nàng, chờ lấy nói tiếp. Triệu Mẫn rồi mới lên tiếng: "Thực gần nhất ta cũng nhận được cùng loại tình báo, nói trong truyền thuyết Uyên Ương Đao hội tại Kinh Thành xuất hiện, ngay từ đầu ta cũng không có coi ra gì, bây giờ nghe được ngươi nâng lên người nhà họ Cổ cũng vì này mà đến, bỗng nhiên ý thức được sự tình không phải đơn giản như vậy." "Ngươi cũng nhận được Uyên Ương Đao tình báo?" Tống Thanh Thư kinh dị hỏi. Triệu Mẫn đứng dậy đi vào bên cửa sổ, nhìn trời một bên ráng chiều, dùng một loại xa xăm thanh âm giảng thuật lên: "Không biết từ lúc nào lên, trong giang hồ thì lưu truyền một cái truyền ngôn, cái kia chính là đạt được Uyên Ương Đao bí mật người, có thể vô địch khắp thiên hạ. Tuy nhiên không đầu không đuôi, nhưng không biết vì sao, tất cả mọi người tin, bên trong không thiếu rất nhiều trong giang hồ đức cao vọng trọng tiền bối, nghe nói năm đó vì tranh đoạt đao này còn hưng khởi qua một đoạn gió tanh mưa máu, ước chừng hai mươi năm trước, Uyên Ương Đao đột nhiên biến mất e rằng ẩn vô tung, lời đồn đại này cũng liền chậm rãi bị người quên lãng, bất quá gần nhất không biết vì sao lại bắt đầu hưng khởi." Tống Thanh Thư suy nghĩ, hai mươi năm trước Uyên Ương Đao hơn phân nửa rơi vào Trầm gia trong tay, về sau người Trầm gia một mực dốc lòng nghiên cứu, đáng tiếc một mực vô duyên phá giải bên trong bí mật, sau cùng bí mật rò rỉ, Trầm Bích Quân bị cướp đi, Trầm gia cũng bị diệt môn. "Uyên Ương Đao đến tột cùng dáng dấp ra sao?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi. Triệu Mẫn lắc đầu: "Không có người biết, nghe nói gặp qua Uyên Ương Đao người đều chết." "Thần bí như vậy?" Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ kinh sợ, đột nhiên ý thức được một vấn đề, Cổ Tự Đạo thủ hạ năng nhân dị sĩ rất nhiều, vì sao hết lần này tới lần khác phái ra Hoa Hoa Công Tử(Playboy) Cổ Trân cùng tay trói gà không chặt Tần Khả Khanh tới đón nhiệm vụ lần này? Cổ Trân cũng là thôi, mặc dù có chút tốt -- sắc, nhưng năng lực cũng là có, Tần Khả Khanh trước đến tột cùng là dùng làm gì? Tống Thanh Thư không tin Cổ Tự Đạo là vì cho Cổ Trân trên đường giải buồn dùng, tất yếu có nàng nhất định phải đến lý do. Trước đó Tống Thanh Thư không có coi Uyên Ương Đao là một chuyện, là lấy không có nghĩ lại, bây giờ giả thiết Uyên Ương Đao truyền thuyết là thật sau đó, bỗng nhiên nhạy cảm ý thức được Tần Khả Khanh xuất hiện ở đây điểm đáng ngờ. Cùng Triệu Mẫn trò chuyện hết trở lại gian phòng của mình về phía sau, Tống Thanh Thư do dự thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định, theo bao khỏa bên trong tìm ra dịch dung một chút tài liệu, lại một lần dịch dung thành Ngô Thiên Đức lúc bộ dáng, sau đó lặng yên không một tiếng động biến mất ở trong trời đêm. Lại nói Tần Khả Khanh bức lui Cổ Trân sau đó, sớm địa nằm ở trên giường nghỉ ngơi, tuy nhiên lại như thế nào cũng ngủ không được lấy, mấy ngày qua nàng một khi nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên tất cả đều là một đêm kia những hình ảnh kia. Bị lật đỏ sóng, cái cổ quấn quýt si mê, cái kia nam nhân cường kiện cánh tay, áp bách tới cực điểm dương cương khí tức . Tần Khả Khanh khuôn mặt đỏ đến nhanh thấm ra máu, xấu hổ kéo chăn bao phủ trên đầu, cả người không tự giác trên giường lăn qua lăn lại. "Ai nha, thế mà bị người như thế cho chinh phục ." Nghĩ đến một đêm kia một ít tình cảnh, Tần Khả Khanh một đôi vừa dài lại mị con ngươi nhanh chảy ra nước đến, "Bất quá công phu trên giường cũng là công phu a " Đúng lúc này, bỗng nhiên cảm giác được một cái ấm áp tay vỗ lên nàng hậu bối, Tần Khả Khanh quá sợ hãi, cho là Cổ Trân ẩn vào đến, bất quá khi nàng vén chăn lên, thấy rõ trước mắt nam nhân bộ dáng, không khỏi si ngốc cười rộ lên: "Nguyên lai ngủ, vậy mà lại mơ tới hắn." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới nàng là cái phản ứng này, đang muốn mở miệng thời khắc, Tần Khả Khanh bỗng nhiên duỗi ra cánh tay trực tiếp đem hắn ôm lấy, mềm mại dị thường thân thể ngay sau đó liền dính sát: "Thật vất vả mơ tới ngươi, vậy liền đến một giấc mơ đẹp đi." ---