Chương 2162&nbsp;: &nbsp;Quang minh ch&iacute;nh đại ăn đậu hũ
Chương 2162: Quang minh chính đại ăn đậu hũ Nghe đến hắn lời nói, Phó Quân Sước có chút ngoài ý muốn liếc hắn một cái, không nghĩ tới trong lòng mình cái kia công tử bột lại có phần này kiến thức: "Quân Du, hắn nói không tệ, ở lại đây là phương pháp tốt nhất." Phó Quân Du nhíu mày: "Thế nhưng là Đông Doanh người sớm muộn sẽ tìm được chúng ta, họ Cổ, ngươi lặng lẽ chạy ra ngoài thông báo Cao Lệ hành quán người, để bọn hắn phái người tới tiếp ứng chúng ta." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Các ngươi Cao Lệ biết đánh nhau nhất thì là các ngươi tỷ muội, liền các ngươi đều xong, còn lại những người kia lại tế cái gì sự tình? Trừ phi đi tìm Tây Hạ chủ trì công đạo, có thể Nhật Bản phương diện hoàn toàn có thể phủ nhận việc này, các ngươi không có chứng cứ, Tây Hạ cũng rất không có khả năng vì yếu hơn Cao Lệ không duyên cớ đắc tội càng mạnh Nhật Bản." Phó Quân Du một mặt ảo não: "Đều là ta không tốt, vừa mới nếu không phải nhất thời xúc động lao ra, hiện tại cũng không đến mức bị động như vậy." Phó Quân Sước vội vàng an ủi: "Ngươi cũng không nên tự trách, ai cũng không ngờ tới Nhật Bản bên này người võ công cao như vậy." Một cái Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thì lợi hại như thế, còn có cái Cung Bản Vũ Tàng không có xuất thủ, nghĩ tới đây nàng liền có chút tuyệt vọng, toàn bộ Cao Lệ, chỉ sợ cũng chỉ có sư phụ mới đối phó đến hắn hai, có thể Nhật Bản bên kia còn có hai cái lợi hại hơn Kiếm Thánh, cũng có ngày Nhật Bản thật to lớn quân đi về Đông, chúng ta làm sao ngăn cản được? "Thực so với cầu viện, việc cấp bách là các ngươi thương thế, thật sự nếu không xử lý, chỉ sợ. . ." Tống Thanh Thư nhìn qua trên người các nàng bị máu tươi nhiễm đỏ quần áo, không thể không cảm thán Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang quả nhiên là không hiểu được thương hương tiếc ngọc, đối hai cái cô nương thi triển tàn nhẫn như vậy chiêu thức. "Điểm ấy thương tổn, không chết." Phó Quân Sước ráng chống đỡ nói nói, trên trán mồ hôi lạnh đã chảy ròng ròng xuống. "Ta tuy nhiên không biết võ công, nhưng cũng đã được nghe nói các ngươi cao thủ hội phong huyệt cầm máu a, các ngươi làm gì để Huyết Nhất thẳng dạng này lưu?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. Phó Quân Sước quay mặt qua chỗ khác không để ý tới hắn, Phó Quân Du thì giải thích nói: "Chúng ta vừa mới bên trong Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang Yến Phản, lúc này nội tức hỗn loạn, chỉ sợ mấy canh giờ bên trong đều không thể nhấc lên chân khí, làm sao phong huyệt cầm máu?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Đã như vậy, không bằng để ta cho các ngươi điểm huyệt cầm máu đi." Phó Quân Sước nhướng mày: "Ngươi biết?" "Ta không biết, nhưng các ngươi có thể dạy ta nha, " Tống Thanh Thư xoa xoa tay, một bộ lấy đánh bộ dáng, "Dù sao ta nhìn thấy các ngươi điểm huyệt không phải liền là điểm tới điểm lui a." Phó Quân Sước hừ một tiếng, lần nữa nghiêng đầu sang một bên, hiển nhiên không thèm để ý hắn; Phó Quân Du ngược lại là kiên nhẫn giải thích: "Không giống nhau, trên ngón tay muốn mang theo chân khí mới có thể chặn đứng huyết mạch, ngươi lại không có nội lực." "Cái kia chưa chắc đã nói được đây, bởi vì cái gọi là Đại Đạo Thù Đồ Đồng Quy, vạn nhất ta là nam nhân, khí lực so với các ngươi lớn, điểm thật có hiệu quả đâu?" Tống Thanh Thư có chút đau đầu, muốn ngụy trang thân phận thật đúng là phiền phức sự tình, sớm biết dạng này, vừa mới trực tiếp che mặt đến cứu các nàng tốt. "Làm sao có thể." Phó Quân Sước cười cười một tiếng. "Dù sao các ngươi cũng dạng này, không bằng lấy ngựa chết làm ngựa sống." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói, "Có lẽ ta thiên phú dị bẩm, thời gian ngắn liền học được đây." "Ngươi nói ai là ngựa chết?" Phó Quân Du nhất thời buồn bực. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, nữ nhân não mạch kín có chút kỳ quái, lúc này thời điểm vậy mà quan tâm những vấn đề này: "Đã các ngươi không nguyện ý, cái kia thanh y phục thoát, cho các ngươi băng bó vết thương, hẳn là một dạng." "Ngươi nói cái gì!" Phó Quân Sước nhất thời giận dữ, vết thương đổ máu nhất thời lợi hại hơn, liền một bên Phó Quân Du cũng thần sắc cổ quái theo dõi hắn. "Các ngươi không phải biết ta theo đại danh đỉnh đỉnh Tống Từ lăn lộn qua a, đối thân thể người cấu tạo vô cùng rõ ràng, băng bó vết thương không phải việc khó gì." Tống Thanh Thư vỗ bộ ngực nói ra, nghĩ thầm Tống Từ cái này da hổ còn thật dùng tốt. "Ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta thương tổn ở đâu a?" Phó Quân Sước hàm răng khanh khách vang lên. "Biết a, bất quá ở trong mắt thầy thuốc là không có phân biệt giới tính." Tống Thanh Thư một mặt nghiêm túc, ánh mắt lại nhịn không được rơi vào các nàng đổ máu sườn bộ còn có bắp đùi, nghĩ thầm cái kia Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thật sự là đủ âm hiểm, chuyên môn chọn loại này bộ vị nhạy cảm. "Đi chết, chờ chúng ta thở ra hơi chính mình băng bó, không cần ngươi." Phó Quân Sước nguyên bản trắng xám gương mặt lóe qua một tia đỏ ửng. "Các ngươi chắc chắn chứ? Xem các ngươi trạng thái chỉ sợ trong vòng một canh giờ đều không có khí lực động, thời gian này đã sớm đầy đủ các ngươi máu cạn mấy lần." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Làm sao ngươi biết chúng ta thương thế tình huống?" Phó Quân Sước âm thầm kinh ngạc, phải biết chính nàng phán đoán cũng cần chí ít một canh giờ khả năng mới có thể khôi phục hành động lực. Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Không phải là các ngươi vừa mới chính mình nói a?" Phó Quân Sước biết hắn nói là lời nói thật, đôi mi thanh tú chăm chú địa vặn cùng một chỗ. "Vì cái gì ta luôn cảm thấy ngươi có chút cười trên nỗi đau của người khác?" Bên cạnh Phó Quân Du hừ một tiếng, miệng nhỏ vểnh lên lên cao. Tống Thanh Thư vội vàng chà chà khóe miệng: "Ngày bình thường cái nào có cơ hội có thể nhìn thấy hai vị cô nương thân thể, bây giờ có cơ hội tốt như vậy, tuy nhiên cảm thấy có chút không tử tế, nhưng vẫn là không nhịn được có chút hưng phấn." "Ngươi!" Phó Quân Sước giận dữ, muốn ngồi dậy cầm kiếm đâm hắn, bất quá vốn là suy yếu, cái này một chút làm cho khí huyết công tâm, trong nháy mắt ngất đi. "Ngươi làm gì?" Một bên Phó Quân Du lên tiếng kinh hô. Tống Thanh Thư ôm lấy Phó Quân Sước, nhẹ nhàng mà đưa nàng phóng tới mặt đất: "Ngươi là muốn cho nàng dạng này thẳng tắp ngã trên mặt đất, rơi mặt mũi tràn đầy máu ứ đọng a?" Phó Quân Du giờ mới hiểu được hắn hảo ý, có thể vẫn là không nhịn được hừ một tiếng: "Thế nhưng là ta thế nào cảm giác ngươi là mượn cơ hội này quang minh chính đại chiếm ta tỷ tỷ tiện nghi?" Tống Thanh Thư cười hì hì đáp: "Đương nhiên, mượn cơ hội này ăn ăn đậu hũ, cũng là có." Phó Quân Du không ngờ tới hắn vô sỉ đến như vậy thẳng thắn, trong lúc nhất thời thế mà không biết nói cái gì. "Đến cùng muốn hay không băng bó vết thương, ngươi nói một tiếng a? Do dự nữa thì không kịp." Nhìn trên mặt đất chảy ra máu tươi, Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. Phó Quân Du mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa: "Tỷ tỷ nếu như thanh tỉnh, khẳng định tình nguyện chết cũng sẽ không để ngươi đụng nàng." Tống Thanh Thư yên tĩnh nhìn qua nàng, chờ đợi nàng quyết định. "Tốt a, đến thời điểm liền để tỷ tỷ trách ta a, ngươi cho nàng băng bó." Phó Quân Du rốt cục quyết định, "Bất quá ta hội ở một bên nhìn lấy, không cho phép ngươi đối tỷ tỷ có bất kỳ làm loạn hành động." Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Ngươi bây giờ động đều không động đậy, ta thật muốn có cái gì tà niệm, ngươi lại chỗ nào ngăn cản đến?" "Trừ phi ngươi giết ta, không phải vậy ta chuyện sau khẳng định sẽ tìm ngươi tính sổ sách." Phó Quân Du kiên trì nói ra, nhưng cũng rõ ràng nàng nói là lời nói thật. "Yên tâm đi, như thế xinh đẹp cô nương liền Đông Doanh người đều không nỡ giết, ta như thế nào lại bỏ được đây." Tống Thanh Thư miệng phía trên tuy nhiên ngả ngớn, nhưng động tác lại không chậm chút nào, soạt một tiếng trực tiếp xé mở Phó Quân Sước dính máu váy, trắng như tuyết da thịt cùng màu đỏ máu tươi cấu trúc thành một đạo thê mỹ phong cảnh.