Chương 2458&nbsp;: &nbsp;Tin dữ
Chương 2458: Tin dữ Chăn lông phía dưới, một đôi thanh niên nam nữ chăm chú ôm nhau cùng một chỗ. Tống Thanh Thư nhẹ nhẹ vỗ về trong ngực giai nhân đầu đầy mái tóc, hơi xúc động nói: "Thanh Đồng, ngươi có phải hay không dự định lần này trở về bồi bộ lạc cùng tồn vong, trong lòng ôm ý chết, cho nên mới bỗng nhiên như vậy buông ra chính mình?" Hoắc Thanh Đồng mặt mũi tràn đầy ửng hồng, thăm thẳm thở dài một hơi: "Ngươi thật rất giải lòng dạ đàn bà, không tệ, chỗ đó dù sao cũng là sinh ta nuôi ta địa phương, nếu như nhất định bị Mông Cổ hủy diệt, vậy ta nhất định sẽ cùng nó cùng một chỗ." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ngươi cần gì phải ngốc như vậy, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, miễn là còn sống cuối cùng cũng có chuyển bại thành thắng một ngày." Hoắc Thanh Đồng lắc đầu, ánh mắt bên trong có chút mờ mịt: "Bây giờ Mông Cổ thế lớn, Thanh Sơn ở nơi nào, ta hoàn toàn không nhìn thấy có chuyển bại thành thắng hi vọng." Tống Thanh Thư vỗ vỗ lồng ngực: "Ngươi mặc dù không có Thanh Sơn, nhưng có Thanh Thư a, yên tâm, có ta ở đây sớm muộn liền sẽ mang theo ngươi đẩy ngược." Hoắc Thanh Đồng cắn một cái đến hắn trên thịt: "Vừa mới lừa gạt ta sự tình ta còn chưa tính sổ với ngươi." Tống Thanh Thư nhịn không được nhỏ giọng lầu bầu nói: "Rõ ràng ngươi trước chủ động. . ." Hoắc Thanh Đồng hung hăng nguýt hắn một cái, phía sau nhất mới bất đắc dĩ nói ra: "Lần này chúng ta bộ lạc dữ nhiều lành ít, Trương Vô Kỵ cũng chết, ta cũng không có gì tốt cố kỵ, coi như tiện nghi ngươi, cũng lại chính ta một nỗi lòng." Tống Thanh Thư thần sắc nhất thời cổ quái: "Trương Vô Kỵ chết? Ngươi từ nơi nào nghe tới." Hoắc Thanh Đồng thở dài một hơi: "Cứ việc Minh Giáo đối ngoại tuyên bố bọn họ giáo chủ đang bế quan, có thể thời gian dài như vậy không có khả năng không hề có một chút tin tức nào, mà lại đoạn thời gian trước Mông Cổ tiến công Tây Vực, ta muốn liên hợp Minh Giáo lực lượng cộng đồng đối địch, đáng tiếc hắn vẫn không có phản ứng. Minh Giáo nội ứng truyền đến tin tức, nguyên lai hắn sớm đã mất tích đã lâu, Minh Giáo nội bộ mỗi người nói một kiểu, có nói là Dương Tiêu phạm thượng làm loạn, có nói là Trương Vô Kỵ trọng thương không trị, có nói hắn ám sát Thiết Mộc Chân bỏ mình. . . Ngũ Hành Kỳ, chúng tán người đã cùng Dương Tiêu công khai quyết liệt, Minh Giáo nội bộ loạn thành một bầy, hắn muốn là còn sống trên đời, làm sao có thể chẳng quan tâm." Tống Thanh Thư thần sắc có chút kỳ quái: "Cho nên ngươi cho rằng vị hôn phu chết, cho nên liền không có cái gì gánh nặng trong lòng cùng ta cái kia a?" "Không phải vậy ngươi cho rằng đây, " Hoắc Thanh Đồng hận hận nguýt hắn một cái, "Tuy nhiên ta cùng hắn ở giữa không có gì cảm tình, nhưng đã có minh ước, cũng sẽ tuân thủ, sao lại tiện nghi ngươi cái tên này." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Muốn là ta nói cho ngươi hắn không chết đâu?" Hoắc Thanh Đồng: ". . ." "Dạng này sự tình không muốn nói đùa!" Hoắc Thanh Đồng một trái tim cũng phanh phanh nhảy dựng lên. "Ách, hắn cần phải tại Mông Cổ. . ." Tống Thanh Thư đem chính mình được đến tin tức cùng với phỏng đoán cùng hắn nói một phen. "Hắn trong khoảng thời gian này giả mạo Thông Thiên Vu đi?" Hoắc Thanh Đồng nghe được trợn mắt hốc mồm. "Không tệ, " Tống Thanh Thư nói ra, "Ta cũng là nhìn thấy Thông Thiên Vu thi thể chú ý tới hắn trúng qua Hấp Tinh đại pháp thời điểm mới phản ứng được, cái kia gia hỏa xác thực ẩn tàng đầy đủ sâu, hiện tại hắn cần phải tránh tại Hòa Lâm Thành nơi nào đó trong bóng tối dưỡng thương, tự nhiên không có tinh lực Quản Minh dạy sự tình." Hoắc Thanh Đồng khẽ cắn môi: "Vậy hắn thành Thông Thiên Vu, cũng là ngay từ đầu liền định từ bỏ Minh Giáo?" "Hẳn là dạng này, " Tống Thanh Thư đáp, "Thực chúng ta tâm lý đều rõ ràng, mặc kệ là Minh Giáo cũng tốt, còn là các ngươi Mộc Trác Luân bộ cũng được, tuy nhiên có thể thu được một trận hai phen thắng lợi, nhưng đã định trước không phải Mông Cổ đối thủ, hủy diệt là sớm tối sự tình, chắc hẳn hắn cũng một mực tại suy nghĩ đường ra, sau cùng lựa chọn chui vào Mông Cổ nội bộ." "Vậy hắn làm sao không cùng ta nói một tiếng, làm hại ta. . . Làm hại ta. . ." Hoắc Thanh Đồng trong lúc nhất thời lại nói không được. Tống Thanh Thư cười đến tiến tới: "Làm hại ngươi bị ta khi dễ sao?" "Phi, " Hoắc Thanh Đồng xì một miệng, "Ta chính mình thân thể ta tự mình làm chủ, hắn còn sống thì thế nào!" "Thúy Vũ Hoàng Sam không hổ là nữ trung hào kiệt!" Tống Thanh Thư giơ ngón tay cái lên. Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được run giọng hỏi: "Vậy lần trước Cao Xương trong mê cung, cái kia Thông Thiên Vu đã là hắn a?" "Đúng vậy a, cho nên ngươi làm lấy vị hôn phu mặt chính miệng nói là ta nữ nhân." Tống Thanh Thư nhìn có chút hả hê cười rộ lên. "Ngươi cái này hỗn đản, ngươi cố ý!" Hoắc Thanh Đồng lại là bóp lại là cắn, gia hỏa này quá đáng giận, hoàn toàn là từng bước một đem nàng dẫn tới trong hố. Tống Thanh Thư một bên cười ha ha lấy tránh né, một bên nhắc nhở: "Ngươi nhưng chớ đem vết thương làm nứt ra." "Chết tính toán, mất mặt còn chưa đủ a." Hoắc Thanh Đồng hận hận nói ra. Tống Thanh Thư chăm chú đem nàng ôm lấy, ôn nhu nói: "Ngươi là nữ trung hào kiệt, làm sao có thể cùng những cái kia phổ thông nữ tử một dạng đây, huống chi cái kia gia hỏa lựa chọn từ bỏ Minh Giáo, liền đã trước ruồng bỏ giữa các ngươi minh ước, ngươi lại có cái gì tốt áy náy." Hoắc Thanh Đồng cắn răng môi đỏ: "Có thể trong lòng ta luôn cảm thấy là lạ." "Cái kia chứng minh chúng ta còn chưa đủ quen thuộc a, đến, chúng ta lại làm quen một chút." Tống Thanh Thư vừa nói vừa bắt đầu phía trên ra tay lên. "Ngươi cái tên này. . ." Hoắc Thanh Đồng đỏ mặt, bất quá vẫn là ỡm ờ địa theo. Sáng sớm hôm sau, Hoắc Thanh Đồng tâm hệ bộ tộc an ủi, không để ý thương thế kiên trì muốn tiếp tục lên đường. Tống Thanh Thư liền một đường ôm lấy nàng chạy như bay tại trong sơn dã, bị hắn ôm vào trong ngực, Hoắc Thanh Đồng xưa nay khí khái hào hùng ánh mắt biến đến nhu tình mật ý, ôn nhu địa thay hắn lau trên trán mồ hôi: "Ngươi có mệt hay không?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta hiện tại tình trạng cơ thể rất tốt, ha ha ha." Trong khoảng thời gian này hai vị Vương phi tương trợ, tối hôm qua lại được đến Hoắc Thanh Đồng Nguyên Âm, hắn trước đó thụ thương có thể nói là triệt để tốt, lúc này tiếu ngạo giữa rừng núi, thật đúng là xuân phong đắc ý móng ngựa nhanh. Hoắc Thanh Đồng hồi tưởng đêm qua trong sơn động tình hình không khỏi sắc mặt đỏ lên, gia hỏa này thân thể xác thực tốt đến không tưởng nổi. Hai người xuyên qua sơn lâm, đi vào một mảnh trên đại thảo nguyên, xem như nửa người chủ nhân Hoắc Thanh Đồng một đường cùng hắn giới thiệu, đây là Na Lạp Đề thảo nguyên, đằng sau đó là Ba Âm Bố Lỗ Khắc thảo nguyên. . . Về sau hai người gặp phải một đám địa phương dân chăn nuôi, Tống Thanh Thư muốn tìm bọn hắn mua ngựa cùng lạc đà, đáng tiếc ngôn ngữ không thông, đối phương nhìn về phía hắn ánh mắt có chút đề phòng. May mắn Hoắc Thanh Đồng xuất mã, dùng địa phương lời nói cùng bọn hắn câu thông, lại thêm nàng sinh được xinh đẹp tuyệt luân tư thế hiên ngang, thoáng cái thì thắng được địa phương dân chăn nuôi hảo cảm, bán bọn họ thớt ngựa về sau, còn đưa bọn hắn rất nhiều rượu sữa ngựa cùng lương khô. Tống Thanh Thư không khỏi có chút không cam lòng: "Những thứ này háo sắc gia hỏa, nếu có mấy cái cô nương nhìn đến ta, tuyệt sẽ không là cái kia thái độ, ngươi tin hay không." "Ta tin ta tin ~" gặp hắn như đứa bé con một dạng, Hoắc Thanh Đồng cũng không nhịn được mỉm cười. Hai người xâm nhập trong thảo nguyên, thảo nguyên bằng phẳng như gương, cùng trong núi chập trùng hoàn toàn khác biệt, ngưng mắt trông về phía xa, chỉ cảm thấy thiên địa đụng vào nhau, không một tiếng động, vũ trụ ở giữa tựa hồ chỉ có hai người bọn họ mà thôi. Tống Thanh Thư mặc dù võ nghệ cao cường, thân lúc này cảnh, không khỏi cũng sinh lật lật cảm giác, chợt cảm thấy Đại Thiên vô hạn, bản thân nhỏ bé dị thường. Hai người một đường giục ngựa chạy hơn mười dặm cũng không thấy nửa cái bóng người, Tống Thanh Thư bỗng nhiên thả người nhảy lên nhảy đến Hoắc Thanh Đồng trên con ngựa kia. "Ngươi làm gì?" Hoắc Thanh Đồng sững sờ. "Ta trước kia nhìn đến cái nào đó điện ảnh bên trong có cái tình tiết một mực rất hiếu kì thực tế có làm hay không được đến, cho nên muốn tự mình thử một chút. . ." Đem Hoắc Thanh Đồng ôm vào trong ngực, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói vài lời. Hoắc Thanh Đồng một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt thì đỏ: "Mặc kệ, quá hoang đường." "Ngược lại bốn phía lại không người, " Tống Thanh Thư nói ra, "Lại nói ngươi công phu trên ngựa không phải rất tốt a, để ta mở mang kiến thức một chút nha." Hoắc Thanh Đồng buồn bực: "Ta công phu kia cùng ngươi muốn cái này có thể giống nhau a." "Ta cảm thấy là tương thông." Tống Thanh Thư một bản nghiêm túc gật gật đầu. Thân ở loại này trời địa bao la địa phương dễ dàng nhất khiến người ta buông thả tự mình, lại thêm nghĩ đến Mộc Trác Luân bộ tiền đồ chưa biết, Hoắc Thanh Đồng cũng có một loại trước khi chết cuồng hoan cảm giác. Chỗ lấy cuối cùng không ngăn nổi đối phương quấy rầy đòi hỏi, vẫn là liền lòng hắn nguyện. Thì dạng này hai người một đường như keo như sơn, thời gian cũng là qua thật nhanh, cũng không lâu lắm liền tiếp cận Mộc Trác Luân bộ phạm vi. Hoắc Thanh Đồng trên mặt cũng khôi phục thánh khiết, không còn cho phép hắn hồ nháo. Tống Thanh Thư thật cũng không lại kiên trì, bất quá có chút buồn bực là hắn vốn là tự xưng là công phu trên ngựa vẫn rất tốt, rốt cuộc đều tự thân lên chiến trường mang binh đánh giặc nhiều lần như vậy. Ai biết cái kia thời điểm mấy lần kém chút theo trên lưng ngựa rơi xuống, may mắn Hoắc Thanh Đồng dạng này từ nhỏ tại trên lưng ngựa lớn lên nắm chắc hắn, vì chuyện này không ít bị nàng chế giễu. Hoắc Thanh Đồng ngay tại vì chuyện này đùa nghịch thời điểm, bỗng nhiên có đi ngang qua dân chăn nuôi nhận ra nàng, hướng nàng báo cho Diệp Nhĩ Khương trong thành ra chuyện.