Chương 1772&nbsp;: &nbsp;Ch&aacute;n nản Phượng Ho&agrave;ng kh&ocirc;ng bằng g&agrave;
Chương 1772: Chán nản Phượng Hoàng không bằng gà Mộ Dung Phục chưởng lực còn không có gần người, Tống Thanh Thư toàn thân khí thế liền phản ứng tự nhiên, hắn không ngờ tới đối phương hội bất chợt tới thi ám toán, bất quá nghĩ lại, liền minh bạch bên trong mấu chốt. Trước khi đến kế hoạch là lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ tán công danh nghĩa đến cổ động 36 Động 72 Đảo những đảo chủ này Động Chủ phản nghịch, mình cùng Đoan Mộc Nguyên quen biết, có thể làm một vị dẫn tiến người. Nhưng hôm nay những người này chính mình thì phát giác được Thiên Sơn Đồng Mỗ không thích hợp, như vậy Mộc Cao Phong tồn tại giá trị thì giảm mạnh, còn có thể tiết lộ Thiên Sơn Đồng Mỗ tán công sự tình, dẫn đến Mộ Dung Phục không thể thu được lấy lớn nhất đại lợi ích. Đây hết thảy đều là trong chớp mắt, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, tán đi phản kích công lực , mặc cho đối phương một chưởng vỗ tại hắn giữa lưng, sau đó kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất lại không có khí tức. Những đảo chủ kia Động Chủ cũng là bị giật mình, nào ngờ tới bọn họ cùng đi ngược lại là tự giết lẫn nhau, có người nhịn không được hỏi: "Mộ Dung công tử đây là ý gì?" Mộ Dung Phục không đáp, chạy trước đến Mộc Cao Phong trên thân điều tra một chút hắn hơi thở cùng mạch đập, xác nhận hằn chết vừa rồi âm thầm buông lỏng một hơi, nguyên lai vừa mới một chưởng vỗ tại trên người đối phương, loại kia cảm giác có chút không đúng, hắn còn tưởng rằng xảy ra vấn đề gì, hiện tại xem ra là mình lo ngại. "Mộ Dung công tử, Mộc Cao Phong là Đoan Mộc đảo chủ bằng hữu, ngươi cần một lời giải thích!" Lúc này người khác cũng ào ào lên tiếng. Mộ Dung Phục lúc này mới chắp tay một cái nói ra: "Chư vị có chỗ không biết, vị này Mộc Cao Phong không chỉ có là trong giang hồ Tắc Bắc Minh Đà, đồng thời cũng là Tây Hạ người nhà họ Mộc." "Mộc gia? Thiên Đô Đại Vương cái kia Mộc gia a?" Đám người này không thiếu Tây Hạ cảnh nội Địa Đầu Xà, lập tức có người kịp phản ứng. "Không tệ, " Mộ Dung Phục nói tiếp, "Lý Lượng Tộ trước đó không lâu vừa phong Mộc gia Đại tiểu thư vì tương lai Hoàng hậu, cái này Mộc Cao Phong tự nhiên là thành Lý Lượng Tộ người, mà Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Lượng Tộ là minh hữu quan hệ, nếu là hắn trở về mật báo, chư vị cam đoan hội chết không có chỗ chôn." Một đám người ào ào hít sâu một hơi: "Nhờ có Mộ Dung công tử anh minh, vừa rồi miễn trừ chúng ta một cái họa lớn trong lòng." Ngược lại cũng không phải không có người sinh ra lo nghĩ, đặc biệt là nghĩ đến hai người rõ ràng là cùng đi, chẳng qua hiện nay Mộc Cao Phong đã chết, lại thêm tràng bên trong võ công tối cao cũng là Mộ Dung Phục, bọn họ ngược lại cũng sẽ không ngốc đến công khai phản đối. Trạng thái chết giả Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, cái này Mộ Dung Phục ngược lại là thủ đoạn độc ác, mà lại âm mưu quỷ kế cũng không ít, chỉ tiếc bố cục quá nhỏ, đã định trước khó thành đại khí. "Thế nhưng là cái này người gù là Đoan Mộc động chủ bằng hữu, đến lúc đó Đoan Mộc Nguyên trở về, chỉ sợ không tiện bàn giao." Tang Thổ Công nhịn không được nói ra. "Không sao, đến lúc đó ta tự sẽ hướng Đoan Mộc động chủ bồi tội, mà lại hắn biết Mộc Cao Phong mang trong lòng không tốt, chỉ sợ cũng phải đại nghĩa diệt thân." Mộ Dung Phục nghiêm mặt nói ra, mọi người cảm thấy hắn nói đến không có kẽ hở, ào ào âm thầm gật đầu. "Ai muốn hướng ta bồi tội?" Bỗng nhiên nơi xa truyền đến cười to một tiếng, ngay sau đó hắc ảnh lóe lên, Tây đầu trên tảng đá liền thêm một cái đầu to lão giả, một khỏa đầu to trụi lủi chỗ, nửa cọng tóc cũng không, trên mặt huyết hồng vô cùng, xa xa nhìn lại, tựa như một cái đại huyết cầu đồng dạng. Mộ Dung Phục trong lòng run lên: "Người này ngược lại là võ công không kém." Có điều hắn lại cũng không thập phần lo lắng, đối phương võ công cũng chỉ là không kém mà thôi, đuổi hắn còn kém không ít. "Đoan Mộc động chủ." Sớm có người đối với hắn hành lễ, đồng thời chỉ ngã xuống đất mất mạng Mộc Cao Phong đem vừa mới sự tình nói một lần. "Ồ? Lại có chuyện như thế!" Đoan Mộc Nguyên đứng lên, nhìn trên mặt đất Mộc Cao Phong thi thể, trên mặt lóe qua một tia thần sắc phức tạp, "Đã hắn nguy hiểm cho đến các vị huynh đệ thân gia tính mệnh, cái kia giết cũng liền giết." Mộ Dung Phục không khỏi buông lỏng một hơi, hắn tuy nhiên không sợ đối phương, nhưng cũng không muốn sinh thêm sự cố. Ai biết Đoan Mộc Nguyên lập tức nói: "Bất quá cái này thối người gù là ta hảo hữu, bây giờ bị Mộ Dung công tử giết, nếu là ta không làm bất kỳ bày tỏ gì, truyền đến trên giang hồ đi ta Đoan Mộc Nguyên cũng không cần lăn lộn, nghe đồn Cô Tô Mộ Dung lấy đạo của người trả lại cho người cực kỳ thần diệu, hôm nay chỉ cần có thể đón lấy lão phu một chiêu, sự kiện này coi như đi qua." "" chữ vừa dứt, trong miệng hắn liền phun ra một cục đờm đặc hướng Mộ Dung Phục trên mặt kích bắn đi. Mộ Dung Phục vốn là trong lòng âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm ngươi một cái biên giới đảo nhỏ cái gì Động Chủ, khẩu khí cũng dám dạng này lớn, coi như toàn lực tương bác ngươi cũng không phải đối thủ của ta, còn có thể cuồng ngôn đón lấy ngươi một chiêu thì chuyện cũ sẽ bỏ qua, coi ngươi là Thiên Sơn Đồng Mỗ a? Có điều hắn cũng không ngờ tới đối phương nói xuất thủ thì xuất thủ, vẫn là như thế bỉ ổi phương pháp công kích, hắn một trận ác tâm, vội vàng đem đầu hướng bên cạnh lệch ra tránh khỏi. Ai biết chiếc kia cục đàm rõ ràng bay qua hắn bên tai, bỗng nhiên trực tiếp rẽ ngoặt, lấy càng nhanh tốc độ hướng trên mặt hắn đánh tới, Mộ Dung Phục nào ngờ tới có lần này biến cố, vội vàng ở giữa chỉ tốt một cái Thiết Bản Kiều công phu, thân eo dường như bẻ gãy đồng dạng, cả người cứ thế mà thấp một đoạn, đem chiếc kia cục đàm né qua đi, ngay sau đó ống tay áo cuốn một cái, dùng nội lực bao lấy cục đàm này, tiếp lấy hướng Đoan Mộc Nguyên bắn xuyên qua. Đoan Mộc Nguyên vốn là đang muốn há mồm nôn chiếc thứ hai đàm, nào biết được đối phương thế mà thật đem đàm phản kích lại, vừa vặn một miệng nuốt vào đi, kém chút không cho hắn đụng nín thở đi qua. Mộ Dung Phục tức giận hắn chiêu này quá âm hiểm, vừa mới nếu là võ công phản ứng một chút kém một chút, liền sẽ bị khẩu này cục đàm nôn đến trên mặt, lấy công lực của hắn đương nhiên sẽ không có nguy hiểm gì, có thể bởi như vậy Mộ Dung gia coi như thật không còn mặt mũi, cho nên phản kích cũng không lưu tình chút nào. Chung quanh cả đám người mắt thấy Đoan Mộc Nguyên đem chiếc kia cục đàm nuốt vào, ào ào không tự chủ được nuốt nước miếng, tiếp lấy lại một trận buồn nôn, thực sự quá buồn nôn. "Xú tiểu tử!" Đoan Mộc Nguyên cũng là bị đánh đến thất điên bát đảo, khôi phục lại nhìn đến người chung quanh ghét bỏ ánh mắt, không khỏi thẹn quá hoá giận. "Tốt, hành tẩu giang hồ liền muốn nói lời giữ lời, đã nói qua một chiêu chính là một chiêu." Lúc này trong rừng đi tới một cái đầu mang khăn vải, chòm râu dê nam tử áo đen, mọi người nhìn thấy hắn ào ào chào: "Ô Lão Đại!" "Ô Lão Đại!" "Gặp qua Ô Lão Đại!" Mộ Dung Phục nhíu mày, cái này nhân khí hơi thở tốc độ đều so Đoan Mộc Nguyên, Tang Thổ Công muốn cao minh được nhiều, mà lại theo vừa mới những người kia nói, nhóm người này bên trong võ công tối cao còn không phải hắn, là cái gì An động chủ, xem ra đám người này quả nhiên là Tàng Long Ngọa Hổ. Có điều hắn rất nhanh liền cao hứng trở lại, đám người này càng lợi hại, tương lai thu phục bọn họ sử dụng sau này chỗ lại càng lớn. Chợt nghe đến một cái trong sáng thanh âm từ giữa không trung truyền thừa: "Không nghĩ tới các ngươi lại tìm đến Mộ Dung công tử dạng này cao thủ, lần này nắm chắc lại hơn phân." Mọi người ngẩng đầu hướng thanh âm đến chỗ nhìn lại, chỉ thấy một gốc trên đỉnh cây đứng đấy một cái râu đen đạo nhân, tay cầm phất trần, chừng chỗ nhánh cây bắn ra trầm xuống, hắn liền cũng theo thế chập trùng, thần sắc tiêu sái. Đèn đuốc chiếu rọi xuống gặp hắn ước chừng chừng năm mươi tuổi tuổi tác, mặt lộ mỉm cười, lại nói: "Mọi người đã cùng chung mối thù, cần gì phải nội chiến tiện nghi này lão tặc bà." "Giao Vương Bất Bình đạo nhân!" Đã có người nhận ra hắn trải qua. Mộ Dung Phục trong lòng hơi động, hắn cũng là nghe qua người này danh hào, biết hắn là trên giang hồ một cái tán tu, không biết môn phái nào, thế nhưng là võ công lại là không tầm thường, là một cái tương đương có tên Tà phái cao thủ. "Đã Giao Vương mở miệng, mặt mũi này lão phu vẫn là muốn cho." Đoan Mộc Nguyên mượn sườn núi xuống lừa, Mộ Dung Phục cười nhạt một tiếng, cũng lười cùng hắn tranh luận. Ô Lão Đại lúc này mới giới thiệu nói: "Bất Bình đạo nhân mấy vị bằng hữu cũng là ta mời đến trợ quyền, ngoài ra còn có ." Bất quá mọi người hiển nhiên có chút vội vã không nhịn nổi, đâu còn có thời gian rỗi nghe hắn nói Đông nói Tây, Tang Thổ Công xưa nay cùng hắn giao hảo, đoạt trước nói: "Ô Lão Đại, các ngươi điều tra kết quả như thế nào?" . Nghe được hắn vấn đề, trước đó còn hò hét ầm ĩ đám người trong nháy mắt an tĩnh lại, nguyên một đám nín hơi ngưng thần nhìn qua Ô Lão Đại bọn người, bởi vì biết hắn trả lời quan hệ ngàn vạn người thân gia tính mệnh. Ô Lão Đại mặt lộ vẻ vui mừng, vuốt vuốt cái cằm chòm râu dê, khẽ cười nói: "Chúng ta lặng lẽ chui vào Đồng Mỗ ngủ lại chi địa, nghe được lão tặc bà bọn thị nữ nói chuyện, biết được lão tặc bà thân thể mắc bệnh nặng, xuất ngoại hái thuốc cầu y đi!" Ô Lão Đại nói đến đây, trong đám người nhất thời vang lên một mảnh tiếng hoan hô. Thiên Sơn Đồng Mỗ sinh bệnh tin tức, bọn họ trước đó chỉ là suy đoán, mọi người tụ tập ở đây, cũng là thương nghị việc này, bây giờ đạt được Ô Lão Đại xác nhận, tự nhiên là mừng rỡ. "Chỉ bất quá Sinh Tử Phù chỗ, lại không tra được." Ô Lão Đại vừa dứt lời, người khác cũng ào ào tiếc nuối lên tiếng. Mộ Dung Phục khẽ giật mình: "Sinh Tử Phù là cái gì?" Hắn ngầm trộm nghe nói qua vật này danh tiếng, biết là một kiện vô cùng lợi hại đồ vật, thế nhưng là cái đồ chơi này hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, đến tột cùng dáng dấp ra sao, thậm chí là ám khí vẫn là độc dược hắn đều hoàn toàn không biết, muốn thông qua những người này điều tra một hai. Ô Lão Đại thở dài, nói ra: "Vật này nói rất dài dòng, nhất thời cũng không thể hướng công tử giải thích rõ ràng. Nói tóm lại, lão tặc bà chưởng quản Sinh Tử Phù nơi tay, tùy thời có thể chế chúng ta liều mạng." Hắn không muốn nói chuyện nhiều "Sinh Tử Phù", quay đầu hướng mọi người cao giọng nói ra: "Lão tặc bà sinh bệnh nặng, đó là chắc chắn 100%. Chúng ta muốn xoay người thoát nạn, chỉ có lấy dũng khí, liều mình chơi lên một trận. Bất quá trước đó chúng ta điều tra một phen, cũng không có phát hiện lão tặc bà hạ lạc, nàng trước mắt phải chăng đã lặng lẽ trở về Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung, chúng ta cũng không cách nào biết được. Sau này như thế nào cử chỉ, muốn mời mọi người tổng cộng tổng cộng. Càng Bất Bình đạo trưởng, Mộ Dung công tử có gì cao kiến, vụ mời vui lòng chỉ giáo." Mộ Dung Phục mỉm cười, hắn có lòng thu những người này cho mình dùng, cho nên tự nhiên muốn lộ ra chút bản sự đi ra: "Ô huynh, chúng ta tiến công Phiêu Miểu Phong, đệ nhất nội dung quan trọng, là phải biết Linh Thứu Cung bên trong hư thực. Ô huynh ngươi nhóm lần này đi lão tặc bà ngủ lại chỗ, đã không có phát hiện Thiên Sơn Đồng Mỗ, vậy chúng ta đại khái có thể bắt mấy cái thị nữ nha hoàn đến ép hỏi một phen, đến lúc đó liền có thể biết bây giờ Linh Thứu Cung hư thực, thậm chí là Thiên Sơn Đồng Mỗ ở nơi nào." Ô Lão Đại cùng Bất Bình đạo nhân liếc nhau: "Nói cũng hổ thẹn, chúng ta đến Đồng Mỗ hành cung xem, tuy nhiên đoán được nàng có bệnh tại thân, có thể ai cũng không dám bạo gan thám thính, mọi người kiệt lực ẩn nấp, e sợ cho đụng vào người. Nhưng tại hạ tại cung sau trong vườn hoa, vẫn là cho một cái nữ đồng gặp được. Cái này nữ oa nhi tựa hồ là tên nha hoàn loại hình, nàng đột nhiên ngẩng đầu, ta một cái né tránh không kịp, cùng với nàng đánh cái đối mặt. Tại hạ rất sợ tiết lộ bí mật, dù cho tiến lên, thi triển Cầm Nã Pháp, đem nàng bắt lấy. Mọi người đối Linh Thứu Cung có cái gì nghi hoặc , có thể hỏi nàng." Ô Lão Đại vẫy tay một cái, hắn thủ hạ một người xách một cái túi vải màu đen, đi lên phía trước, đặt ở trước người hắn. Ô Lão Đại giải khai miệng túi dây thừng, đem miệng túi hướng xuống một nại, trong túi lộ ra một người tới. Tất cả mọi người là "A" một tiếng, chỉ thấy người kia thân hình quá nhỏ, là cái nữ đồng. Ô Lão Đại dương dương đắc ý nói: "Cái nữ oa này em bé, chính là Ô mỗ người theo Linh Thứu Cung đám người kia bên trong bắt lại." Mọi người cùng kêu lên reo hò: "Ô Lão Đại không tầm thường!" "Quả nhiên là anh hùng hảo hán!" "36 Động, 72 Đảo quần tiên, lấy ngươi Ô Lão Đại cầm đầu!" Mọi người tiếng hoan hô bên trong, xen lẫn từng tiếng a a a a thút thít, nữ đồng kia hai tay ấn ở trên mặt, ô ô mà khóc. Đang ở vào trạng thái chết giả Tống Thanh Thư cái này kém chút nhịn không được cười ra tiếng, đám người này một mực hoảng sợ Thiên Sơn Đồng Mỗ xa tận chân trời, bọn họ thế mà đều nhận không ra; bất quá càng khôi hài là, trước đó cao cao tại thượng Thiên Sơn Đồng Mỗ, lúc này lại chật vật không chịu nổi địa bị nhét vào trong bao vải, còn không phải không trang thành nữ đồng thút thít mới có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, xem ra nàng tu luyện công pháp quả nhiên xuất hiện vấn đề lớn.