Chương 1845&nbsp;: &nbsp;Ho&aacute; trang l&ecirc;n s&acirc;n khấu
Chương 1845: Hoá trang lên sân khấu "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Linh Thứu Cung cầm đầu một cái trung niên nữ tử hỏi. "Tại hạ Quang Minh Hữu Sứ Phạm Dao." Phạm Dao mỉm cười, trên mặt có chút dữ tợn mặt nạ tựa hồ cũng thêm mấy phần sắc thái. "Tiêu Dao Nhị Tiên!" Trong đại sảnh nhất thời nghị luận ầm ĩ, Minh Giáo Quang Minh Tả Hữu Sứ không chỉ có võ công cao cường, mà lại sinh được anh tuấn tiêu sái, thế nhưng là trong giang hồ nổi danh nhân vật. Nhìn đến những cái kia đảo chủ động chủ sợ hãi thán phục bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm thở dài, bố cục không giống nhau, ánh mắt thì không giống nhau, đối với bọn hắn tới nói, Dương Tiêu Phạm Dao nhân vật như vậy đã là trong giang hồ nhân vật đứng đầu, có thể ở trong mắt chân chính cao thủ, bọn họ lại tính được cái gì. Bởi vì có thế lực mới xuất hiện, Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm rốt cục dừng tay, ào ào sắc mặt bất thiện nhìn qua hai người: "Minh Giáo tay cái gì thời điểm duỗi dài như vậy?" Vi Nhất Tiếu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Các ngươi đều có thể ngàn dặm xa xôi đến Thiên Sơn, chúng ta Minh Giáo thân ở Tây Vực, ngược lại không thể tới a?" Trác Bất Phàm nói với Mộ Dung Phục: "Mộ Dung huynh, chúng ta trước giải quyết địch nhân chung , đợi lát nữa lại cẩn thận coi như chúng ta sổ sách?" Mộ Dung Phục gật đầu nói: "Tốt!" Liên tiếp bại trận, hôm nay thiên hạ to lớn, cơ hồ đã không có hắn đất lập thân, Linh Thứu Cung thì là hắn xoay người hi vọng, hắn cũng không muốn bị Minh Giáo người hái quả đào. "Ta tới đối phó cái này thối con dơi!" Trác Bất Phàm trường kiếm duỗi ra, một luồng thanh mang hướng Vi Nhất Tiếu kích bắn đi, đem hắn giật mình, nếu không phải khinh công quyết định trong nháy mắt tránh đi, nói không chừng liền sẽ nuốt hận tại chỗ. Vi Nhất Tiếu rất là tức giận, trực tiếp dựa vào tuyệt thế khinh công hướng Trác Bất Phàm công tới, chỉ tiếc Trác Bất Phàm trên mũi kiếm có một thước kiếm mang, hắn căn bản không có cách nào cận thân, tức giận đến hắn oa oa kêu to. "Nghe qua Tiêu Dao Nhị Tiên đại danh, Mộ Dung Phục đến đây lĩnh giáo." Mộ Dung Phục có chút kiêng kị Vi Nhất Tiếu Hàn Băng Miên Chưởng, vừa vặn để Trác Bất Phàm dùng kiếm mang công kích, có thể sử dụng tốt nhất suy yếu Hàn Băng Miên Chưởng uy lực . Còn Phạm Dao võ công cao hơn Vi Nhất Tiếu, hắn ngược lại không sợ chút nào. "Ta ngược lại muốn nhìn xem các hạ lấy đạo của người trả lại cho người, làm sao tới phản kích ta chiêu thức." Phạm Dao cười một tiếng dài, cũng nghênh đón, hai người rất nhanh ngươi tới ta đi giao thủ mười mấy chiêu. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, nguyên tác bên trong Phạm Dao võ công thì rất cao, ước tương đương Huyền Minh nhị lão một trong, cái thế giới này Phạm Dao võ công tựa hồ có mới đột phá, hiện tại xem ra, hắn có thể thắng dễ dàng Huyền Minh nhị lão bất kỳ người nào, coi như đối phương hai người liên thủ, hắn cũng có thể tự vệ không ngại. Muốn đến là Minh Tôn trở lại Quang Minh Đỉnh về sau, chỉ điểm hắn không ít võ công, không phải vậy tiến bộ sẽ không như thế nhanh, chỉ bất quá Mộ Dung Phục võ công cũng được đến tiến bộ nhảy vọt, hắn muốn lấy thắng lại là khó chi lại khó. Tống Thanh Thư lần nữa tìm kiếm một chút Trương Vô Kỵ bóng dáng, đáng tiếc y nguyên tìm không thấy hắn bóng dáng, không khỏi thấy kỳ lạ: "Theo lý thuyết hắn không cần phải bỏ lỡ tốt như vậy cơ hội a, đến cùng đi đến nơi nào? Phạm Dao cùng Vi Nhất Tiếu võ công tuy nhiên không yếu, nhưng là muốn khuất phục tại chỗ quần hùng, chỉ sợ có chút lực có chưa đến." Lúc này Phạm Dao cũng là đồng dạng tâm tư: "Giáo chủ nói hắn đi Trung Nguyên một chuyến sẽ mau chóng trở về, vì sao cho tới bây giờ còn không đến? Chẳng lẽ bị cái gì hắn sự tình trì hoãn a? Vì kế hoạch hôm nay chỉ có tận lực trì hoãn thời gian, chờ đợi giáo chủ chạy đến." "Nơi này còn thật là náo nhiệt nha." Cửa truyền đến một to thanh âm, một cái cao lớn Đầu Đà dẫn một đám phiên tăng đi tới. "Lại là hắn?" Tống Thanh Thư cũng nhận ra đối phương, đương nhiên đó là người quen cũ Kim Cương môn chủ, ban đầu vốn có chút kỳ quái, bất quá nghĩ lại, Kim Cương Môn vốn là thân ở Tây Vực, xuất hiện ở đây cũng rất bình thường, không nghĩ tới Mông Cổ cùng Minh Giáo cũng đánh lấy giống nhau tâm tư, xem ra đều là dự định mượn lần này Linh Thứu Cung nội loạn tiếp nhận Linh Thứu Cung. Có điều hắn có chút kỳ quái, những người này đến cùng là cái gì nhi xuất hiện? Phải biết Cửu Thiên Cửu Bộ người tại dây cáp sườn đồi bên kia, làm thế nào có thể để những người này tuỳ tiện tới? Trừ phi những người này đã sớm giấu ở chỗ này, tìm lấy phù hợp cơ hội mà thôi. Nhìn đến Kim Cương môn chủ, Phạm Dao sắc mặt biến hóa, nghĩ thầm: "Giáo chủ nếu là lại không đến, chúng ta hôm nay sợ rằng muốn bỏ mạng lại ở đây." "Ha ha ha, nguyên lai là Minh Giáo tạp chủng, quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu." Kim Cương môn chủ đại hỉ, phải biết Minh Giáo là Mông Cổ tại Tây Vực tâm phúc chi hoạn, lần này thế mà để cho mình đụng tới Minh Giáo hai cái cao tầng, Minh Giáo Tứ Đại Pháp Vương đi một chút chết, bây giờ chỉ còn lại có Vi Nhất Tiếu một người, Phạm Dao càng là Quang Minh Đỉnh gần với Trương Vô Kỵ cùng Dương Tiêu nhân vật số ba, nếu như mình có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, Minh Giáo cao tầng liền sẽ nguyên khí đại thương. Gặp Mông Cổ mọi người đuổi tới, Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm đương nhiên sẽ không ngốc đến lại cùng người trong Minh giáo tử chiến, trực tiếp lui sang một bên, ào ào tâm sự nặng nề, vốn cho là chỉ có Linh Thứu Cung cùng 36 Đảo 72 Động những người này, dựa vào bản thân võ công ngược lại là miễn cưỡng có thể chấn nhiếp quần hùng, thật không nghĩ đến thế tới lực càng ngày càng nhiều, cục diện dần dần vượt qua khống chế. Phạm Dao cùng Vi Nhất Tiếu đứng ở cùng một chỗ, phô trương thanh thế nói: "Người nào bắt người nào còn không nhất định đâu, các loại giáo chủ của chúng ta đến, các ngươi những thứ này Mông Cổ chó săn, một cái cũng chạy không." Kim Cương môn chủ sắc mặt biến hóa, hiển nhiên đối Trương Vô Kỵ có chút kiêng kị, những năm này Mông Cổ Minh Giáo tại Tây Vực tranh đấu, thân là Mông Cổ nuôi dưỡng đỉnh cấp cao thủ, hắn làm thế nào có thể không có cùng đối phương giao thủ qua? "Đã như vậy, vậy liền tốc chiến tốc thắng!" Kim Cương môn chủ hừ một tiếng, nhanh chóng an bài nói, "Bạch Vạn Kiếm, ngươi cùng ta những cái kia môn nhân cùng một chỗ đối phó Vi Nhất Tiếu, Phạm Dao thì giao cho ta." "Bạch Vạn Kiếm?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, lúc này mới chú ý tới Kim Cương Môn trong mọi người còn kèm theo mấy cái Tuyết Sơn Phái người, năm đó còn tại Kinh Châu lúc, đã từng mắt thấy Tuyết Sơn Phái người nỗ lực ám sát Giang Lăng tri phủ, dùng đến làm đầu nhập vào Mông Cổ tấn thăng chi tư, không nghĩ tới hôm nay lại lần nữa nhìn thấy. Lăng Tiêu Thành giống như cũng là tại Tây Vực bên trong, khó trách hội xuất hiện ở đây. Tống Thanh Thư thất thần thời khắc, Mông Cổ một đoàn người đã đem Phạm Dao cùng Vi Nhất Tiếu bao bọc vây quanh, Phạm Dao vừa mới đối mặt Mộ Dung Phục còn có thể có đến có hồi, bây giờ đối mặt Kim Cương môn chủ lại là hiểm tượng hoàn sinh, chỉ có thể hết sức chèo chống mà thôi. Nơi xa Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm không khỏi sắc mặt đại biến, bọn họ đều rõ ràng, cái này Kim Cương môn chủ võ công hơn mình xa, chính mình lần này phí hết tâm tư, chỉ sợ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Vi Nhất Tiếu nỗ lực đi giúp Phạm Dao, chỉ tiếc Tuyết Sơn Phái kiếm trận nghiêm cẩn, mặt khác Kim Cương Môn những cái kia Đầu Đà võ công càng là cao thâm, hắn mấy lần kém chút thương tổn tại trong tay đối phương, dựa vào khinh công mới miễn cưỡng chống đỡ. Tống Thanh Thư chú ý tới những cái kia Đầu Đà phục sức cách ăn mặc cùng trước đó ở trong sa mạc nhìn thấy đùa giỡn A Tú, Trình Thanh Sương mấy cái kia phiên tăng rất giống, muốn đến đều là xuất từ Kim Cương Môn. "Tuy nhiên Thiếu Lâm những người kia cùng chính mình có chút không hợp nhau, nhưng cũng không thể không thừa nhận song phương chỉ là lập trường khác biệt mà thôi, Thiếu Lâm không thiếu đắc đạo cao tăng, có thể cái này Kim Cương Môn danh xưng Tây Vực Thiếu Lâm, dưỡng đều là nhóm thứ đồ gì." Tống Thanh Thư thầm hừ một tiếng.