Chương 1948&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; Diện Nh&acirc;n
Chương 1948: Vô Diện Nhân "U Linh Sơn Trang?" Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, trước đó để Lão Đao Bả Tử chuồn mất, vốn cho rằng U Linh Sơn Trang manh mối đoạn, vạn vạn không nghĩ đến nơi này một lần nữa được đến manh mối, quả nhiên là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn. Trong phòng giam ba người cũng là không hiểu ra sao, Hoa Nhạc hỏi: "Cái gì U Linh Sơn Trang?" Người áo đen kia đáp: "U Linh Sơn Trang, tên như ý nghĩa bên trong người đều là U Linh, mặc kệ ngươi ở bên ngoài phạm nhiều chuyện lớn, chỉ cần tiến U Linh Sơn Trang, ngươi liền sẽ một lần nữa thu hoạch được một cái thân phận mới, trước kia thiếu nợ cùng thù, tự nhiên liền xóa bỏ." Trương Hưng cười lạnh nói: "Khẩu khí thật là lớn, chúng ta thế nhưng là phạm tử tội, triều đình muốn giết chúng ta đầu, các ngươi cũng giữ được?" Người áo đen ngạo nghễ nói: "Tự nhiên giữ được, trên đời này còn không có chúng ta U Linh Sơn Trang không gánh nổi người, chỉ muốn các ngươi gật đầu, ta bảo vệ quản các ngươi bình an không việc gì." "Thế nào, các ngươi hiện tại vốn là hẳn phải chết không nghi ngờ, lui 10 ngàn bước nói, coi như bị lừa cũng không có tổn thất gì, nếu như là thật ngược lại có thể chạy thoát, ta không biết các ngươi còn do dự cái gì." Gặp ba người đưa mắt nhìn nhau, người áo đen làm sao biết trước đó Tống Thanh Thư tới qua, trước mắt ba người này căn bản không muốn cùng cái gì U Linh Sơn Trang dính líu quan hệ. "Chúng ta. . ." Trương Hưng chính muốn cự tuyệt, vẫn là Dương Minh xưa nay trầm ổn, vội vàng chặn đứng hắn lời nói, "Ngươi nói quá không thể tưởng tượng, chúng ta muốn suy tính một chút." Người áo đen nhướng mày: "Các ngươi có cái gì đáng giá cân nhắc." Hoa Nhạc cũng phối hợp lại: "Chúng ta biết trên đời không có uổng phí ăn bữa trưa, các ngươi cái này U Linh Sơn Trang làm cho thần bí như vậy, lại dốc hết sức lực cứu chúng ta, tương lai khẳng định phải chúng ta làm ra hồi báo." Người áo đen gật gật đầu, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tán thành: "Không tệ, về sau tự nhiên cần muốn các ngươi có qua có lại, bất quá đây cũng là tương lai sự tình, sao không trước vượt qua trước mắt đạo này cửa ải khó?" Hoa Nhạc lắc đầu: "Trên đời này, chết cũng không phải là đáng sợ nhất, có rất nhiều chuyện sẽ cho người sống không bằng chết, cho nên chúng ta tự nhiên cần muốn thật tốt cân nhắc." Gặp hắn nói đến hợp tình hợp lý, người áo đen không sợ có hắn: "Tốt, các ngươi có thể cân nhắc, bất quá ta chỉ có thể cho các ngươi một ngày thời gian, ngày mai ta sẽ hỏi lại các ngươi, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, các ngươi liền đợi đến dưới triều đình đến xử quyết khiến đi." Lúc này thời điểm nơi xa hành lang truyền đến động tĩnh, người áo đen nhanh chóng nói ra: "Ta không có cách nào ở chỗ này thật lâu, các ngươi thật tốt cân nhắc, ta đi trước." Nói xong liền nhanh chóng ra bên ngoài rời đi. Tống Thanh Thư theo trong bóng tối lách mình đi ra, đối trong phòng giam ba người nói: "Các ngươi chờ một lát, ta đi điều tra một chút người này tình huống, trở lại cứu ngươi." Trong phòng giam ba người cũng không có dị nghị, dù sao bọn họ mặc dù là tử tội, nhưng cũng sẽ không cái này một ngày hai ngày liền bị giết chết. Tống Thanh Thư từ thiên lao bên trong đi ra, rất nhanh liền tìm được người áo đen tung tích, cẩn thận từng li từng tí theo sau. Người áo đen kia khinh công thả trên giang hồ cũng tuyệt đối thuộc về nhất lưu, mà lại hành động cực kỳ cẩn thận, cơ hồ đạt tới cẩn thận mỗi bước đi cấp độ, bất quá Tống Thanh Thư khinh công thực sự quá cao, hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, cho nên một mực không có phát hiện mình mấy đầu cái đuôi. Người áo đen còn cố ý lượn quanh mấy cái vòng lớn, cuối cùng xác định không có người theo dõi sau đó, vừa rồi một đường tăng thêm tốc độ hướng một cái hướng khác tiến đến, Tống Thanh Thư một mực theo ở phía sau, thẳng đến nhìn đến hắn tiến một tòa khí phái phủ đệ. "Nghi Vương phủ?" Cái này hoàn toàn ra khỏi Tống Thanh Thư dự kiến, hắn vẫn cho là U Linh Sơn Trang chủ sử sau màn là Cổ Tự Đạo, có thể không nghĩ tới hôm nay xem ra Nghi Vương trở thành lớn nhất hiềm nghi. Vì xác nhận trong lòng suy đoán, Tống Thanh Thư cũng theo lặn vào phủ đệ, xa xa treo sau lưng người áo đen kia, một đường lên ngược lại tránh đi không biết bao nhiêu tuần tra thị vệ cùng cọc ngầm. Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, nghĩ thầm người mặc áo đen này không phải là đến ám sát Nghi Vương a? Kinh lịch Tứ Xuyên cùng Võ Đang Sơn phong ba, cái này rất phù hợp U Linh Sơn Trang phong cách hành sự. Nhìn lấy người áo đen tiến một cái thư phòng đồng dạng gian phòng, Tống Thanh Thư cũng không cần cố ý tới gần, lấy hắn bây giờ công lực cẩn thận nghe lời, phương viên mấy chục trượng động tĩnh đều không thể gạt được hắn. "Làm sao nhanh như vậy liền trở lại?" Một cái tuổi trẻ âm thanh vang lên, trong giọng nói tràn ngập cấp trên cao ngạo cùng lạnh lùng. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bởi vì hắn đã nghe được cái này chủ nhân thanh âm, lúc trước triều đình chính thức sắc phong hắn làm Tề Vương, Nghi Vương còn tự mình đến cửa đến chúc mừng, lại thêm hai người tại trên triều đình mấy lần gặp nhau, tự nhiên nghe ra được thanh âm hắn. "Chẳng lẽ Lão Đao Bả Tử thật sự là Nghi Vương?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi mơ hồ. "Hồi bẩm chủ nhân, mấy người kia nói còn muốn suy tính một chút." Người áo đen âm thanh vang lên, đem vừa mới ngục bên trong phát sinh sự tình đại khái nói một lần. "Lại muốn sống mệnh, lại không muốn trả giá đắt, hắc hắc, trên đời nào có tốt như vậy sự tình?" Trong phòng truyền đến Nghi Vương cười lạnh, "Trước đó gặp bọn họ ám sát Cổ Tự Đạo, còn thật thưởng thức bọn họ can đảm, bây giờ xem ra cũng bất quá là chút do dự thiếu quyết đoán thế hệ." "Xin thứ cho thủ hạ lắm miệng, những người này mặc dù có chút bản sự, nhưng bọn hắn ám sát là Cổ Tự Đạo, nếu là chúng ta bán ra thì bọn họ, nếu để cho Cổ phủ bên kia biết, chỉ sợ. . ." Người áo đen do dự sau một lúc lâu nói ra. Nghi Vương hừ một tiếng: "Không cho hắn biết không là được? Đừng nhìn chúng ta song phương bây giờ hợp tác thân mật chặt chẽ, chỉ khi nào có cơ hội, chúng ta sợ rằng sẽ bị họ Cổ nuốt đến không còn sót lại một chút cặn." "Cho nên sớm bố trí xong mấy cái lấy nhàn cờ lo trước khỏi hoạ, mấy người kia dù sao cũng là Tam Nha bên trong nòng cốt quân quan, trong quân đội có một nhóm lớn nhân mạch, chỉ là bọn hắn thân phận để bọn hắn không có cách nào hoàn toàn phát huy những thứ này nhân mạch tiềm lực, tương lai có ta làm hậu thuẫn, sử dụng bọn họ hoàn toàn có thể trình độ nhất định chưởng khống Tam Nha cấm quân; càng diệu là đám người này cùng Cổ Tự Đạo có thâm cừu đại hận, tương lai cũng không cần lo lắng bọn họ bị họ Cổ lôi kéo." Người áo đen kia nhịn không được cảm thán nói: "Chủ nhân quả nhiên nhìn xa trông rộng, tiểu nhân chỉ có thể nhìn thấy trước mắt lợi ích." "Bớt nịnh hót, " Nghi Vương tuy nhiên miệng phía trên nói như vậy, nhưng trong giọng nói tràn ngập vẻ đắc ý, "Đúng, Vô Diện Nhân liên hệ đến thế nào?" Tống Thanh Thư nghe được giật mình trong lòng, căn cứ Lý Thanh La chỗ nói, Vô Diện Nhân cùng tướng quân là U Linh Sơn Trang tối thần bí, địa vị cũng cao nhất hai người, không nghĩ tới lần này đánh bừa lầm đụng không chỉ có biết được Lão Đao Bả Tử thân phận chân thật, mà lại thế mà còn có thể nghe đến tối thần bí Vô Diện Nhân tin tức. "Theo con đường bên kia truyền về tin tức, Vô Diện Nhân đã hồi phục, nói hắn hội đúng lúc xuất hiện tại dự định địa điểm, hắn không cần chúng ta quan tâm." Người áo đen đáp. "Thật không cần chúng ta an bài?" Nghi Vương nói một mình, "Nếu như đến thời điểm hắn không đến hoặc là muộn nửa khắc, tất cả mưu đồ đều sẽ thất bại trong gang tấc a." Người áo đen hỏi dò: "Cái này Vô Diện Nhân làm sao cuồng ngạo như vậy, mấy lần đều không cho chủ nhân mặt mũi, cũng không biết hắn cái nào đến như vậy đại lực lượng?"