Chương 2451&nbsp;: &nbsp;Ph&aacute; to&aacute;i hư kh&ocirc;ng
Chương 2451: Phá toái hư không "Hắn luyện thành Thiên Ma Công, không biết giết bao nhiêu người, " Độc Cô Cầu Bại trầm giọng nói, "Thây nằm 1 triệu, máu chảy thành sông, ngươi cũng phải che chở hắn " A Thanh hờ hững đáp "Thiên địa bất nhân xem vạn vật vi sô cẩu, ngươi cần phải minh bạch đạo lý này." Độc Cô Cầu Bại cười ha ha một tiếng, tiếng cười chấn động toàn bộ doanh trại "Ta không hiểu ngươi những đạo lý lớn này, trong tay của ta kiếm chính là ta nói ý " Nói xong đỉnh đầu cự kiếm hư ảnh trực tiếp hướng Thiết Mộc Chân chém tới, A Thanh sớm có phòng bị, một đạo thanh sắc to lớn kiếm khí cũng nghênh đón. Tống Thanh Thư không khỏi nhớ tới kiếp trước cái kia tiết mục ngắn, một cái nào đó quất ra 40m đại đao, trước mắt hai người này hoàn toàn chính là như vậy nha, có thể nói là tại thanh kiếm làm thành đao tại dùng, Một tiếng vang thật lớn sau đó, rất nhiều không kịp lui lại binh lính tại chỗ bị kiếm khí bạo thành sương máu, rất nhiều dù là có chuẩn bị, cầm lấy thuẫn bài chặn trước người cũng bị thương không nhẹ. "Lui lại" Thiết Mộc Chân trầm giọng hạ lệnh, hắn hiểu được hai người này đều có chút không phải người, ở bên cạnh vây xem sẽ chỉ tai bay vạ gió, hắn ngược lại là không sợ, nhưng dưới tay những binh lính kia có thể gánh không được. Những cái kia Mông Cổ binh lính như được đại xá, ào ào lui về sau lại, rất nhanh ở trung ương lưu lại một khối to lớn đất trống. Chỉ bất quá A Thanh cùng Độc Cô Cầu Bại sớm đã đánh tới nơi xa, giữa không trung chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy bóng người màu xanh cùng với hắc sắc cự kiếm, hai người cảm động âm hưởng, giống như sấm sét giữa trời quang, giống như trên trời rơi xuống sấm sét. Cái kia thanh thế để ngăn cách thật xa tất cả mọi người kinh hồn bạt vía, từng cái tất cả đều hoảng sợ nhìn nhau. Tống Thanh Thư yên lặng nhìn chăm chú lên nơi xa, nghĩ thầm nhìn đến lần trước Kim Xà đại hội A Thanh cũng không có xuất toàn lực a, có điều hắn lại lập tức nghĩ tới, lúc đó A Thanh cùng trước mắt cái này thần sắc hờ hững dường như cao cao tại thượng thần linh đồng dạng lạnh lùng nữ tử cũng không giống nhau. Chẳng lẽ Độc Cô Cầu Bại trong miệng Cửu Thiên Huyền Nữ là phong ấn tại A Thanh thể nội, bình thường là lấy A Thanh bộ dáng hành tẩu thế gian, đặc thù thời điểm sẽ để cho Cửu Thiên Huyền Nữ thức tỉnh Nghĩ tới đây hắn liền có chút nhức cả trứng, bởi vì vừa mới Cửu Thiên Huyền Nữ nâng lên Thiết Mộc Chân là cái này thế giới đã định trước Nhân Hoàng, Độc Cô Cầu Bại muốn giết hắn nàng liền nhảy ra ngăn cản, cái kia ngày sau chính mình ra tay đối phó hắn thời điểm Cửu Thiên Huyền Nữ lại chạy ra đến làm rối làm sao làm Trong lòng của hắn một trận bực bội, nguyên bản hết thảy đều tại trong kế hoạch, nhưng hôm nay trong kế hoạch ra cả ngày đại biến số, còn không biết như thế nào mới có thể giải quyết. Lúc này trên trời truyền đến một cái biến ảo khôn lường thanh âm "Độc Cô Cầu Bại, ngươi thời gian đã đến, còn không mau đi." Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy A Thanh phù tại giữa không trung, cũng không tiếp tục công kích, mà chính là lạnh lùng nhìn qua đối diện Độc Cô Cầu Bại. Độc Cô Cầu Bại đồng dạng lập ở giữa thiên địa, toàn bộ bắt đầu biến đến lúc sáng lúc tối, dường như trong thiên địa này ý chí đã không cách nào dung nạp hắn tồn tại. "Đây chính là phá toái hư không a" Độc Cô Cầu Bại nhìn lấy chính mình một chút xíu tiêu tán thân thể, ánh mắt bên trong không hiểu phức tạp, sau cùng tràn ngập lưu luyến nhìn một chút cái này quen thuộc thế giới, cả người hóa thành một cái bóng mờ lên trời mà đi. Toàn bộ Mông Cổ binh lính sắc mặt trắng bệch, càng có người bởi vì kinh hãi mà toàn thân run lẩy bẩy, thớt ngựa hí cuồng đứng thẳng người lên, tâm thần chấn động nhìn qua trước mắt một màn này, ào ào quỳ xuống lạy. Thiết Mộc Chân cũng một mặt cuồng nhiệt nhìn qua một màn này, theo Tần Thủy Hoàng bắt đầu, từ cổ tới kim, mỗi một thời đại Đế Vương đều khát vọng trường sinh bất lão, nhưng trường sinh câu chuyện hư vô mờ mịt, chưa từng có một cái Đế Vương có thể toại nguyện, nhưng hắn hôm nay tựa hồ tận mắt nhìn đến trường sinh khả năng, cũng không biết cũng có ngày hắn có thể hay không đạt tới một bước kia. Hắn bây giờ tuổi tác trong mắt thế nhân đã là lão đầu, dù là tu vi võ công lại cao hơn, nhưng cũng bất quá là kéo dài tuổi thọ mà thôi, cuối cùng vẫn là muốn chết, nhưng nếu như hắn có thể phi thăng lời nói, cái kia mấy năm nay một mực lo lắng đồ vật liền giải quyết So với Thiết Mộc Chân cuồng nhiệt, Tống Thanh Thư lại tương đương lạnh nhạt, phi thăng lại như thế nào, không phải là đến Tiên giới theo một tên lính quèn làm lên, ở lại đây cái mỹ hảo thế giới hưởng thụ cái này phồn hoa giang sơn, còn có các vị hồng nhan tri kỷ làm bạn không rất tốt sao. Đến Tiên giới các loại cô độc tịch mịch lạnh, Hằng Nga tại Quảng Hàn Cung truyền thuyết có thể là mọi người đều biết. A, trên trời có Hằng Nga ai Tống Thanh Thư nguyên bản kiên định tâm bỗng nhiên có chút dao động. "Thiết Mộc Chân, đối xử tử tế Vô Song Thành bên trong người, nếu không ta bổ ra Thiên môn cũng sẽ lấy tính mạng ngươi." Độc Cô Cầu Bại lưu phía dưới câu nói sau cùng, sau cùng biến mất ở giữa thiên địa. Thiết Mộc Chân nuốt nước miếng, nghĩ thầm chẳng lẽ tối nay ép buộc Song Tu phu nhân dẫn tới tên sát tinh này kinh lịch tối nay biến cố, Mông Xích Hành chết, Mông Cổ binh lính tổn thất nặng nề, hắn cũng thiếu chút nguy hiểm đến tính mạng, phương diện kia tâm tư đã sớm ném đến Java quốc đi, tâm muốn nữ nhân này điềm xấu, về sau không thể đụng vào. Tống Thanh Thư thì tìm khắp nơi A Thanh bóng người, đáng tiếc xa xôi chân trời đều, hẳn là vừa mới Độc Cô Cầu Bại phá toái hư không thời điểm lặng lẽ rời đi. "Cũng không biết nàng còn nhớ hay không đến ta." Tống Thanh Thư thở dài một hơi não nề. Lúc này thời điểm một bên khác Bát Tư Ba lại đi đầu hướng Thiết Mộc Chân quỳ bái "Từ Tiên nhân chỉ định thế gian Nhân Hoàng, Đại Hãn đã định trước nhất thống thiên hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế " Thiết Mộc Chân đầu tiên là sững sờ, tiếp theo thầm khen hắn cao minh, có Bát Tư Ba đi đầu, hắn mọi người ào ào hướng hắn quỳ bái, nguyên bản bởi vì tối nay tổn thất nặng nề có chút tán loạn sĩ khí lần nữa khôi phục đến đỉnh phong, mà lại hắn danh vọng cũng đến một cái trước đó chưa từng có độ cao. Tống Thanh Thư tự nhiên lười đi hướng hắn quỳ bái, thừa dịp người nhiều yểm hộ, vụng trộm trở lại chính mình doanh trại, Cốc Ngưng Thanh đang núp ở màn cửa đằng sau nhìn lén, không ngờ tới hắn đột nhiên tiến đến, trực tiếp đụng vào ngực. Cảm giác đụng vào một cái tràn ngập co dãn thân thể, Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy nàng "Phu nhân ngươi không sao chứ " Cốc Ngưng Thanh khẽ lắc đầu "Ta không sao, vừa mới vậy thì thật là Độc Cô Cầu Bại a làm sao còn trẻ như vậy." "Không tệ, " người khác có lẽ không xác định, nhưng hắn gặp qua Độc Cô Cầu Bại kiếm ý, làm thế nào có thể nhận không ra, "Phu nhân rất không cần phải lo lắng, đi qua sự tình lần này, chắc hẳn Thiết Mộc Chân cũng không dám nữa đối ngươi lên lòng xấu xa." Hắn không nghĩ tới chính mình lung tung nghĩ ra biện pháp vậy mà thật dẫn ra Độc Cô Cầu Bại, ngược lại gặp qua hắn giả trang Độc Cô Cầu Bại bộ dáng, cũng là Mông Xích Hành, mà Mông Xích Hành đã chết, tự nhiên không biết hôm nay một trước một sau xuất hiện qua hai cái khác biệt Độc Cô Cầu Bại. "Cái này đều phải cảm tạ ngươi." Cốc Ngưng Thanh nghĩ đến lúc đó tình hình liền sắc mặt đỏ lên, thật Độc Cô Cầu Bại xuất hiện đến chậm một chút, chờ hắn tới cứu lời nói, chỉ sợ thân thể mình đã sớm bị Thiết Mộc Chân đắc thủ, hơn nữa nhìn tình huống đối phương trước chuyến này đến có phải là vì Độc Cô Nhất Phương báo thù, cũng không phải là tới cứu nàng. Bất quá trải qua Tống Thanh Thư như thế nháo trò, sẽ cho Thiết Mộc Chân tạo thành một loại ảo giác đây hết thảy đều cùng nàng có quan hệ, dạng này về sau nàng an toàn thật có khả năng được đến bảo hộ. "Bất quá tối nay tình thế không rõ, ngươi vẫn là tạm thời không muốn trở về, đợi ngày mai ban ngày làm lấy tất cả mọi người mặt từ bên ngoài trở về, công bố là Độc Cô Cầu Bại cứu đi ngươi, ngược lại hắn cũng không có khả năng nhảy xuống chứng giả." Tống Thanh Thư chỉ chỉ trên trời. Cốc Ngưng Thanh nhịn không được hé miệng cười nói "Ngươi còn thật xấu." Nói xong nàng đã cảm thấy có chút không ổn, nghe lấy rất giống liếc mắt đưa tình. Tống Thanh Thư ngược lại là không có chú ý tới, mà chính là chỉ chỉ trên giường "Phu nhân tối nay bị kinh sợ, sớm nghỉ ngơi một chút đi." "Vậy còn ngươi" Cốc Ngưng Thanh nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên cái đệm "Ta tĩnh toạ một đêm là được." "Như vậy sao được, ta nghe nói ngươi tựa hồ có thương tích trong người, không nghỉ ngơi tốt sao được." Cốc Ngưng Thanh vội vàng nói, "Ngươi đến ngủ giường đi." Tống Thanh Thư sững sờ "Chúng ta ngủ chung, không tốt lắm đâu " Cốc Ngưng Thanh mặt thoáng cái thì đỏ, có chút hờn dỗi địa nguýt hắn một cái "Ta nói là ngươi ngủ giường, ta tại trên đệm tạm một chút, ngươi đang suy nghĩ gì đấy " Tống Thanh Thư thế mới biết chính mình nghĩ lệch, ngượng ngùng cười hai tiếng, còn chưa nghĩ ra như thế nào tiêu trừ xấu hổ, ngoài cửa liền vang lên Cốc Tư Tiên hạ giọng "Tống đại ca, Tống đại ca "