Chương 2159&nbsp;: &nbsp;Điều tra
Chương 2159: Điều tra Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Phó Quân Sước kiếm thuật tạo nghệ đã đến rất cao minh cấp độ, một kiếm này vô luận lực đạo, thời cơ vẫn là góc độ, đều là nhân tuyển tốt nhất. Mắt nhìn đối phương một kiếm hướng chính mình cổ họng đâm tới, Tống Thanh Thư cũng không có tránh né, chỉ là như thế yên tĩnh mà nhìn xem đối phương. "Ngươi làm sao không né?" Quả không phải vậy, kiếm này nhọn cách hắn cổ họng còn có ba tấc thời điểm dừng lại, Phó Quân Sước ngoẹo đầu dò xét hắn, trong lòng cũng không khỏi có chút bội phục hắn can đảm. Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn qua nàng: "Cô nương lại thế nào bỏ được giết ta?" Phó Quân Sước nhất thời bị tức đến giận sôi lên, hận không thể lập tức đem kiếm hướng phía trước đưa tới đem hắn đâm cái đại lỗ thủng, Chỉ bất quá lý trí ngăn lại nàng làm như vậy, người ta dù sao cũng là Tống triều gia thế hiển hách con cháu, gần nhất Cao Lệ nhiều tai nạn, nàng không muốn lại gây phiền toái. Tống Thanh Thư lấy tay nhẹ nhàng đẩy ra nàng kiếm: "Cô nương tay run dữ dội hơn, vẫn là thu lại tốt." Phó Quân Sước cười lạnh nói: "Thế nào, vẫn là sợ?" "Ta không phải sợ bị cô nương đâm chết, mà chính là sợ sau khi ta chết cô nương thương tâm khổ sở, như thế ta thật sự là chết cũng hiểu ý đau." Tống Thanh Thư một mặt thâm tình nói ra. "Ngươi cái này hỗn đản!" Phó Quân Sước rốt cục kìm nén không được, lần nữa rút lên kiếm liền muốn chém hắn, lúc này nàng đã không lo được ngày bình thường ra chiêu con đường, tất cả đều là đơn giản nhất trực tiếp chém thẳng, dường như dạng này mới có thể phát tiết mối hận trong lòng. "Mưu sát thân phu a." Tống Thanh Thư kêu thảm một tiếng, luống cuống tay chân chạy trốn. Phó Quân Sước sắc mặt càng âm trầm, không nói một lời dẫn theo kiếm ở phía sau đuổi theo chém hắn, có thể không biết vì cái gì, mấy lần coi là đều muốn chém trúng, đối phương không phải chân trượt đi cũng là hướng bên cạnh nhảy một cái, vừa tốt tránh đi công kích. Nàng cũng không có sinh ra cái gì hoài nghi, chỉ coi là đối phương vận khí tốt, bởi vì thực sự rất khó từ đối phương động tác nhìn ra võ công gì dấu vết. Rất nhanh Cao Lệ sứ quán bên trong xuất hiện một đạo kỳ cảnh, ngày bình thường lạnh lùng như băng Phó đại tiểu thư vậy mà như thế thất thố địa truy chặt một cái tuổi trẻ công tử, để mọi người không khỏi đoán được cơ sở phát sinh cái gì? "Chẳng lẽ Phó cô nương bị cái kia họ Cổ bội tình bạc nghĩa?" "Làm sao có thể, Phó cô nương thần tiên một dạng nhân vật, làm sao lại nhìn lên cái kia công tử bột." "Có thể không ngăn nổi tiểu bạch kiểm kia có một bộ tốt túi da a." "Điều này cũng đúng, từ xưa đều là kỹ nữ thích tiền giấy chị em thích xinh đẹp." . . . Nghe đến chung quanh loáng thoáng truyền đến tiếng nghị luận, Phó Quân Sước sắc mặt càng âm trầm, nàng cũng minh bạch dạng này thực sự quá mức thất thố, nhưng muốn thu tay lại, lại ép không xuống trong lòng cái kia hơi thở. "Hai chiêu bên trong hẳn là có thể chém trúng hắn." Ý nghĩ này tại Phó Quân Sước trong đầu không biết là mấy lần vang lên, có thể khắp nơi đều không như mong muốn, để cho nàng tâm tình càng bực bội. "Tỷ tỷ, các ngươi đang làm gì." Phó Quân Du rốt cục nghe đến động tĩnh đưa đi ra, nhìn đến tỷ tỷ ngay tại đuổi theo chặt Cổ Bảo Ngọc, vội vàng nhảy ra ngăn ở giữa hai người. "Không nên cản ta, ta hôm nay nhất định muốn chém chết cái này hỗn đản." Phó Quân Sước cắn răng nghiến lợi nhìn qua cái kia nam nhân. Phó Quân Du đương nhiên sẽ không tránh ra, một liền ngăn trở tỷ tỷ công kích lộ tuyến, một bên tức giận quay đầu trừng Tống Thanh Thư liếc một chút: "Ngươi đến cùng làm sao chọc tới tỷ ta?" Tống Thanh Thư một mặt vô tội: "Cũng không có gì a, nàng không để cho ta tới tìm ngươi, ta kiên trì muốn tìm ngươi, nàng liền đến chặt ta." Phó Quân Sước không ngờ tới trên đời còn có như thế vô liêm sỉ chi đồ: "Ngươi vừa mới nói như thế a?" Tống Thanh Thư mờ mịt nhìn lấy nàng: "Nếu không thì nói thế nào?" "Ngươi nói. . ." Phó Quân Sước vừa mở miệng liền dừng lại, đối phương đùa giỡn nàng những lời kia nàng có thể nói không nên lời. Tống Thanh Thư thừa cơ cười nói: "Quân Du, tỷ ngươi thực là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, tuy nhiên mặt ngoài muốn đánh muốn giết, nhưng khắp nơi thủ hạ lưu tình, không phải vậy ta cũng sống không tới tới gặp ngươi." Phó Quân Du cũng không nhịn được cười: "Đó là đương nhiên, ta tỷ tỷ võ công cao như vậy, thật muốn giết ngươi ngươi lại chạy đi đâu." Phó Quân Sước một khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào giải thích. Phó Quân Du thì thừa cơ trừng cách đó không xa vây xem mọi người liếc một chút: "Đừng nhìn, cẩn thận cô nãi nãi đánh các ngươi!" Những người kia biết rõ tiểu ma nữ này tác phong làm việc, liền lúc trước Thôi gia nhi tử cũng dám đánh, huống chi bọn họ, sau đó tất cả đều dọa đến giải tán lập tức. Tống Thanh Thư thì chú ý tới Phó Quân Sước không lọt dấu vết lách qua muội muội hướng bên này tới gần, vì chính mình an toàn nghĩ, hắn gấp vội mở miệng nói: "Hai vị cô nương, ta lần này tới là thông báo các ngươi hung án có mặt mày." "Thật a, hung thủ là người nào?" Phó Quân Du vội vàng truy vấn, bên cạnh Phó Quân Sước thì yên lặng đem quất ra dài vài thước kiếm cắm trở về. "Hiện tại còn không thể xác định, nhưng Đông Doanh người có khả năng rất lớn." Tống Thanh Thư đem Cốc Tư Tiên tìm đến mình, sau đó gặp phải ám sát sự tình đại khái giảng một lần. "Ngươi nữ nhân duyên cũng không tệ lắm nha, xuất liên tục tên lãnh ngạo Song Tu công chúa đều chủ động tới tìm ngươi." Phó Quân Du trên mặt tuy nhiên đang cười, nhưng ánh mắt bên trong lóe ra một tia nguy hiểm quang mang. "Trước đó đến Tây Hạ trên đường vừa vặn đụng phải bọn họ bị Thiên Mệnh Giáo người truy sát, chúng ta sứ đoàn giúp các nàng một tay, cho nên bọn họ mang trong lòng cảm kích đi." Tống Thanh Thư tránh nặng tìm nhẹ giải thích nói. Phó Quân Sước thì quan tâm một vấn đề khác: "Đông Doanh võ sĩ tinh thông ám sát chi đạo, ngươi là làm sao đào thoát tánh mạng?" Nàng đối vừa mới một mực chặt không trúng đối phương có chút mang trong lòng lo nghĩ. Tống Thanh Thư mặt không chân thật đáng tin đáp: "Bởi vì trong nhà lo lắng ta an toàn, cho nên an bài cao thủ trong bóng tối bảo hộ ta." Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, đem nồi lưng tốt. "Trong bóng tối bảo hộ ngươi?" Phó Quân Sước cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đại gia tộc dạng này bảo vệ mình người thừa kế, nhìn chung quanh một vòng, "Vậy tại sao vừa mới ta truy sát ngươi thời điểm hắn chưa hề đi ra?" "Bởi vì hắn biết ngươi không nỡ giết ta nha." Tống Thanh Thư cười nói. "Ngươi!" Phó Quân Sước chăm chú trường kiếm trong tay. Phó Quân Du nhịn không được nhìn qua Tống Thanh Thư nói ra: "Tiểu tử ngươi đây là tại tìm đường chết ở mép không ngừng thăm dò a." "Khụ khụ, chúng ta vẫn là đi Đông Doanh hành quán bên kia xác nhận một chút đi." Tống Thanh Thư quyết định vẫn là đưa các nàng chú ý lực dẫn đạo hồi chủ đề. "Không tệ, là muốn xác nhận một chút." Phó Quân Sước gật gật đầu, trước đó Cổ Bảo Ngọc nói những cái kia, chỉ có thể nói rõ Đông Doanh khả nghi, nhưng cũng không thể xác định hung thủ thật sự là bên kia. Rất nhanh hai tỷ muội mang theo Tống Thanh Thư đuổi tới Đông Doanh hành quán phụ cận, nhìn qua thật cao tường vây, Tống Thanh Thư nghĩ thầm đợi lát nữa là để tỷ tỷ ôm ta đi vào đâu? Vẫn là để muội muội ôm ta đi vào đây, không nghĩ tới ẩn tàng võ công còn có thể có dạng này phúc lợi. "Ngươi chờ ở bên ngoài lấy, chúng ta tiến đi điều tra một chút." Ai biết Phó Quân Sước một câu trực tiếp bóp chết hắn tất cả ước mơ. Tống Thanh Thư: "? ? ?" "Cái kia, ta không sợ nguy hiểm." Tống Thanh Thư vội vàng nói. "Đông Doanh nhẫn giả từng cái thần bí khó lường, chúng ta cũng không có tinh lực bảo hộ ngươi an toàn." Phó Quân Sước lạnh hừ một tiếng. Bên cạnh Phó Quân Du cũng phụ họa: "Ngươi quá yếu, chúng ta cũng không muốn mang ngươi cái này vướng víu." Tống Thanh Thư cả người cũng không tốt, vốn cho rằng cùng Phó Quân Du quan hệ vẫn rất tốt đây, không có nghĩ đến cô gái nhỏ này vậy mà không chút do dự vứt bỏ chính mình.