Chương 1914&nbsp;: &nbsp;Sấm s&eacute;t giữa trời quang
Chương 1914: Sấm sét giữa trời quang "Nơi này không rất tốt a?" Tống Thanh Thư tà tà địa cười một tiếng. Cảm nhận được nam nhân hô hấp dồn dập, Trầm Bích Quân nghĩ đến sắp phát sinh sự tình, cả người đều có chút mềm, từ nhỏ đã là gò bó theo khuôn phép thiên kim đại tiểu thư, toàn bộ Sơn Âm Thành cùng tán thưởng thục nữ, cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất thế mà không phải tại đêm tân hôn, càng không nghĩ tới dâng ra lần thứ nhất địa điểm không phải trên giường, mà là tại cái này trong thùng tắm. Dạng này cùng trên sách phỉ nhổ loại kia dã hợp khác nhau ở chỗ nào? Cứ việc lý trí nói cho nàng không thể dạng này, thế nhưng là nàng sâu trong linh hồn lại truyền đến từng đợt thật sâu xao động, nàng từ nhỏ đến lớn quá gò bó theo khuôn phép, luôn luôn gò bó theo khuôn phép đất đầy đủ người chung quanh chờ mong, hết thảy đều hình thành bản năng, thậm chí ngay cả chính nàng cũng cho là mình chính là như vậy người. Có thể trong chớp nhoáng này, từ nhỏ bị những cái kia nữ đức giáo điều loại hình đồ vật nàng lại tất cả đều quên sạch sành sanh, nàng bỗng nhiên rất muốn thử một chút khác người sự tình, tỉ như ngay ở chỗ này hướng nam nhân này dâng ra trân tàng vài chục năm trinh tiết. Nghĩ đến đây nàng toàn bộ thân thể càng mềm xuống tới, bằng vào chính mình lực lượng đều có chút đứng thẳng không ngừng, cả người cơ hồ là hoàn toàn treo ở đối diện trên thân nam nhân. Tống Thanh Thư lại như thế nào nhìn không ra trước mắt giai nhân đã hoàn toàn động tình, thân thể hai người gấp dính chặt vào nhau, cảm nhận được cái kia không gì sánh được trơn mềm rung động lòng người da thịt, nghĩ đến Giang Nam vô số Vương tôn công tử coi là tình nhân trong mộng Trầm gia Đại tiểu thư bây giờ không chút nào đề phòng địa quấn quanh trên người mình, một bộ mặc cho khai thác bộ dáng, không có bất kỳ cái gì nam nhân chịu đựng được loại này dụ hoặc. Coi như ngày bình thường tỉnh táo Tống Thanh Thư cũng không được, huống chi giờ phút này còn có 7 phần say? Kịch liệt mà lại nhiệt tình địa hôn nàng các vị trí cơ thể, dường như một cái Hùng Sư tại trên lãnh địa lưu lại chính mình ấn ký, tuyên thệ lấy chính mình chủ quyền. Trầm Bích Quân vốn là đang tắm, trên thân lúc này có thể nói là không đến sợi vải, theo đối phương từng bước ép sát cùng áp bách, nàng liên tiếp thất thủ, các nơi phòng tuyến dễ dàng sụp đổ, rất nhanh liền bị hãm thành. "Tống lang " Trầm Bích Quân thanh âm vốn là rất mềm mại, huống chi tại tình cảnh này? Một tiếng này kêu gọi quả nhiên là để Bách Luyện Cương cũng có thể hóa thành ngón tay mềm. Tống Thanh Thư cứ việc có chút say rượu, lại như cũ thương tiếc nàng là hoàng hoa khuê nữ, cũng không có giống cùng Nguyễn phu nhân dạng này thành thục - phụ nhân như vậy thẳng thắn thoải mái, mà chính là chậm rãi lại kiên định hướng phía trước tới gần. Chú ý tới thiếu nữ đôi mi thanh tú hơi nhíu lên , hắn rất ôn nhu địa dùng hôn cùng tình thoại đến tiêu trừ nàng khẩn trương cùng đau đớn. Mắt thấy liền muốn đập quan mà vào thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thét lên cùng tiếng kinh hô, ngay sau đó vang lên còn có chấn thiên chiêng đồng thanh âm. "Bên ngoài làm sao rồi ." Hai người cùng nhau chấn động, Trầm Bích Quân khẽ cắn môi mỏng, thanh âm so con muỗi còn muốn nhỏ, tuyệt sắc không tì vết gương mặt giờ phút này ửng hồng không gì sánh được, hai con ngươi hơi nước lượn lờ, lông mi hơi hơi rung động, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ trên da thịt tràn đầy tỉ mỉ trong trẻo giọt nước, không biết là mồ hôi vẫn là trong thùng tắm nước nóng. "Không cần phải để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục." Lúc này tên đã trên dây, đâu để ý hắn hồng thủy thao thiên. Trầm Bích Quân bé không thể nghe địa ân một tiếng, sau đó xấu hổ cúi đầu chôn đến người yêu trong lồng ngực. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy huyết mạch sôi sục, chỉ cảm thấy toàn thân cứng rắn như sắt, chỉ có dùng nữ nhân ôn nhu mới có thể chậm rãi tiêu trừ, có thể hết lần này tới lần khác tại lúc này, bên ngoài loáng thoáng truyền đến nha hoàn cùng gã sai vặt kinh hô: "Phu nhân gặp chuyện!" "Phu nhân không!" Nương theo lấy còn có các loại tiếng khóc, Tống Thanh Thư cả người nhất thời cứng đờ, toàn bộ phủ từ trên xuống dưới, có thể được xưng tụng phu nhân trừ Nguyễn Tinh Trúc còn có thể là ai? Chẳng lẽ nàng bị đâm bỏ mình? Nghĩ đến Nguyễn phu nhân kiều mị cùng ôn nhu, nghĩ đến hai người cùng một chỗ vượt qua cái kia đoạn như keo như sơn khoái lạc thời gian, lại nghĩ tới nàng lúc này trong bụng hài tử, Tống Thanh Thư vừa mới uống say đều không cảm thấy nhiều lắc, giờ phút này lại có chút trời đất quay cuồng. "Chẳng lẽ Nguyễn tỷ tỷ ra chuyện, Tống đại ca ngươi mau đi xem một chút a?" Trầm Bích Quân giờ phút này cũng nghe rõ ràng bên ngoài tiếng ồn ào, đến Dương phủ sau đó Nguyễn Tinh Trúc một mực đối nàng rất tốt, nàng tự nhiên cũng không hy vọng đối phương xảy ra chuyện gì. "Đông đông đông!" Lúc này thời điểm ngoài cửa vang lên gấp rút tiếng đập cửa, đồng thời truyền đến Trầm Tiểu Long thanh âm: "Công tử, công tử!" Muốn đến đại ca thì ở bên ngoài, Trầm Bích Quân vừa mới lấy dũng khí trong nháy mắt lui đến không còn một mảnh, vội vàng thúc giục người yêu: "Tống đại ca, ngươi nhanh điểm đi xem một chút a, mặt khác khác . Đừng để đại ca tiến đến nhìn đến." Dù là đối phương là Trầm gia còn lại thân nhân duy nhất, nữ nhân thiên tính cũng không để cho nàng muốn được đối phương nhìn đến chính mình muộn như vậy tại người yêu trong phòng, càng không hi vọng hắn nhìn đến hai người tình cảnh này. Tống Thanh Thư gật gật đầu, nhanh chóng đứng dậy mặc y phục: "Chính ngươi nhanh mặc y phục, không muốn ra khỏi cửa, cẩn thận ở lại đây." Sau đó mặt trầm như nước địa chạy Ra ngoài. "Chuyện gì xảy ra?" Đi ra ngoài vừa hay nhìn thấy Trầm Tiểu Long đứng tại cửa ra vào, cứ việc đối phương cả người nhìn lấy còn có mấy phần men say, giờ phút này lại càng nhiều là lo lắng. "Nghe nói có thích khách hành thích Nguyễn phu nhân, phu nhân chỉ sợ đã ." Trầm Tiểu Long dù sao bây giờ cát cứ một phương, tùy thân mang không ít thiếp thân thị vệ, sớm có người hướng hắn thông báo phát sinh sự tình. "Làm sao có thể, Nguyễn gia đề phòng sâm nghiêm, làm sao dễ dàng như vậy bị thích khách đắc thủ!" Tống Thanh Thư sắc mặt âm trầm đáng sợ, Nguyễn gia thân thể là thiên hạ đệ nhất đại Hoàng thương, nhà đại nghiệp lớn hơn không biết bao nhiêu người ngấp nghé, mà lại đi qua lần trước trên thuyền sự tình sau đó, Nguyễn Tinh Trúc cố ý tăng cường hộ vệ bên người, lại thêm Dương gia cũng là Tứ Xuyên số một số hai hào tộc, lúc này trong phủ thủ vệ coi như so ra kém hoàng cung, cũng kém không nhiều lắm. Phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, trừ những cái kia tông sư cấp cao thủ có khả năng thành công xông tới bên ngoài, người khác nào có bản sự này, nhưng đến Tông Sư cấp bậc nhân vật, lại khinh thường tại làm những thứ này trộm đạo sự tình. Hai người một bên hướng Nguyễn Tinh Trúc sân nhỏ tiến đến, Trầm Tiểu Long sau lưng một người thị vệ đáp: "Nghe nói thích khách khinh công phi thường cao minh, cả người như quỷ giống như quyến rũ, trong phủ thị vệ phát hiện hắn, nhưng vẫn là để hắn trốn." Tống Thanh Thư trong lòng nhất thời lạnh hơn phân nửa, đối phương đã có thể tiêu sái rời đi, hơn phân nửa đã đắc thủ, muốn đến Nguyễn phu nhân dữ nhiều lành ít. Nói đến đều do song phương nằm viện rơi cách quá xa, không phải vậy thích khách này tuyệt đối không thể gạt được hắn tai mắt. Bất quá nơi này dù sao cũng là Dương phủ, Nguyễn Tinh Trúc vì tránh hiềm nghi, không có khả năng đem hắn cùng Trầm Tiểu Long lưu tại nội quyến chỗ ở trong hậu trạch, chỉ có thể an bài tại phòng nhỏ bên này. Tống Thanh Thư lòng nóng như lửa đốt, trực tiếp thi triển khinh công hướng Nguyễn Tinh Trúc gian phòng tiến đến —— hai người thường xuyên pha trộn, tự nhiên rõ ràng nàng khuê phòng chỗ. Bọn người người chỉ thấy thấy hoa mắt, liền mất đi hắn bóng dáng, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, Trầm Tiểu Long Tùy Thân Thị Vệ vốn là không hiểu chủ nhân vì sao đối người đàn ông trẻ tuổi này khách khí như vậy, cho tới hôm nay vừa rồi tâm phục khẩu phục. Mấy hơi thở liền đuổi tới Nguyễn Tinh Trúc gian phòng, phát hiện bên ngoài sớm đã vây không ít người, rất nhiều người khóc sướt mướt, càng là có đại phu ra ra vào vào, còn thỉnh thoảng mang ra một số mang máu băng vải, cả người hắn tâm thoáng cái nhấc lên. Đang muốn đi đến phóng đi xem rõ ngọn ngành, bỗng nhiên bên người một cái ấm áp tay nhỏ giữ chặt hắn: "Công tử chớ muốn đi vào, đi theo ta."