Chương 1349&nbsp;: &nbsp;Vừa mừng vừa sợ
Chương 1349: Vừa mừng vừa sợ Cứ việc Tống Thanh Thư đối trong phủ người hầu không phải rất hài lòng, nhưng bọn hắn chuẩn bị thịt rượu ngược lại là rất nhanh, cũng không lâu lắm liền mang lên một bàn, Tống Thanh Thư mời Quách Tĩnh Hoàng Dung hai vợ chồng ngồi vào vị trí, Trần Viên Viên vốn là chuẩn bị trở về phòng, cũng bị hắn lôi kéo ngồi ở bên người. Muốn ăn cơm Trần Viên Viên tổng không tiện một mực mang mạng che mặt, may mắn Tống Thanh Thư đem bọn người hầu đuổi kịp xa xa, cũng không ngu bị người khác nhìn qua. Đợi Trần Viên Viên cởi xuống mạng che mặt, toàn bộ phòng tựa hồ cũng trở nên long lanh ba phần, liền Quách Tĩnh dạng này chính trực người đều nhìn đến ngơ ngác, Hoàng Dung thì là cảm thán nói: "Vốn là coi là tỷ tỷ khẳng định là Thiên Nhân chi tư, thật không nghĩ đến ta vẫn là đánh giá thấp tỷ tỷ mỹ mạo." Trần Viên Viên mặt lộ vẻ nhỏ thẹn đỏ mặt chi sắc, hé miệng trả lời: "Ta tuy nhiên không phải người trong võ lâm, thế nhưng là cũng biết Hoàng bang chủ có võ lâm đệ nhất mỹ nhân danh xưng." Nghe được hai nữ nhân ngươi một câu ta một câu lẫn nhau thổi phồng, Tống Thanh Thư sáng suốt địa không có đi chen vào nói, mà chính là kính Quách Tĩnh một chén, thuận tiện hỏi nói: "Quách huynh lần này tới Lâm An là công sự đâu? Vẫn là đi ra giải sầu một chút?" "Cùng có đủ cả đi, " Quách Tĩnh cười nói, "Trước đó không lâu triều đình cùng Mông Cổ ngưng chiến, Tương Dương bên kia không có chiến sự, ta cùng Dung nhi rốt cục có thời gian nghỉ ngơi, chính suy nghĩ tìm địa phương giải sầu một chút, đền bù một chút những năm này đối Dung nhi thua thiệt, Cổ Xu Mật truyền tin cho chúng ta để cho chúng ta tiến đến an, sau đó chúng ta thì thuận tiện tới." Một bên Hoàng Dung tức xạm mặt lại, nghĩ thầm Tĩnh ca ca làm sao đem hai vợ chồng sự tình nói đến như vậy kỹ càng, còn đem Cổ Tự Đạo mời bọn họ vào kinh sự tình nói? Có điều nàng xưa nay biết trượng phu lòng mang rộng rãi bằng phẳng, sự tình không gì không thể đối với người nói, cũng chỉ đành tùy theo hắn. "Quách huynh cùng tẩu phu nhân những năm này vì nước vì dân, thật sự là quá cực khổ, xác thực cần phải thừa cơ hội này thật tốt chỉnh đốn một chút." Tống Thanh Thư nhưng trong lòng đang suy nghĩ, Cổ Tự Đạo triệu hoán bọn họ vào kinh khẳng định không phải vì chi phí chung du lịch, cũng không biết vì chuyện gì. Quách Tĩnh bưng chén rượu lên: "Lần trước tại Kim quốc thời gian vội vàng, một mực tìm không thấy cơ hội cám ơn Tống huynh đệ ân cứu mạng, Dung nhi, chúng ta cùng một chỗ kính Tống huynh đệ một chén." Hoàng Dung oán thầm không thôi, nghĩ thầm ta đã trả lại hắn ân cứu mạng, còn kính cái gì kính. Làm nhưng cái này bên trong nguyên do không cách nào nói rõ, rơi vào đường cùng đành phải đứng lên: "Thân thể ta có chút không thoải mái, thì lấy trà thay rượu, mong rằng công tử không muốn ghét bỏ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Tẩu thân thể phu nhân không thoải mái? Có muốn hay không ta tìm đại phu đến xem thử." Quách Tĩnh ở một bên chất phác địa cười: "Không có việc gì, ngươi tẩu phu nhân nàng nhưng mà có ." Hoàng Dung vội vàng bóp trượng phu một cái, đánh gãy hắn lời nói, chính mình thì vân đạm phong khinh nói ra: "Có thể là tàu xe mệt mỏi đi, nghỉ ngơi một chút liền không sao." Quách Tĩnh ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, mặc dù hắn tính tình so sánh chất phác, lại cũng không có nghĩa là hắn ngốc, thê tử ngăn cản hắn tự nhiên có nàng nói ý, hắn cũng sẽ không ngốc đến không nên nói đi ra. Gặp Hoàng Dung phản ứng như thế, Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không tiện truy vấn ngọn nguồn, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch: "Quách huynh khách khí, các ngươi thủ vững Tương Dương Thành giao ra bao nhiêu mồ hôi và máu, có thể nói là Hiệp chi Đại Giả vì nước vì dân, bất kỳ một cái nào Trung Hoa con gái, tại dưới tình huống đó đều hội xuất thủ cứu giúp." Quách Tĩnh cảm thán nói: "Lần trước thật sự là cửu tử nhất sinh, chuyện ta sau nghe Dung nhi nói lên lúc đó tình hình, minh bạch lúc đó Tống huynh đệ ngươi cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng xuất thủ, ta lại làm sao có thể không cảm kích." Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn một chút, không nghĩ tới Hoàng Dung thế mà lại tại trượng phu trước mặt nói mình lời hữu ích: "So với hai phu thê tại Tương Dương Thành gặp phải nguy hiểm, ta như vậy tính được cái gì." Quách Tĩnh cười ha ha lên: "Xem ra Tống huynh đệ cũng có một khỏa cứu ngàn vạn dân chúng tại thủy hỏa tấm lòng son, bây giờ có Sơn Đông Kim Xà Doanh chi này nghĩa quân kiềm chế, quả thật Đại Tống bách tính may mắn." Nhìn lấy Quách Tĩnh hào sảng nụ cười, Tống Thanh Thư thầm kêu hổ thẹn, đối phương nhân cách càng vĩ ngạn, hắn liền càng trở nên lúc trước làm xuống sự tình cảm thấy áy náy, vì che giấu chính mình thần sắc dị thường, hắn trực tiếp lấy ra nhất đại bát: "Cái chén uống vào không khỏi quá vẻ nho nhã, đổi thành bát đi." "Ta chính có ý đó!" Quách Tĩnh cười nói, hắn từ nhỏ đang lừa cổ lớn lên, tửu lượng kinh người, một mực không quá thói quen dùng cái chén uống. Hoàng Dung vội vàng giật nhẹ trượng phu ống tay áo: "Tĩnh ca ca, uống ít một chút." "Hôm nay đụng phải Tống huynh đệ trong lòng cao hứng, Dung nhi ngươi cũng không cần khuyên." Quách Tĩnh cười ha ha nói. Tống Thanh Thư cầm lấy bát rượu xa xa kính Hoàng Dung một chút: "Tẩu phu nhân thỉnh tùy ý, ta cùng Quách huynh thật tốt trao đổi một chút cảm tình." Hoàng Dung ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn: "Công tử thật coi hắn là huynh đệ a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, biết nàng âm thầm tại đâm chính mình, không khỏi cười khổ nói: "Tự nhiên là làm, trước kia tuổi trẻ khinh cuồng làm không ít chuyện sai, bây giờ biết vậy chẳng làm, cho nên mới phá lệ muốn từ trên người Quách huynh học hội chính trực." Nghe hắn giọng thành khẩn, Hoàng Dung không khỏi khẽ giật mình, thần sắc nhất thời trở nên phức tạp. Hai người đối thoại không đầu không đuôi, Quách Tĩnh nghe được không hiểu ra sao, Trần Viên Viên thì là như có điều suy nghĩ đánh giá hai người. Cảm nhận được bọn họ dị dạng ánh mắt, Hoàng Dung chợt nở nụ cười xinh đẹp, xảo diệu đem lời nói viên hồi đến: "Nếu là huynh đệ, vậy thì chờ lát nữa cũng đừng một mực khuyên hắn uống rượu, thương thân tử đối với người nào cũng không tốt." Tống Thanh Thư cũng thuận thế nói tiếp: "Tẩu phu nhân xin yên tâm, lấy Quách đại hiệp tửu lượng, chỉ có ta bị hắn uống gục." Xác thực, theo mặt ngoài đến xem, Tống Thanh Thư giống một người phong lưu lỗi lạc công tử, Quách Tĩnh thì là mày rậm mắt to Mông Cổ đại hán, thấy thế nào hai người tửu lượng cũng không ở cùng một cấp bậc. Sau đó Tống Thanh Thư cùng Quách Tĩnh một bát tiếp một bát uống rượu, Trần Viên Viên thì cùng Hoàng Dung thản nhiên cười nói địa trò chuyện với nhau, bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt. "Quách huynh, nghe các ngươi trước đó nói cũng là hôm nay vừa tới Lâm An, chỉ sợ liền dừng chân địa cũng còn không có tìm xong, không bằng thì tại ta chỗ này ở lại tốt." Tống Thanh Thư một lần đụng bát thời điểm thừa cơ nói ra. Hoàng Dung tuy nhiên cùng Trần Viên Viên trò chuyện với nhau, nhưng một mực dựng thẳng lỗ tai lưu tâm bọn họ bên này tình huống, lo lắng trượng phu uống say một lời đáp ứng, vội vàng nói: "Đa tạ Tống huynh đệ hảo ý, bất quá chúng ta chuyến này còn có hắn việc cần hoàn thành, thực sự không tiện ở chỗ này quấy rầy." Quách Tĩnh khẽ giật mình, hắn nghe được Tống Thanh Thư mời vẫn rất ý động, nguyên bản còn dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này thật tốt cùng Tống Thanh Thư trao đổi một chút, dù sao đối phương mặc kệ là hành binh tác chiến vẫn là võ công đều là người trong nghề, nếu là có thể cùng một chỗ ở một thời gian ngắn mỗi ngày thảo luận, nhất định có thể thu hoạch rất nhiều. Bất quá thê tử như là đã mở miệng từ chối nhã nhặn, hắn tự nhiên cũng không tiện nói cái gì. "Dạng này a ." Tống Thanh Thư vẻ thất vọng chợt lóe lên, hắn biết rõ trước đó sinh chuyện như vậy, Hoàng Dung có thể đáp ứng mới có quỷ, "Đã như vậy ta cũng không bắt buộc, đến, Quách huynh uống rượu." Lại chờ một lúc, Hoàng Dung đột nhiên mày ngài nhíu lên, nhanh nói một câu: "Không có ý tứ ta trước đi ra ngoài một chút." Nói xong liền che miệng chạy chậm ra ngoài. "Tẩu phu nhân cái này không có vấn đề a?" Tống Thanh Thư lo âu nhìn về phía một bên Quách Tĩnh. Ai biết luôn luôn yêu thương thê tử Quách Tĩnh thế mà cười ha hả khoát khoát tay: "Không có vấn đề gì, không cần phải lo lắng nàng." Nghe hắn đều như vậy nói, Tống Thanh Thư đành phải đè xuống trong lòng nghi hoặc. Lại nói Hoàng Dung chạy đi ra bên ngoài trong hoa viên, dựa lan can nôn khan một trận, mới một mặt mệt mỏi lau một xuống khóe miệng, đang muốn xoay người lại, ai biết vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Tống Thanh Thư đứng ở phía sau, dọa đến vội vàng lui lại mấy bước. "Ta thật đáng sợ như thế a?" Tống Thanh Thư cười khổ nói. Hoàng Dung không có đón hắn lời nói gốc rạ, mà chính là cau mày nói: "Tống huynh đệ làm sao cũng đi ra?" Nghe nàng y nguyên lấy loại kia khách khí lại mang theo xa cách ngữ khí, Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Hiện ở chỗ này không có ngoại nhân, chúng ta cần phải nói như vậy a?" "Ta và ngươi ở giữa không có gì để nói nhiều." Hoàng Dung thần sắc lạnh lẽo, trực tiếp hướng phòng bên kia đi đến. Tống Thanh Thư vô ý thức một phát bắt được tay nàng: "Chờ một chút." Hoàng Dung mạnh mẽ biến sắc: "Ngươi như lại không buông tay, ta thì hô Tĩnh ca ca." "Ta có mấy câu muốn cùng ngươi nói, nói xong liền thả, " Tống Thanh Thư vẫn như cũ nắm lấy cánh tay nàng, "Ta sở dĩ theo đi ra, là bởi vì có mấy lời trong bữa tiệc không tiện nói, ngươi lại không đồng ý ở chỗ này, chỉ sợ về sau cũng tìm không thấy cơ hội gì nói với ngươi." Hoàng Dung kéo vài cái, hiện không nhúc nhích tí nào, sắc mặt đỏ lên thấp giọng nói ra: "Ngươi nói thẳng chính là, trước buông tay, nếu như bị bọn họ nhìn thấy tính là gì sự tình!" Tống Thanh Thư cũng rõ ràng nếu là hai người lôi lôi kéo kéo bộ dáng bị người nhìn thấy khẳng định sẽ gây nên một mảng lớn phong ba, gấp vội vàng buông tay ra: "Ta lần này là chân thành vì trước đó Kim quốc sự tình xin lỗi." Trước đó tại Kim quốc thời điểm Tống Thanh Thư liền phảng phất một ác ma, toàn thân đều tản ra loại kia tà mị khí tức, Hoàng Dung không ngờ tới hắn bỗng nhiên trở nên như thế hiền lành, mà lại cảm giác được ra hắn giọng nói vô cùng vì thành khẩn. Bất quá Hoàng Dung cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử, làm sao có thể dạng này thì tha thứ hắn, lạnh lùng đáp: "Kim quốc sinh sự tình gì? Ta không nhớ rõ." "Cũng đúng, nếu là xin lỗi hữu dụng lời nói, trên đời này còn muốn sai dịch làm gì." Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Ta biết trong lòng ngươi còn hận lấy ta, ta nói cái gì ngươi cũng sẽ không tha thứ ta, ta lần này tới cũng không muốn yêu cầu xa vời ngươi tha thứ, chỉ là muốn nói cho ngươi, ta về sau sẽ không lại quấy rầy vợ chồng các ngươi sinh hoạt, xin ngươi yên tâm. Sự kiện kia ta cũng vĩnh viễn hội xem như một cái bí mật nát dưới đáy lòng, sẽ không để cho người thứ ba biết." Nói xong thở dài một hơi liền quay người muốn ly khai. Nghe được hắn lời nói, Hoàng Dung ánh mắt trở nên vô cùng phức tạp, bỗng nhiên giữa ngực bụng truyền đến một loại chán cảm giác, nhịn không được lại nằm ở lan can bên kia nôn mửa ra ngoài. Nghe được động tĩnh Tống Thanh Thư vội vàng quay đầu, thấy được nàng thống khổ bộ dáng hoảng sợ kêu to một tiếng, vội vàng đỡ lấy nàng: "Ngươi làm sao?" Hoàng Dung một tay lấy hắn đẩy ra: "Ta không sao, không cần ngươi quản." "Làm sao lại không có việc gì đâu, theo vừa mới đến bây giờ ngươi cũng nôn bao nhiêu lần, " Tống Thanh Thư vội la lên, "Không được, ta lập tức hô cái đại phu qua tới giúp ngươi nhìn xem." "Ta nói không có việc gì liền không sao!" Hoàng Dung không khỏi có chút tức giận nói, có lẽ là kích động duyên cớ, gương mặt hơi có chút phiếm hồng, nói xong liền đẩy hắn ra dự định trở về. Tống Thanh Thư ánh mắt bỗng nhiên chú ý tới nàng hơi hơi hở ra trên bụng, trong đầu linh quang nhất thiểm: "Ngươi mang thai?" Bởi vì nàng một mực mặc lấy rộng lớn y phục, lại thêm nàng bụng dưới hở ra biên độ cũng không phải rất khoa trương, cho nên Tống Thanh Thư trước đó một mực không có chú ý tới điểm ấy. Hoàng Dung cái cổ ở giữa lóe qua một tia đỏ ửng: "Thì tính sao?" Tống Thanh Thư nhất thời vừa mừng vừa sợ: "Hài tử là ai?" Hoàng Dung trong nháy mắt giận: "Dù sao không phải là ngươi!" Nói xong cũng không quay đầu lại liền đi.