Chương 1454&nbsp;: &nbsp;Ngủ lại
Chương 1454: Ngủ lại Tống Thanh Thư không khỏi từ đáy lòng địa tán thán nói: "Dung nhi, ngươi thật đẹp." Hoàng Dung giật mình trong lòng, đột nhiên cảm giác được chính mình thu lưu hắn tại nơi này chính là một sai lầm: "Ta cũng không phải những cái kia bị ngươi lừa gạt tiểu cô nương, chính mình nhanh điểm đi tẩy đi, ta cho ngươi tìm kiện quần áo sạch." Tống Thanh Thư theo trên bệ cửa sổ nhảy xuống: "Cái này ẩm ướt cộc cộc y phục xác thực khó chịu chết." Thuần thục liền cởi y phục xuống chui vào trong thùng tắm. Hoàng Dung hơi đỏ mặt, vội vàng đi đến một bên tìm y phục, không lại hướng bên kia nhìn. "Nước này thơm quá a." Đung đưa thùng tắm bọt nước, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói. Nghe được hắn lời nói, Hoàng Dung kém chút không có một đầu ngã quỵ, từ tủ quần áo bên trong tìm ra một bộ quần áo trực tiếp đổ ập xuống ném đi qua: "Nhanh điểm tẩy, khác nhiều lời như vậy." Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ một phát bắt được, khẽ cười nói: "Đây là Quách huynh y phục sao?" Hoàng Dung gật gật đầu: "Trước đó quần áo cũ, ngươi không muốn ghét bỏ." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Quách huynh dùng qua đồ vật, muốn đến chất lượng khẳng định là vô cùng tốt, ta lại làm sao ghét bỏ đây." Hoàng Dung giận dữ địa nguýt hắn một cái, lấy nàng thông minh tài trí làm thế nào có thể nghe không ra trong lời nói có ý riêng, chính nổi giận hơn thời khắc, bên ngoài xa xa truyền đến Hoàng Dược Sư truyền âm thanh âm: "Dung nhi, tốt thì đi ra ăn cơm, cha cố ý cho ngươi nấu An Thai khu lạnh thuốc." "Đến " Hoàng Dung nên một tiếng, sau đó trừng lấy Tống Thanh Thư nhỏ giọng nói ra, "Ta đi ra ngoài trước, chính ngươi thông minh cơ linh một chút, khác làm ra động tĩnh gì bị phát hiện." Tống Thanh Thư phất phất tay: "Yên tâm đi, ta cũng không muốn lại bị cha ngươi đuổi một lần." Hoàng Dung lúc này mới khoác một cái áo khoác đắp lên người đi ra ngoài, đồng thời cẩn thận địa đóng cửa thật kỹ. Nàng chạy đi về sau, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, thuận tiện lấy liền trong thùng tắm nước cũng thất sắc mấy phần, nhanh chóng tẩy xong liền leo ra mặc quần áo tử tế. Cũng không lâu lắm có mấy cái Ách Bộc đẩy cửa tiến đến, đem thùng tắm các thứ dọn ra ngoài, trốn ở trong tủ quần áo Tống Thanh Thư không thể không may mắn chính mình tốc độ rất nhanh, không phải vậy bị mấy cái này Ách Bộc đụng vào còn thật có hơi phiền toái. Đợi những cái kia Ách Bộc thu thập xong đồ vật sau khi rời khỏi đây, Tống Thanh Thư buồn bực ngán ngẩm, cũng lười từ tủ quần áo bên trong đi ra, có lẽ là mấy ngày liên tiếp quá mức mệt nhọc, ở bên trong đợi một hồi liền có chút buồn ngủ dâng lên, dứt khoát nằm ở bên trong ngủ mất. Cũng không biết qua bao lâu, Hoàng Dung đẩy cửa tiến đến, nhìn đến bên trong đồ vật bị thu thập một lần, liền thùng tắm cũng không cánh mà bay, không khỏi sắc mặt biến hóa, đồng thời ngầm tự trách: Đều là bị hắn cho nhiễu loạn nỗi lòng, thế mà không có phòng ngừa đến người hầu hội tới thu thập. "Chẳng lẽ hắn rời đi?" Hoàng Dung đóng cửa phòng, trong phòng đại khái nhìn xem, không nhìn thấy Tống Thanh Thư bóng dáng, không khỏi tự lẩm bẩm. Nàng thậm chí chạy đến trước đó Tống Thanh Thư xuất hiện cửa sổ chỗ đó đẩy ra điều tra một phen, chỉ tiếc vẫn không có nhìn thấy thanh âm đối phương. "Xem ra thật đi." Hoàng Dung tại bên cạnh bàn ngồi xuống, thăm thẳm thở dài một hơi. "Có phải hay không chợt phát hiện không nỡ ta à?" Lúc này bên tai bỗng nhiên truyền tới một trêu tức thanh âm. Hoàng Dung bị giật mình, xoay người lại phát hiện Tống Thanh Thư đang ngồi ở trong tủ quần áo cười như không cười nhìn lấy chính mình. "Muốn chết à!" Hoàng Dung vỗ nhè nhẹ lấy bộ ngực, cáu giận nói, "Không biết mang thai người không nhịn được hoảng sợ a." Tống Thanh Thư sắc mặt biến hóa, vội vàng theo trong tủ quần áo nhảy ra, lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi không sao chứ?" "Không có việc gì, " Hoàng Dung không tự chủ được cùng hắn kéo ra điểm khoảng cách, vì tiêu trừ xấu hổ từ trong ngực móc ra một vật đưa cho đối phương, "Cả ngày hôm nay cũng chưa ăn đồ vật, đói đi, cái này cho ngươi." Tống Thanh Thư tiếp đi tới nhìn một chút, phát hiện một đầu khăn tay bên trong bao vây lấy một chút tinh xảo điểm tâm, bất quá bởi vì bị khăn tay bao lấy, lại một mực thả trong ngực, đã có không ít đều tổn hại. Hắn lông mày nhất động, cười nói: "Còn có ngươi nhiệt độ cơ thể đâu, nóng hầm hập." Hoàng Dung má đào sinh choáng, thân thủ liền muốn đi đoạt lại: "Không ăn coi như." Tống Thanh Thư động tác càng nhanh, tay hướng phía sau co rụt lại tránh thoát đi: "Ai nói ta không ăn a." Vừa nói một bên hướng miệng bên trong ném một khối, ồm ồm nói, "Ừm, Đào Hoa Đảo điểm tâm quả nhiên ăn ngon." Nghe được hắn tán thưởng, Hoàng Dung khóe miệng hiện lên một tia cười yếu ớt, quan tâm địa rót một ly nước đưa tới: "Cẩn thận một chút, khác nghẹn lấy." Tống Thanh Thư đem trong chén nước uống một hơi cạn sạch, nhịn không được cảm khái nói: "Nhân thê quả nhiên so thiếu nữ càng biết quan tâm người." Hoàng Dung một đôi mắt đẹp nguýt hắn một cái, hiển nhiên đối với hắn xưng hô thế này có chút bất mãn: "Cha ta rất khôn khéo, ta không dám ở hắn ngay dưới mắt mang rượu tới đồ ăn cho ngươi, chỉ có thể ở nhà bếp tìm đến một chút điểm tâm, ngươi chấp nhận một cái đi." "Ta cũng không có như vậy quý giá." Tống Thanh Thư dương dương trong tay bánh ngọt, "Huống chi thứ này ăn rất ngon, ngươi làm sao?" "Nghĩ hay lắm, ta cũng không có cái kia công phu." Hoàng Dung lật một cái đẹp mắt khinh thường. Tống Thanh Thư có chút tiếc nuối lắc đầu: "Nghe qua Dung nhi trù nghệ thiên hạ vô song, đáng tiếc một mực không có cái miệng này phúc nếm đến ngươi tự mình làm đồ vật." Hoàng Dung há hốc mồm, có thể cuối cùng vẫn không có hứa hẹn cái gì. "Hỏng bét, vạn nhất cha ta bỗng nhiên đi ngang qua phụ cận nghe được ngươi thanh âm làm cái gì?" Hoàng Dung bỗng nhiên ý thức được cái này vấn đề lớn. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm đi, ta hiện tại khí thế toàn bộ khai hỏa, nếu có người tiếp cận nơi này, ta sẽ sớm phát giác." Hoàng Dung kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Thế nhưng là cha ta không phải bình thường cao thủ." Nàng nói đến đã rất uyển chuyển, phải biết Hoàng Dược Sư thế nhưng là Trung Nguyên Ngũ Tuyệt một trong, vị khắp thiên hạ cao thủ hàng đầu nhất hàng ngũ, cho nên nàng rất lo lắng Tống Thanh Thư không thể kịp thời phát hiện đối phương tới gần. "Hẳn là cũng không có vấn đề." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, trong giọng nói có một loại siêu nhiên khí chất. Hoàng Dung mặt lộ vẻ dị sắc, cuối cùng thở dài một hơi: "Cũng không biết ngươi tuổi còn trẻ, võ công là làm sao luyện." Tống Thanh Thư cười híp mắt nói ra: "Thực không ngại nói cho ngươi ta luyện võ công phương pháp, liền sợ ngươi không muốn nghe." Hoàng Dung khẽ giật mình: "Ta làm sao có thể không muốn nghe." Nàng cũng là người trong giang hồ, huống chi tính tình một mực đối không biết sự vật tràn ngập hiếu kỳ, đối dạng này bí mật làm thế nào có thể không chú ý? "Ngươi lại gần, ta cho ngươi biết." Tống Thanh Thư trong tươi cười dường như ẩn giấu đi khác ý vị. Ai biết Hoàng Dung không không quá đến, ngược lại về sau co lại co lại, có chút đề phòng mà nhìn xem hắn: "Tại sao phải tiếp cận gần như vậy?" Tống Thanh Thư cao thâm mạt trắc nói: "Bởi vì cái gọi là phương pháp không được truyền qua tai, nếu như ngươi không có hứng thú, cái kia coi như đi." Hoàng Dung mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, cuối cùng vẫn trong lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong, do do dự dự địa tiến tới: "Ngươi cũng đừng lừa gạt ta." Tống Thanh Thư cười cười, vừa tiến đến nàng bên tai, lại hỏi trên người nàng có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, không thể không cảm thán Hoàng Dung quả nhiên là tập hợp thiên địa tạo hóa vào một thân, dù là thành thân nhiều năm, trên thân cũng so rất bao nhiêu nữ hương thơm nhiều lắm. "Ta tu luyện môn võ công này là cần ." Tống Thanh Thư tại bên tai nàng nói nhỏ, bờ môi dường như cũng phải chạm được nàng vành tai. Cảm nhận được nam nhân bên người thở ra nhiệt khí, Hoàng Dung trắng nõn trên cổ mắt trần có thể thấy hiện lên một tầng đỏ ửng, có chút bối rối địa trốn về sau tránh: "Tính toán, ta không muốn nghe." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cũng không lại miễn cưỡng. Hoàng Dung vì xua tan trong phòng không khí lúng túng, cố ý đem đề tài dẫn tới địa phương khác phía trên, đến đón lấy hai người lại tùy ý địa trò chuyện giết thì giờ. Dạng này trò chuyện không biết bao lâu, Hoàng Dung ngáp một cái, đột nhiên hỏi: "Buổi tối ngươi ngủ chỗ nào?" Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem nàng: "Không biết ngươi có thu hay không lưu ta?" Hoàng Dung xì một miệng, đỏ mặt nói ra: "Ta làm sao thuận tiện lưu ngươi." Tống Thanh Thư chỉ chỉ bên ngoài vẫn không có ngừng dấu hiệu phong bạo: "Thế nhưng là bên ngoài phong bạo lớn như vậy, còn mưa lớn như vậy, ngươi sẽ không như thế nhẫn tâm đem ta đuổi đi ra đi." "Ta dẫn ngươi đi Đại Tiểu Võ bọn họ gian phòng." Hoàng Dung đứng dậy nói ra, phải biết trên Đào Hoa đảo lúc trước ở vợ chồng bọn họ, Kha Trấn Ác, Quách Phù, Đại Tiểu Võ còn có một đám người hầu, nơi nào sẽ thiếu nhà. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Đại Tiểu Võ? Không được, ta lo lắng nhiễm trên người bọn họ xúi quẩy." Hoàng Dung kém chút không có bị nghẹn lại, bất quá thực nàng cũng không phải là rất hài lòng cái kia hai cái ngốc đồ đệ, nghĩ thầm Tống Thanh Thư nhân vật như vậy chướng mắt hai người bọn họ cũng rất bình thường. "Vậy ta dẫn ngươi đi ở Kha công công gian phòng đi." Hoàng Dung nói bổ sung, "Bởi vì hắn là Tĩnh ca ca sư phụ, Tĩnh ca ca rất tôn kính hắn, gian phòng thứ gì đều chuẩn bị cho hắn đến tốt nhất, gần nhất hắn ra ngoài du ngoạn đi, vừa vặn cho ngươi ở." "Cái kia vừa thối lại bướng bỉnh người mù lão đầu?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Ta không thích hắn, không được." "Nếu để cho Tĩnh ca ca nghe thấy, hắn sợ rằng sẽ cùng ngươi thật tốt lý luận một phen." Hoàng Dung hé miệng cười một tiếng, thực nàng một mực không thế nào ưa thích Kha Trấn Ác, chỉ bất quá trở ngại Quách Tĩnh duyên cớ không tốt biểu lộ ra mà thôi, bây giờ nghe được Tống Thanh Thư nói như vậy, không khỏi nổi lên tri kỷ cảm giác. "Tính toán, để ngươi ở Phù nhi gian phòng đi." Hoàng Dung bất đắc dĩ nói ra, nguyên bản còn có không ít phòng trống, bất quá bởi vì một mực không người ở, bên trong liền cơ bản đệm chăn không có cái gì, tro bụi càng là không ít, bây giờ luôn không khả năng gióng trống khua chiêng đi bố trí, dù sao hơi không chú ý thì sẽ kinh động cha nàng. Đến mức Quách Phù gian phòng, bởi vì đoạn thời gian trước chém đứt Dương Quá cánh tay một chuyện nàng trở về tránh đầu sóng ngọn gió, tại Đào Hoa Đảo ở một thời gian ngắn, thẳng đến Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh muốn đi Lâm An, Hoàng Dung lo lắng Đào Hoa Đảo cách Lâm An quá gần, lặng lẽ thông báo nàng sớm rời đi, cho nên nàng vừa đi không bao lâu, trong phòng đệm chăn đầy đủ, cũng bị người hầu chăm chú bảo vệ quản lý lấy, tự nhiên điều kiện tốt nhất. Tống Thanh Thư nhíu mày: "Quách Phù vẫn là cái chưa xuất các cô nương, ta một đại nam nhân chạy đến nàng khuê phòng ở có thể hay không không tốt lắm?" "Ngươi lúc này ngược lại là quân tử lên, " Hoàng Dung trợn mắt trừng một cái, "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn ở tại ta trong gian phòng đó hay sao?" Tống Thanh Thư nghiêm trang gật gật đầu: "Không tệ, ta cảm thấy ở tại ngươi nơi này là lựa chọn tốt nhất." Hoàng Dung mạnh mẽ biến sắc: "Ngươi đừng vội sinh khí, " Tống Thanh Thư vội vàng trấn an nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, cha ngươi nhiều năm như vậy không có hồi Đào Hoa Đảo, bây giờ tái nhập địa phương cũ, khẳng định suy nghĩ muôn vàn, vạn một đêm ngủ không yên khắp nơi dạo chơi, ta chẳng phải là rất dễ dàng bị phát hiện? Chỉ có ngươi chỗ này an toàn nhất, dù sao làm cha không biết hơn nửa đêm đến nữ nhi trong phòng tới đi."