Chương 2332&nbsp;: &nbsp;Địa ngục con đường
Chương 2332: Địa ngục con đường "Nữ nô?" Tô Phổ biến sắc, vội vàng hỏi ý kiến hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, A Mạn đem mình bị bắt sự tình từ đầu chí cuối nói ra. Nghe đến nàng bị Thủy Nguyệt Đại Tông cứu, Tô Phổ mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, bất quá khi sau khi biết đến hai người cùng nhận một thớt Lạc Đà, người yêu tại khác nam nhân trong ngực bị chiếm hết tiện nghi, hắn liền vô cùng khó chịu, ánh mắt bên trong tràn ngập địch ý. Một bên Oát Trần, Ngột Tôn các loại người thần sắc cổ quái, nghĩ thầm cái này Thủy Nguyệt Đại Tông vận khí cũng không tệ, vậy mà được đến loại này anh hùng cứu mỹ cơ hội, có điều hắn phí việc này làm gì, trực tiếp để cho nàng thành vì chính mình nữ nô không tốt sao? Chẳng lẽ là muốn đường cong lấy được nàng trái tim? Những thứ này Nhật Bản quỷ tử thật đúng là hội chơi. Oát Trần cũng là thôi, hắn là lập tức muốn cưới công chúa, Ngột Tôn lại có chút khó chịu, phải biết Nhã Lệ Tiên cùng A Mạn đã sớm bị hắn coi là độc chiếm, sao có thể khoan nhượng người khác nhúng chàm? Chỉ bất quá hiện nay vừa mới kinh lịch đại bại, hắn lại thụ thương, ngược lại không tiện ngay tại lúc này cùng Thủy Nguyệt Đại Tông trở mặt, do dự một chút liền đối với Oát Trần nói ra: "Không bằng chúng ta hồi Hòa Lâm triệu tập nhân mã, báo này một tiễn mối thù." Chỉ cần hồi Hòa Lâm, lấy hắn thân phận địa vị có thể điều động tư nguyên thì lớn xa hơn Thủy Nguyệt Đại Tông, đến thời điểm hắn như thế nào cùng chính mình đoạt? Nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, tùy ý A Mạn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông cái kia bụi hoa lão luyện lăn lộn cùng một chỗ, trời mới biết đầu canh cái gì thời điểm liền bị hắn uống, vậy mình nhưng là lỗ lớn. Bất quá Oát Trần lập tức liền phủ định đề nghị này: "Không được, chúng ta lần này đi ra ngoài tìm tìm bảo tàng, kết quả không chỉ có cái gì đều không tìm được, còn bị địch nhân làm đến toàn quân bị diệt, liền Bác Nhĩ Hốt cũng bị giết, ta sau khi trở về như thế nào cùng Đại Hãn bàn giao? Ít nhất cũng phải đem bảo tàng tìm tới lại nói!" Ngột Tôn lão nhân nghĩ đến trở về sau đó chính mình chỉ sợ cũng không thiếu được sẽ bị trừng phạt, lại thêm nghĩ đến Mộc Trác Luân bộ quân đội hẳn là cũng tại phụ cận không xa, nói không chừng ngay tại phía Đông trên đường trở về chờ lấy mai phục bọn họ, liền không lại nói cái gì, chỉ là âm thầm suy nghĩ đến đón lấy nhất định muốn giữ vững tinh thần chú ý, ngàn vạn không thể cho Thủy Nguyệt Đại Tông cơ hội hạ thủ. Tô Phổ vốn là muốn mang lấy A Mạn mấy người trở về bộ lạc, rốt cuộc những địa phương này bọn họ cũng chưa từng tới, cũng không được dẫn đường tác dụng. Đồng thời hắn cũng muốn mang A Mạn rời xa nguy hiểm, đặc biệt là cái kia Đông Doanh người, luôn cảm thấy hắn mới là nguy hiểm nhất. Đến mức trước đó cùng Lý Văn Tú ước định, chính mình đem A Mạn đưa về sau khi, sau đó lại nhìn một cái vòng trở lại tìm các nàng là được. Có điều hắn đề nghị trực tiếp bị Oát Trần phủ quyết, đến một lần bọn họ bây giờ tổn binh hao tướng, trong tay nhân thủ cũng không nhiều, đến đón lấy thêm một người nhiều một phần lực lượng; càng trọng yếu là, vạn nhất bọn họ rời đi về sau tiết lộ đoàn người mình hành tung, đây chẳng phải là toàn xong. Chú ý tới chung quanh người Mông Cổ lặng lẽ đem tay đặt ở cán đao phía trên, Tô Phổ bọn người minh bạch nếu không đáp ứng, sợ rằng sẽ máu tươi tại chỗ, rơi vào đường cùng đành phải tiếp tục lưu lại đội ngũ. "Tô Phổ, ta có chút sợ hãi, cảm giác những thứ này đều không phải là người tốt lành gì." A Mạn lại thiên chân vô tà, cũng cảm nhận được trong đội ngũ dị dạng, đặc biệt là lần trước Bác Nhĩ Hốt ý muốn đối nàng làm loạn, càng làm cho nàng giận cá chém thớt, đương nhiên cái này bên trong khẳng định muốn xếp hạng trừ rơi người nào đó. "Đừng sợ, có ta bảo vệ ngươi đây." Tô Phổ vỗ bộ ngực nói ra, một bên Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà cũng mở lời an ủi, bất quá bọn hắn trong lòng đều có chút niềm tin không đủ. "Tô Phổ, nếu như bọn hắn tìm tới bảo tàng sau đó hội thả chúng ta rời đi a?" A Mạn đột nhiên hỏi. Tô Phổ nhướng mày, Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà cũng vây tới xì xào bàn tán: "Theo ta thấy đám người này chỉ sợ sẽ không thả chúng ta rời đi, chúng ta phải sớm làm dự định mới được a." Tô Phổ gật gật đầu, may mắn có A Tú cùng tỷ tỷ nàng: "Yên tâm đi, đến đón lấy sự tình ta đã có sắp xếp." Đồng thời trong đầu hiện ra A Tú tỷ tỷ một cái nhăn mày một nụ cười, cả người liền có chút thần du vật ngoại? A, nàng giống như không đúng ta cười qua, vậy tại sao ta sẽ nghĩ tới nàng nụ cười đây. Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà vội vàng truy vấn kế hoạch gì, Tô Phổ biến sắc, cái gì đều không tại nói, hắn mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng cũng phân rõ nặng nhẹ, nếu như bị người Mông Cổ biết vậy liền xong. Mông Cổ một đoàn người tạm thời chỉnh đốn, Oát Trần thì triệu tập Ngột Tôn, Tống Thanh Thư bọn người khai hội, hắn chỉ chỉ nơi xa sơn mạch nói ra: "Ta đi theo có giỏi về địa lý người, hắn chỉ ra dựa theo địa hình, Cao Xương quốc quốc đô không cần phải hội xây dựng ở không có nguồn nước địa phương, mà cái này một mảnh to đến có chút không hợp lý ốc đảo, có khả năng cũng là Cao Xương cổ quốc phụ cận." "Ốc đảo?" Tống Thanh Thư nhìn lấy mênh mông sơn mạch rừng rậm, muốn nói cái này sai a cũng gọi ốc đảo? "Có thể là trăm ngàn năm qua lòng đất mạch nước biến động, mới tại đại mạc chỗ sâu tạo nên mảnh rừng núi này, " Oát Trần bên người một cái Sắc Mục người giải thích nói, hiển nhiên hắn hẳn là cái kia địa lý cao thủ, rất nhiều chuyện bản chất là tương thông, người Hán bên này xưng là Phong Thuỷ, hắn dân tộc cũng có mỗi người xưng hô. "Báo, nơi xa phát hiện dấu chân!" Phái đi ra điều tra thám báo đuổi trở về. "Dấu chân? Có bao nhiêu người?" Oát Trần lập tức khẩn trương lên, chẳng lẽ là Mộc Trác Luân bộ người đuổi theo? "Giống như chỉ có một người dấu chân." Cái kia thám báo đáp. "Một người? Nơi này tại sao có thể có người?" Oát Trần cùng Ngột Tôn các loại người đưa mắt nhìn nhau, thực tại không hiểu đại mạc chỗ sâu làm sao lại trống rỗng xuất hiện dấu chân. "Vùng này hai ngày này tuyết rơi xuống, cho nên dấu chân còn lưu đến rất rõ ràng, một mực kéo dài đến sâu trong núi lớn, thuộc hạ không dám tiếp tục điều tra, về tới trước bẩm báo." Thám báo tiếp tục báo cáo. "Có phải hay không là đại mạc bên trong cái kia ác quỷ." Một bên Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà toàn thân run rẩy, thanh âm nói chuyện đều tràn ngập kinh hoảng, hiển nhiên từ nhỏ nghe đến truyền thuyết khắc đến bọn họ thực chất bên trong. "Ác quỷ?" Oát Trần cùng Ngột Tôn cười lạnh một tiếng, bọn họ đương nhiên sẽ không sợ những thứ này hư vô mờ mịt truyền thuyết, "Xem ra là có người giả thần giả quỷ, quả nhiên là có người vì ngăn ngừa bảo tàng bị phát hiện cố ý tản bộ đi ra." "Đã có người dẫn đường, vậy thì thật là tốt bớt chúng ta đi tìm, truyền lệnh xuống, lập tức lên đường." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Có phải hay không là có người cố ý bố trí mai phục?" Ngột Tôn cười hắc hắc nói: "Đại Tông thật đúng là nhát gan như vậy. . . Hắc hắc, cẩn thận như vậy, nếu như là Mộc Trác Luân bộ người, bọn họ như là đã biết chúng ta chỗ, căn bản không cần lãng phí công phu này; nếu như không là, vậy đối phương chỉ có một người, chúng ta nhiều người như vậy chẳng lẽ còn sợ a?" Oát Trần cười nói: "Tát Mãn nói đúng, mọi người xuất phát!" Mọi người theo dấu chân tiến vào sâu trong núi lớn, núi đá đá lởm chởm, càng được càng là khó đi, may ra trong đống tuyết dấu chân vô cùng là rõ ràng, chỉ là thế núi hiểm ác, đường gập ghềnh, thực căn bản cũng không có đường, chỉ có theo tiền nhân dấu chân tại dốc núi giữa sơn cốc ghé qua mà thôi, mắt thấy trước mặt lộ trình vô cùng vô tận, trong đống tuyết hai hàng dấu chân tựa hồ nối thẳng đến Địa Ngục bên trong đi. Tô Phổ càng phát ra lo lắng, A Tú cùng tỷ tỷ của hắn muốn là đụng phải ác quỷ làm sao bây giờ, không có sao chứ? A Tú tỷ tỷ võ công cao như vậy, nhất định không sợ ác quỷ, có thể đó là ác quỷ a, võ công hữu dụng a? Một bên Tang Tư Nhĩ cũng nhìn đến trong lòng có chút run rẩy, bất quá không nguyện ý tại nữ thần trước mặt rụt rè, liền đối với Tô Phổ nói ra: "Tô Phổ, ngươi tại toàn thân phát run, sợ mất mật cũng không phải chơi. Không bằng liền ở chỗ này chờ ta đi, thảng nếu tìm được tài bảo, nhất định phân cho ngươi một phần." Hắn cùng A Mạn là thanh mai trúc mã, đã từng cùng Tô Phổ luận võ tranh đoạt A Mạn, quan hệ đương nhiên sẽ không tốt bao nhiêu.