Chương 1548&nbsp;: &nbsp;Thản nhi&ecirc;n cười n&oacute;i sau lưng s&aacute;t &yacute;
Chương 1548: Thản nhiên cười nói sau lưng sát ý Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có ra ngoài ngăn cản Tiêu Phong uống rượu, hắn dù sao không phải cái không có chút nào nguyên tắc kẻ ba phải, bây giờ rất nhiều thứ muốn toàn diện cân nhắc, muốn vì đi theo chính mình hồng nhan, bộ hạ phụ trách, chiếu cố bọn họ lợi ích. Đương nhiên, chủ yếu là hắn rõ ràng cái này rượu độc cũng không phải là Kiến Huyết Phong Hầu loại kia, chỉ là tạm thời phong bế Tiêu Phong công lực thôi, như Da Luật Hồng Cơ thật muốn Tiêu Phong mệnh, hắn tự hỏi vẫn là sẽ ra tay ngăn cản. Đạt được ban hôn, Tiêu Phong cùng A Chu chính vui vô cùng, nơi nào còn có bất kỳ phòng bị nào, bưng chén rượu lên thì uống vào. Song phương lại trò chuyện một hồi, Da Luật Hồng Cơ nụ cười trên mặt càng nghiền ngẫm, Tiêu Phong chính cảm thấy có chút cực kỳ cổ quái, bỗng nhiên cảm nhận được thể nội giống như vạn kim đâm tâm, không khỏi sắc mặt đại biến, thình lình ngẩng đầu nhìn chằm chằm Da Luật Hồng Cơ: "Vì cái gì?" Da Luật Hồng Cơ lúc này cũng thu hồi nụ cười, lạnh hừ một tiếng: "Trẫm để ngươi đuổi bắt phản bội chạy trốn Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa tộc nhân, kết quả bản triều lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh thế mà đuổi không kịp bọn họ mang nhà mang người một đám người, ngươi làm trẫm là ba tuổi tiểu hài tử đâu?" "Đối phương quỷ kế đa đoan, truy đuổi trong đó tường tình ta sớm hơn báo cùng bệ hạ biết được ." Tiêu Phong cố nén thể nội kịch liệt đau nhức, vội vàng giải thích, như hôm nay chỉ có chính hắn cũng là thôi, thế nhưng là A Chu cũng ở bên người, hắn chỉ có thể nỗ lực tẩy thoát tội danh, mặc dù biết hy vọng này cơ hồ nhỏ. "Hừ, " Da Luật Hồng Cơ hiển nhiên không muốn thì vấn đề này trò chuyện đi xuống, ngược lại lời nói xoay chuyển, "Trẫm đạt được mật báo, ngươi cùng Kim Xà Doanh đầu lĩnh Tống Thanh Thư xưa nay giao tình thâm hậu, còn chịu được qua hắn ân cứu mạng, mà lần này Da Luật Tề bọn họ đầu nhập vào đúng lúc chính là Kim Xà Doanh, ngươi nói trong thiên hạ này nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình?" "Thần xác thực cùng Tống Thanh Thư rất có giao tình, thế nhưng là công là công tư là tư, thần như thế nào loại kia công tư không phân người?" Tiêu Phong không nghĩ tới Da Luật Hồng Cơ đối với mình hiểu lầm thế mà đã sâu như thế, vội vàng đáp. "Ngươi không phải công tư không phân?" Da Luật Hồng Cơ cười lạnh, "Trẫm không phải không đã cho ngươi cơ hội, để ngươi lãnh binh thảo phạt Kim Xà Doanh, có thể ngươi là trả lời thế nào ta?" Tiêu Phong biến sắc, vội vàng há miệng muốn giải thích: "Ta ." Đáng tiếc Da Luật Hồng Cơ đã không cho hắn cơ hội, trực tiếp vung tay lên: "Có ai không, Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong phạm thượng làm loạn ý đồ bất chính, cho trẫm đánh vào thiên lao!" Sớm đã chuẩn bị ở bên ngoài ngự tiền thị vệ nối đuôi nhau mà vào, đem Tiêu Phong ấn xuống đi, Tiêu Phong lúc này thể nội như dao cắt kim đâm, chỗ nào xách nổi nửa chút khí lực phản kháng? Đợi Tiêu Phong bị mang xuống về sau, một bên Tiêu Quan Âm vừa cười vừa nói: "Chúc mừng hoàng thượng lược thi tiểu kế thì bắt giữ võ công cái thế Tiêu Đại Vương." "Ha ha ha, làm thần tử lợi hại hơn nữa cũng chạy không thoát trẫm trong lòng bàn tay." Da Luật Hồng Cơ cũng là đắc ý không thôi. Tiêu Quan Âm ngắm một bên uể oải trên mặt đất A Chu liếc một chút: "Hoàng thượng, vị này A Chu cô nương nên xử trí như thế nào? Muốn hay không ở lại trong cung?" Buồng trong Tống Thanh Thư trong lòng run lên, nghĩ thầm cái này hoàng hậu thật sự là lòng dạ rắn rết, khó trách trong cung người trò chuyện lên nàng đến đều là lại kính vừa sợ, nếu như Da Luật Hồng Cơ thật đúng a đỏ thắm duỗi ra ma trảo lời nói, chính mình còn đến tột cùng muốn hay không cứu? Nếu là phát sinh để Tiêu Phong tiếc nuối cả đời sự tình, thật sự là . May mắn Da Luật Hồng Cơ lắc đầu: "Tính toán, Tiêu Phong cũng coi như từng có đại ân tại ta, người tới, đem A Chu cô nương mang về Nam Viện Đại Vương phủ, đồng thời niêm phong toàn bộ Vương phủ, không có trẫm ý chỉ , bất kỳ người nào không được ra vào!" Thực A Chu nếu như không phải Tiêu Phong nữ nhân, lấy nàng tư sắc Da Luật Hồng Cơ ngược lại là có hứng thú đem nàng thu nhập hậu cung thật tốt chơi phía trên một phen, bất quá Tiêu Phong tại Liêu quốc uy vọng xưa nay rất cao, hắn lần này vô duyên vô cớ đem hạ ngục đã đủ để gây nên lòng người bàng hoàng, nếu như còn thu hắn nữ nhân, nói không chừng sẽ khiến triều chính rung chuyển. Da Luật Hồng Cơ mặc dù háo sắc, nhưng thân là Hoàng Đế, hắn vẫn là phân rõ nặng nhẹ, sẽ không vì một nữ nhân mà dẫn đến chính quyền rung chuyển. Cái này khiến chỗ tối Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, không phải vậy lời nói thật đúng là kiện đau đầu sự tình. "Tuy nhiên bắt lấy Tiêu Phong, nhưng là hắn đảm nhiệm Nam Viện Đại Vương những năm này, ngược lại cũng có một chút tâm phúc, nếu là không thêm quản thúc bị người có quyết tâm kích động nghĩ cách cứu viện Tiêu Phong, nói không chừng sẽ tạo thành Kinh Thành rung chuyển, trẫm đến ngay lập tức đi bố trí những chuyện này." Đợi A Chu bị dẫn đi sau đó, Da Luật Hồng Cơ cũng đứng lên. "Lấy quốc sự làm trọng, hoàng thượng quả nhiên là Thánh Quân, thần thiếp lại có thể làm Đát Kỷ Muội Hỉ hàng ngũ, cung tiễn hoàng thượng." Tiêu Quan Âm cũng theo chỗ ngoặt quỳ gối lễ. "Hoàng hậu quả nhiên là Hiền Hậu! Ha ha ha " Da Luật Hồng Cơ hôm nay giải quyết Tiêu Phong, vốn là cao hứng, bị Tiêu Quan Âm một trận mông ngựa, càng là đập đến Long Nhan cực kỳ vui mừng. Tiêu Quan Âm thì như thế cười nhẹ nhàng địa cung tiễn đi hắn, mang Da Luật Hồng Cơ bóng lưng biến mất tại cung điện bên ngoài sau đó, sắc mặt nàng trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, một mặt lạnh nhạt phân phó cung nữ thái giám: "Các ngươi đều ra ngoài, không có bản cung phân phó, người nào cũng không cho tiến đến." Đợi những người cá này quan mà đi ra về sau, Tiêu Quan Âm mới vung lên rèm, đi vào buồng trong, Tống Thanh Thư sớm đã đứng đứng ở một bên xin đợi đã lâu. Vốn là Tiêu Quan Âm rất hài lòng hắn thái độ, không xem qua quang bỗng nhiên rơi xuống lộn xộn trên giường, không khỏi biến sắc: "Ngươi thật lớn mật, liền bản cung giường cũng dám phía trên?" Tống Thanh Thư thầm kêu hỏng bét, vừa mới chỉ lo nghe lén bên ngoài tình hình, quên chỉnh lý ga giường, đành phải giải thích nói: "Vừa mới thuộc hạ nhất thời quá bối rối, không cẩn thận bị ghế trượt chân, ngã xuống tại nương nương trên giường, mong rằng nương nương thứ tội." Tiêu Quan Âm cau mày một cái, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng tán thành hắn lời nói, trực tiếp ngồi ở bên bàn đến, lạnh lùng nói ra: "Tiếp tục trả lời vừa mới vấn đề." "Ách " Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới nàng là tại hỏi ý kiến hỏi việc của mình, "Không biết nương nương cụ thể muốn biết phương diện nào đi nữa sự tình?" Tiêu Quan Âm lấy tay nâng quai hàm, lộ ra một nửa cổ tay trắng quả nhiên là trơn bóng Như Ngọc: "Hỏi những cái kia công chúa cái gì tiểu tử ngươi hơn phân nửa chưa thấy qua, hỏi cũng là hỏi không . Ngô, vậy ngươi liền nói một chút hắn lên trời cầu mưa sự tình đi, tương truyền ngày đó toàn Lâm An người đều tận mắt nhìn thấy, ngươi có thể đừng nói cho ta ngươi không biết?" "Cái này đương nhiên biết." Tống Thanh Thư đành phải đem cùng ngày tình cảnh miêu tả một lần, vốn đang dự định khiêm tốn một chút, bất quá nghĩ lại, chính mình bây giờ phản đang đội lấy Triệu Duy Nhất thân phận, cũng không tính tự biên tự diễn, không đem chính mình thổi đến thiên hoa loạn trụy thật sự là lãng phí cơ hội tốt như vậy. "Khụ khụ " trong lòng có lập kế hoạch, Tống Thanh Thư đến đón lấy quả nhiên đem mình làm ban đầu tại Lâm An cầu mưa sự tình miêu tả đến dường như thần tiên hạ phàm, thao thao bất tuyệt nói xong sau đó ngay cả mình đều có chút bội phục, cái này muốn là ở kiếp trước sáng tác văn, làm sao cũng phải là cái max điểm a. Tiêu Quan Âm quả nhiên nghe được đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, một ít trong nháy mắt thậm chí có thể từ bên trong nhìn đến chấm nhỏ, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, chẳng lẽ mình mị lực đã lớn đến để ở ngoài ngàn dặm hoàng hậu một nước đều thành tiểu mê muội? "Đại trượng phu làm sinh như thế!" Tống Thanh Thư dù sao cũng là tự mình kinh lịch người, miêu tả chi tiết so Tiêu Quan Âm đạt được tình báo phong phú giàu nhiều lắm, nghe được Tiêu Quan Âm quả nhiên là gõ nhịp tán thưởng. Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, nghĩ thầm làm sao cũng nên có chút ban thưởng loại hình đi, ai biết Tiêu Quan Âm bỗng nhiên biến sắc, thanh âm cũng biến thành lạnh lạnh như băng: "Ngươi sứ mệnh hoàn thành , có thể đi chết!"