Chương 1537&nbsp;: &nbsp;Tiểu Tống đại nguy cơ
Chương 1537: Tiểu Tống đại nguy cơ Tống Thanh Thư ngay từ đầu coi là Tiết Y Nhân đi mà quay lại, không nguyện ý nhìn thấy Trầm Bích Quân gả vào Liêu quốc hoàng cung để Nam Tống Hoàng thất hổ thẹn, có điều rất nhanh lại nhận ra đối phương thân hình cùng Tiết Y Nhân khác nhau. "Chẳng lẽ là thích khách?" Tống Thanh Thư không nghĩ ra Trầm Bích Quân vì sao như thế nhiều tai nạn, hôm qua vừa ứng phó hết một cái Tiết Y Nhân, hôm nay lại thình lình toát ra một cái mới thích khách. Có điều hắn lại không hề động, dù sao kinh lịch hôm qua sự tình, Da Luật Ất Tân sớm đã đối với cái này có đề phòng, đi theo trừ chính mình dạng này "Của hồi môn" nhân viên bên ngoài, còn lại đều là trong thị vệ hảo thủ. Quả không phải vậy rất nhanh ngụy trang thành tiễn đưa đội bọn thị vệ ào ào lấy ra binh khí hướng cái kia người trước mặt cản đi, bất quá người áo đen kia cũng là đến, trong tay hàn quang lóe lên đao đã ra vỏ (kiếm, đao), lăng liệt đao khí liền cách xa Tống Thanh Thư đều có thể cảm nhận được. "Người này đao pháp đã có nhất phái Tông Sư chi hướng, đợi một thời gian tại đao pháp phía trên trình độ tuyệt không thua gì Tiết Y Nhân tại kiếm pháp phía trên trình độ." Tống Thanh Thư khách quan đem hai người làm một cái so sánh, người mặc áo đen này so với Tiết Y Nhân tới nói vẫn còn có chút hơi kém, bất quá chủ yếu là công lực cùng kinh nghiệm phía trên, người mặc áo đen này tuy nhiên che gương mặt, nhưng vẫn như cũ nhìn ra được hắn còn trẻ, tương lai bất khả hạn lượng. "A?" Tống Thanh Thư chợt phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là người mặc áo đen này tuy nhiên đao pháp hung mãnh, mấy hiệp chém dưa thái rau đánh ngã hơn mười người thị vệ, nhưng là những thị vệ kia chỉ là tạm thời mất đi chiến đấu lực, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng. Chỉ gặp người áo đen kia một đường thế bất khả kháng, rất nhanh xông phá bọn thị vệ phòng vệ vòng, đương nhiên cũng không phải Ngụy Vương phủ thị vệ như thế vô dụng, mà là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, bọn thị vệ không kịp ngăn cản tất cả lực lượng đối phó hắn mà thôi, chỉ cần để bọn thị vệ chậm tới , đợi lát nữa Lão Hổ hung mãnh hơn nữa, cũng sẽ bị đàn sói cắn chết. Tống Thanh Thư nhìn đến nhướng mày, lo lắng Trầm Bích Quân xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đang chuẩn bị âm thầm ra tay ngăn cản người áo đen kia một chút, bất quá đến đón lấy chuyện phát sinh lại khiến hắn rất ngạc nhiên địa thu tay lại. Nguyên lai người áo đen kia xông vào xe hoa về sau, một phát bắt được Trầm Bích Quân cánh tay: "Bích Quân, ta mang ngươi đi!" "A?" Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy một trận máu chó phim ngay tại trình diễn, theo tình huống trước mắt đến xem, người mặc áo đen này không phải thích khách, mà chính là đến đoạt cưới a. Hắn nghe người mặc áo đen này thanh âm có chút quen thuộc, có thể một lát lại nghĩ không ra đối phương là ai, bất quá từ đối phương trong lời nói có thể biết được hắn cùng Trầm Bích Quân là nhận biết, cái kia nhìn nàng một cái phản ứng như thế nào lại nói. Trầm Bích Quân quả nhiên nhận ra đối phương, có điều nàng lại rút tay về, lắc đầu ngữ khí tuy nhiên yếu đuối nhưng lại tràn ngập kiên định chi ý: "Ta không đi." "A?" Người áo đen kia lập tức sửng sốt, phải biết hắn lần này cũng là làm thật lâu tâm lý đấu tranh mới quyết định mạo hiểm đến đây, ai biết đổi lấy là như vậy đáp án. "Ngươi đi nhanh đi, không phải vậy chờ bọn thị vệ đến ngươi thì nguy hiểm." Trầm Bích Quân thúc giục nói, nếu là nửa tháng trước, có dạng này cơ hội nàng hội cao hứng phi thường, nhưng hôm nay nàng đã biết được Trầm Viên bị diệt môn, nàng lại bị Tống triều đình người truy sát, coi như chạy đi lại có thể làm gì chứ? Mà lại lưu lại tiến vào hoàng cung, còn có thể cho nàng mang đến một tia cơ hội, một tia báo thù cho cha mẹ cơ hội, cứ việc dạng này hội hủy nàng hạnh phúc, nhưng bây giờ nàng lại cái nào có tư cách gì nói hạnh phúc? Tống Thanh Thư tuy nhiên cách xa, nhưng vận khởi công lực cũng nghe được gặp giữa bọn hắn đối thoại, trong lòng khắp trải qua mỗi cái Trầm Bích Quân khả năng nhận biết người, người nào hội xuất hiện ở đây cứu nàng, còn am hiểu đao pháp . Bỗng nhiên trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, rốt cục nhớ tới người mặc áo đen này là ai, hắn cũng là nguyên tác bên trong cùng Trầm Bích Quân dây dưa không rõ Tiêu Thập Nhất Lang! Không có nghĩ đến trong thế giới này hai người cũng dựa theo mệnh vận quỹ tích có cùng loại giao tình, chắc là theo Lâm An đến Kinh Thành dọc theo con đường này ở chung để Tiêu Thập Nhất Lang bất tri bất giác yêu mến cái này mệnh trung chú định nữ nhân. Tống Thanh Thư nghĩ thầm khó trách trước đó đã cảm thấy đối phương có chút quen thuộc, ban đầu ở Tiêu Hà Mạt chỗ đó gặp qua Tiêu Thập Nhất Lang, còn cùng hắn giao thủ qua, cho nên mới cảm giác đến thanh âm đối phương có chút quen tai lại nhất thời nhớ không ra thì sao. Lúc này Tiêu Thập Nhất Lang chú ý tới Trầm Bích Quân ánh mắt bên trong kiên định, biết nàng sẽ không theo chính mình đi, lại thêm phụ cận thị vệ dần dần bốn phía, Hắn rõ ràng đợi tiếp nữa chính mình liền muốn bỏ mạng lại ở đây, rơi vào đường cùng đành phải thật sâu nhìn Trầm Bích Quân liếc một chút, sau đó vận khởi khinh công, sử dụng chung quanh địa hình phức tạp biến mất đến nơi xa. Tống Thanh Thư âm thầm đậu đen rau muống, nghĩ thầm Tiêu Thập Nhất Lang muốn cướp cưới làm gì nhất định phải giữa ban ngày đoạt, đặc biệt là hôm nay loại này đề phòng sâm nghiêm thời gian, độ khó khăn hệ số không biết cao hơn bao nhiêu cấp bậc, chẳng lẽ đây là thực chất bên trong anh hùng tình kết (*tâm lý phức tạp) quấy phá, để hắn cho rằng dạng này làm cho nhà gái càng cảm động? Hắn oán thầm đồng thời, cái này việc nhỏ xen giữa cũng không có ảnh hưởng đến đưa thân đội ngũ, dù sao Da Luật Ất Tân thủ hạ lúc trước làm tốt các loại chuẩn bị, dạng này phong ba cũng trong dự liệu. Đến đón lấy một đoạn đường ngược lại là gió êm sóng lặng, rất mau tới đến Liêu quốc hoàng cung, Trầm Bích Quân xe hoa bị trong hoàng cung nội thị dẫn tiến cung môn, một trận gió nhẹ lướt qua vừa lúc thổi lên một góc màn cửa, lộ ra nàng tấm kia u oán sầu bi nhưng lại khuynh quốc khuynh thành dung nhan, một bên không ít cung nữ thái giám cũng nhịn không được nghị luận ầm ĩ: "Vị này tân phi tử như vậy đẹp như tiên nữ, chắc hẳn ngày sau hội 3000 sủng ái tại một thân. " "Ta nhìn chưa hẳn, Hoàng hậu nương nương dung mạo cũng không thể so với nàng kém nha." "Vậy cũng đúng." . Nghe đến mấy cái này người xì xào bàn tán, Tống Thanh Thư không khỏi có chút hiếu kỳ lên, bọn họ trong miệng cái này Hoàng hậu nương nương đến tột cùng nhân vật bậc nào, thế mà trong lòng bọn họ có thể cùng Trầm Bích Quân dung mạo cân sức ngang tài? Sớm có người tới lĩnh lấy bọn hắn những thứ này của hồi môn hướng khác bên ngoài phương hướng đi đến, Tống Thanh Thư cũng không ngoài ý muốn, ngẫm lại cũng không có khả năng cùng Hoàng Đế phi tử đồng tiến đồng xuất, có điều hắn đối ở lại hoàn cảnh cũng là không xoi mói, chỉ cần có cái giường là được. Trong đầu bắt đầu suy nghĩ đến đón lấy trong hoàng cung như thế nào tìm kiếm Mộ Dung Cảnh Nhạc khả năng tung tích, bất tri bất giác đã đến địa phương, bị đưa vào sau phòng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được không đúng, nơi này thấy thế nào cũng không giống ở người địa phương a. Cảm nhận được trong không khí nhiệt độ rõ ràng so bên ngoài cao mấy độ, lại nhìn thấy mấy cái tên thái giám trong tay sáng loáng cái xẻng nhỏ, còn có một số gian phòng thỉnh thoảng truyền đến thân -- tiếng rên, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, vô ý thức ngẩng đầu, nhìn đến phủ đầu một khối tấm biển phía trên sáng loáng ba chữ: "Kính Sự Phòng" . "Cái này cái gì tiết tấu?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời có chút choáng váng, đến đón lấy lại có người lĩnh lấy bọn hắn những người này phân biệt đến mỗi người độc lập phòng nhỏ. "Nằm xuống!" Bên trong có cái lão thái giám nghiêng mắt nhìn hắn liếc một chút, liền lạnh nhạt nói, đồng thời loay hoay một thanh sáng loáng cái xẻng nhỏ tại trên lửa làm trừ độc hình. "Nơi này là địa phương nào?" Tống Thanh Thư sắc mặt có chút không dễ nhìn, trong lòng đã ẩn ẩn có cái suy đoán. "Đương nhiên là tịnh thân thế đi địa phương, " cái kia lão thái giám một điểm phản ứng đến hắn ý tứ đều không có, ngược lại là dẫn hắn đến người kia giải thích nói, "Hoàng cung sao có thể để nam nhân tùy tiện vào đâu, chỗ lấy các ngươi nhóm này của hồi môn nhạc sư đều muốn tịnh thân mới được." "Ngọa tào? !" 8) nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người thư viện