Chương 1402&nbsp;: &nbsp;Hiểu lầm
Chương 1402: Hiểu lầm "So với Mộ Dung Phục, thực ta càng cần phải cảm tạ Vương Ngữ Yên mới là." Nghĩ đến năm đó chán nản, Tống Thanh Thư không khỏi thổn thức không thôi, nếu không có Vương Ngữ Yên biết rõ thiên hạ võ học chỉ điểm sai lầm về sau, chính mình nói bất định sớm đã chết ở đâu cái trong góc. Còn có Băng Tuyết Nhi, năm đó nàng một đường bảo hộ chiếu cố chính mình . Đã thật lâu không có nàng tin tức, không biết nàng hiện tại ở đâu nhi . Đến mức Mộ Dung Phục ân tình, sớm đã trả hết nợ, về sau còn mấy lần giúp hắn, nếu là lại sinh ra cái gì xung đột, Tống Thanh Thư cũng không muốn nhân từ nương tay. Lúc này trong đám người bỗng nhiên vang lên một tràng thốt lên thanh âm, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nguyên lai là Ngô Thiên Đức cũng xuất hiện, có lẽ là Hàn Thác Trụ trước đó phái người thông báo hắn, lúc này hắn tuy nhiên mặt ngoài nhìn lấy y nguyên anh tuấn uy vũ bất phàm, nhưng hơi có chút nhãn lực đều có thể nhìn ra hắn sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần. "Miệng cọp gan thỏ mà thôi." Quả không phải vậy, mặc kệ là Cổ Tự Đạo vẫn là Mộ Dung Phục, trên mặt không hẹn mà cùng đều nổi lên một tia cười lạnh. Hắn quan viên cũng là nghị luận ầm ĩ, cũng đang thảo luận hôm nay luận võ đến cùng ai sẽ thắng ra, chống đỡ Ngô Thiên Đức có, chống đỡ Mộ Dung Phục cũng không ít, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, chỉ tiếc bọn họ chỉ có thể căn cứ một chút mặt ngoài tin tức phỏng đoán mà thôi. Rất nhanh một đám người đi vào Tử Thần điện võ bách quan dựa theo thứ tự sắp xếp đứng vững, Tống Thanh Thư thân phận đặc thù, bây giờ lại có Tề Vương tước vị, tự nhiên đứng tại hàng trước nhất vị trí. Tại bên cạnh hắn trừ ngày đó dạ tiệc phía trên gặp qua Nghi Vương bên ngoài, còn có một cái khác hoàng tử, chính là Đương Kim Thái Tử Triệu Quý Hòa, bởi vì đoạn trước thời kỳ hắn bị phái đi phương Nam cứu trợ thiên tai, cho nên Tống Thanh Thư hôm nay mới nhìn thấy hắn. Lặng lẽ đánh giá vị này tương lai hoàng vị người thừa kế, Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, Nghi Vương Triệu Quý Thành khí vũ hiên ngang anh tuấn thẳng tắp, cái này Thái Tử Triệu Quý Hòa thì phải kém quá nhiều, tuy nhiên cũng không tính bỉ ổi, thế nhưng là dung mạo phổ phổ thông thông, cũng là loại kia ném đến đường lớn phía trên căn bản nhận không ra bộ dáng. Dùng hậu thế lời nói tới nói, Thái Tử xem xét cũng là loại kia không có tiếng tăm gì người thành thật, Nghi Vương thì là loại kia sao quanh trăng sáng cao phú soái. Cứ việc cùng Nghi Vương quen thuộc hơn một điểm, nhưng không biết vì cái gì, Tống Thanh Thư vẫn là đối đôn hậu phổ thông Thái Tử càng có hảo cảm. "Chẳng lẽ đây chính là người thành thật oán niệm?" Nghĩ đến kiếp trước trên internet những cái kia ngôn luận, Tống Thanh Thư không khỏi hiểu ý cười một tiếng. Cũng không lâu lắm Triệu Cấu cũng theo trong hậu cung đi ra, triều hội như thường ngày triển khai, tại Hàn Thác Trụ nhắc nhở phía dưới, Tống Thanh Thư cũng không thể không ra khỏi hàng tạ ơn, dù sao bị phong Tề Vương về sau, hắn một mực vội vàng tìm Hoàng Dung, còn chưa tới công phu tạ ơn đáp lễ, Triệu Cấu trên mặt mũi một mực có chút không dễ nhìn. Bất quá Triệu Cấu đối với hắn ban đầu ở trên điện cường ngạnh ký ức vẫn còn mới mẻ, bởi vậy tuy nhiên trong lòng khó chịu tới cực điểm, đoạn thời gian trước cũng một mực không có biểu hiện ra ngoài, sợ nhắm trúng Tống Thanh Thư chơi lưu manh, đến lúc đó làm đến chính mình không xuống được đến đài đến, vậy liền thật sự là làm trò hề cho thiên hạ. Hiện tại gặp Tống Thanh Thư chủ động tạ ơn, Triệu Cấu thế mà cảm thấy có chút mừng rỡ: "Tề Vương không cần đa lễ, hôm nay chính gặp luận võ đoạt soái lễ lớn, Tề Vương ngươi võ công cái thế, vừa vặn có thể ở một bên làm một người chứng kiến, đến lúc đó cho bọn hắn bình phán một chút." Tống Thanh Thư nhướng mày, chính mình đang muốn vụng trộm đi cứu Hoàng Dung đâu, nếu là làm trọng tài sau đó chẳng phải là hành động bất tiện? Có thể là đối phương còn nói đến có lý, trước mắt bao người lại khó có thể từ chối. Trong lòng hơi động, Tống Thanh Thư nảy ra ý hay, tiến lên đáp: "Trong cung cao thủ rất nhiều, tự nhiên phần lớn là bình phán người, huống chi hoàng thượng anh minh thần võ mắt sáng như đuốc, nói lên bình phán nhân tuyển, người nào lại so ra mà vượt hoàng thượng đây." Triệu Cấu không ngờ tới Tống Thanh Thư biết cái này giống như "Nể tình", trong lúc nhất thời không khỏi Long Nhan cực kỳ vui mừng, cũng là quên lại xách để hắn làm trọng tài một chuyện. Đến đón lấy cũng là bình thường vào triều quá trình, nghe các loại thượng tấu sự tình, Tống Thanh Thư không nhịn được nghĩ ngáp, ở chỗ này thật đúng là nung nấu a, nếu không phải vì cứu Hoàng Dung, ta mới sẽ không rảnh đến nhức cả trứng tới tham gia loại này triều hội. Hắn muốn trộm chuồn êm đi đi tìm một chút Hoàng Dung, đáng tiếc chính mình đứng tại văn võ bá quan hàng đầu, mục tiêu quá mức dễ thấy, lại không thể giống hậu thế trường học như vậy nhấc tay đi tiểu độn, không khỏi nung nấu vô cùng. May mắn hôm nay trọng yếu nhất chủ đề chính là luận võ đoạt soái, triều hội so thường ngày kết thúc sớm rất nhiều, đến đón lấy Triệu Cấu mang theo văn võ bá quan dời bước Đại Khánh Điện, bắt đầu cử hành tế tự, cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông đã đem Tứ Xuyên chi địa thu phục vân vân..., bởi vì tham gia tế tự người rất nhiều, lại thêm quá trình rườm rà, tiền kỳ chuẩn bị dài dòng, Tống Thanh Thư rốt cuộc tìm được cơ hội đi tiểu độn mà ra. Hoàng cung chi võ bách quan đi loạn, sớm có thái giám tới dẫn hắn đi tiểu tiện, trên đường Tống Thanh Thư thừa dịp người không chú ý, dùng Di Hồn đại pháp khống chế tên thái gíam kia, sau đó liền lặng lẽ tiến vào trong cung. Nguyên bản kinh lịch Hoàng Thường sự tình sau đó là, Tống Thanh Thư vẫn là thẳng kiêng kị hướng trong cung chạy, dù sao mình võ công tuy cao, muốn giấu diếm được trong hoàng cung thị vệ dễ dàng, muốn giấu diếm qua Hoàng Thường lại khó. Bất quá hôm nay Hoàng Đế ngay tại Đại Khánh Điện bên kia tế tự, Hoàng Thường cần phải tại hắn phụ cận bảo hộ, lại thêm là giữa ban ngày, lúc này trong nội cung ngược lại là phòng vệ lỏng lẻo nhất trễ thời điểm. Rất nhanh Tống Thanh Thư liền chạm vào trong cung, lần theo trong trí nhớ phương vị tìm tới A Kha chỗ cung điện, phát hiện nàng ngay tại phía trước cửa sổ bưng lấy một quyển sách nhìn, không khỏi đại thúc một hơi, nguyên bản còn lo lắng nàng ra ngoài chuyển Ngự Hoa Viên đi dẫn đến chính mình phốc cái hư không đây. Thân hình chợt lóe lên, như thiểm điện điểm trong phòng mấy tên cung nữ huyệt đạo, đi vào A Kha sau lưng. Nghe được sau lưng động tĩnh, A Kha kinh ngạc quay đầu, nhìn ngược lại một chỗ cung nữ, nàng vô ý thức hình dạng sau đó, gấp bận bịu che miệng, đem tiếng thét chói tai nuốt trở về. "Là ngươi!" A Kha thanh âm bên trong tràn ngập kinh hỉ, vô ý thức hướng hắn chạy tới, bất quá tựa hồ ý thức được cái gì, chạy đến một nửa dừng lại, thanh xuân kiều nộn gương mặt phía trên hiện lên nhàn nhạt ửng đỏ, để vốn là tuyệt sắc khuynh thành nàng càng xinh đẹp rung động lòng người. "Đã lâu không gặp." Tống Thanh Thư ôn nhu cười nói. Người đó biết A Kha nghe được hắn lời nói lại có chút tức giận lên: "Ngươi còn nói sao, từ lần trước ngươi mang theo mẹ ta rời đi hoàng cung về sau, thì không còn có bất luận cái gì tin tức, nếu không có ta lặng lẽ tìm cung nữ thăm dò được biết rõ ngươi còn lưu tại Lâm An Thành bên trong, ta còn tưởng rằng ." Nói đến đây nàng bỗng nhiên hơi đỏ mặt, không có tiếp tục nói hết. "Lấy vì cái gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tò mò hỏi. Không chịu nổi hắn một mực truy vấn, A Kha đành phải nói ra: "Cho là ngươi đem mẹ ta bắt cóc!" Cũng khó trách nàng có lo lắng như vậy, dù sao Trần Viên Viên đã từng là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, bây giờ phong tư không giảm chút nào năm đó, khắp thiên hạ cũng không có mấy nam nhân có thể chống cự nàng mị lực, Tống Thanh Thư gặp sắc nảy lòng tham bắt cóc nàng hoàn toàn không ngoài dự liệu. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Tại trong lòng ngươi nhân phẩm ta cứ như vậy không đáng tín nhiệm sao?" Lúc nói những lời này đợi hắn cũng có chút tâm hỏng, dù sao hắn tuy nhiên không có đem Trần Viên Viên bắt cóc, nhưng đã đem nàng ngoặt lên giường . "Nhân phẩm ngươi vốn là cũng không có cái gì đáng giá tín nhiệm, " A Kha mềm mại hừ một tiếng, "Mẹ ta hiện tại hoàn hảo sao?" "Nàng mọi chuyện đều tốt, ăn ngon ngủ ngon, bây giờ nhìn lại còn trẻ mấy tuổi." Tống Thanh Thư ngầm bổ sung một câu, bên trong không thiếu ta công lao. "Dạng này ta cứ yên tâm." A Kha thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp lấy lại hỏi một chút Trần Viên Viên xuất cung qua sau sự tình, Tống Thanh Thư từng cái đáp lại. "Đúng, ngươi vì cái gì hiện tại chạy đến cấm cung bên trong đến?" A Kha nhìn xem bên ngoài sắc trời, có chút ít lo lắng nói, "Hiện tại cái này giữa ban ngày, nếu là bị người phát hiện ngươi thì phiền phức." "Là như vậy, ta một người bạn bị trong hoàng cung người bắt ." Tống Thanh Thư đem Hoàng Dung bị bắt một chuyện đại khái giảng một lần, nhưng đồng thời không có nói tới bên trong cụ thể chi tiết, "Cho nên ta cố ý đến hỏi một chút ngươi trong khoảng thời gian này có phát hiện hay không vị nào Nương nương trong cung có cái gì dị thường địa phương?" "Là cái bạn nữ a?" A Kha chua chua mà hỏi thăm. "Ách, người ta đã thành thân, hài tử đều cùng ngươi không chênh lệch nhiều, khác nghĩ lung tung." Tống Thanh Thư có chút ít lúng túng đáp. "Há, " A Kha sắc mặt lúc này mới đẹp mắt chút, cau mày một bên nhớ lại vừa nói, "Những thứ này Nương nương trong cung tựa hồ không có gì khác thường địa phương a." "Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, bất luận cái gì dấu vết để lại đều được." Tống Thanh Thư lông mày vặn lên, dù sao trong hoàng cung lớn như vậy, muốn giấu một người thực sự rất dễ dàng, nếu là không có bất luận cái gì manh mối, như vậy không khác. Mò kim đáy biển. "Đúng!" A Kha bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Ta nhớ tới, có một lần ta bởi vì quá tưởng niệm mẫu thân, bất tri bất giác đi đến lần trước nàng chỗ lãnh cung bên kia, kết quả đến lãnh cung lại bị người cản lại, nói thân phận ta tôn quý, không thể đi vào nhiễm xúi quẩy, thế nhưng là ta trước kia rõ ràng đi qua lãnh cung, đều không những thủ vệ kia." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, toàn bộ trong hoàng cung dễ dàng nhất giấu người cần phải là thuộc lãnh cung. Cám ơn ngươi A Kha, ta hiện tại đi cứu người." "Ai " A Kha vội vàng gọi hắn lại, tại đối phương ánh mắt nghi ngờ phía dưới, khuôn mặt ửng đỏ , nói, "Ngươi về sau có rảnh có thể hay không thường xuyên đến nhìn xem ta?" Chú ý tới đối phương thần sắc trở nên cổ quái, nàng vội vàng giải thích nói: "Ai, ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, cũng là bởi vì mẹ ta rời đi, ta một người tại trong hoàng cung này thật sự là quá buồn bực." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi cũng không cần quá mức khổ sở, sớm muộn có một ngày ta sẽ dẫn ngươi rời đi hoàng cung." "Thật sao?" A Kha lên tiếng kinh hô, bộ ngực nhỏ cực kỳ chập trùng lên, hiển nhiên giờ phút này nội tâm cực kỳ khuấy động. "Đương nhiên là thật." Tống Thanh Thư cười cười, đối nàng vung vẫy tay từ biệt, thi triển khinh công rất nhanh biến mất tại nàng trong tầm mắt. "Ta chờ ngươi " nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, A Kha ánh mắt dường như tách ra một trận rực rỡ quang mang. Nàng nhỏ giọng nỉ non cũng không có trốn qua Tống Thanh Thư lỗ tai, hắn không khỏi nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, có điều hắn lúc này vội vã cứu người, thật cũng không công phu nghĩ lại. Hai người hiển nhiên đem cái này lời hứa lý giải thành không đồng ý nghĩ, Tống Thanh Thư chỉ là xuất phát từ bằng hữu tình nghĩa, A Kha lại là tràn ngập thiếu nữ tình cảm, nguyên bản Tống Thanh Thư ngược lại cũng không trở thành như vậy chất phác, có thể hết lần này tới lần khác bởi vì cùng Trần Viên Viên quan hệ, hắn vô ý thức đem A Kha xem như một cái vãn bối đến đối đãi, ngược lại là xác thực không có hướng phương diện kia nghĩ. Tống Thanh Thư một đường tiềm hành, né tránh trong hoàng cung thị vệ, rất mau tới đến trong lãnh cung, bởi vì Lý Nguyên Chỉ quan hệ, hắn đối lãnh cung bố cục sớm đã nhớ kỹ trong lòng, rất nhanh liền tại bên trong phát hiện một tòa đặc biệt viện tử.