Chương 2494: Đến chết không đổi
Nam tử sắc mặt tái nhợt, khóe miệng, trên thân không ít vết máu, nhìn lấy chật vật cùng cực; một bên nữ tử lại phong thái yểu điệu, mỹ mạo phiêu dật, một thân màu vàng sáng quần áo cực kỳ bắt mắt, liếc một chút liền khiến người ta nhận ra thân phận, chỉ bất quá quần áo có mấy phần tổn hại.

"Áo vàng nữ?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, áo vàng nữ võ công cơ hồ cùng Tông Sư sánh vai, làm sao lại bị làm đến chật vật như thế?

Bên cạnh hắn nam tử cũng có chút quen mắt, Tống Thanh Thư chằm chằm nửa ngày, mới mới phản ứng được đối phương nguyên lai cũng là Thái tử, hắn ngày xưa thân là Thái tử, có thể nói là hăng hái, mỗi ngày ăn mặc càng là thật xinh đẹp, cùng hiện tại tóc tai bù xù tù nhân bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Tống Thanh Thư nhìn một chút không cần hỏi liền biết áo vàng nữ là cố ý chạy đến trong cung tới cứu Thái tử, chỉ bất quá bị thủ vệ phát hiện, rơi vào bị vây công bên trong, nhìn tình huống dưới nàng còn thụ không nhẹ thương tổn, đến mức Thái tử thụ thương càng nặng, tựa hồ cũng có chút không được.

"Xem các ngươi trốn nơi nào!" Một đạo yêu dã bóng người ở trên bầu trời lướt qua mấy cái đạo tàn ảnh, trực tiếp ngăn ở phía trước hai người, mặt khác một cái thân hình thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn cũng xuất hiện tại phía sau hai người, phong kín bọn họ đường lui.

"Các ngươi hai cái này lão yêu bà, loạn ta Đại Tống kỷ cương, trước mưu hại hoàng thượng, lại mưu hại Thái tử, hôm nay coi như ta chết, Đại Tống nhân người nghĩa sĩ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi." Áo vàng nữ mắt hạnh trợn lên, trong giọng nói đều là bi phẫn chi ý.

Cái kia đạo yêu dã bóng người khanh khách địa cười rộ lên: "Ta vốn không phải cái gì danh môn chính phái, giết nhiều người như vậy cũng không sợ trên lưng bêu danh, bất quá đối phó các ngươi Triệu nhà con cháu, ta thế nhưng là một chút cũng không thẹn với lương tâm."

Nói nói nàng nguyên bản vẻ mặt tươi cười, thoáng cái chuyển thành ngoan lệ chi sắc: "Ngày xưa Triệu Khuông Dận soán vị cướp ngôi, mưu hại Quách gia, Phù gia con cháu, bút trướng này lại thế nào tính toán?"

Cái này yêu dã bóng người đương nhiên đó là Đan Ngọc Như sư phụ Phù Dao Hồng, Tống Thanh Thư không nghĩ tới lần trước Mông Cổ từ biệt, nàng nhanh như vậy liền xuất hiện ở đây.

Năm đó Phù gia thân là Đại Chu hoàng đế Hậu tộc, tự nhiên biết Sài Vinh phải gọi Quách Vinh.

Áo vàng nữ nhất thời nghẹn lời, có điều nàng vẫn là nói: "Năm đó sự tình thân là hậu bối ta không dám vọng thêm phân xét, bất quá những năm này ta Đại Tống quốc thái dân an, nhân dân giàu có, dưỡng sĩ trăm năm, cũng được cho một cái hưng thịnh vương triều, ngươi để thiên hạ bách tính phân xét, xem bọn hắn đến cùng là hoài niệm tình các ngươi Đại Chu, vẫn là càng ưa thích Đại Tống."

"Quốc thái dân an?" Phù Dao Hồng cười lạnh một tiếng, "Tĩnh Khang sỉ nhục mới qua bao nhiêu năm? Nhớ không lầm lời nói, các ngươi nhiều ít phi tần quý phu nhân bị người Kim bắt đi làm nô lệ? Liền Hoàng gia đều là như thế, những cái kia phổ thông bình dân cái kia không phải càng thê thảm hơn?"

Áo vàng nữ một khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng, sự kiện này cũng một mực là trong nội tâm nàng việc đáng tiếc, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy lý do gì phản bác.

"Cùng nàng nói nhảm nhiều như vậy làm gì, trực tiếp giải quyết là được." Một bên khác cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn hừ một tiếng, cái kia thành thục bá đạo ngữ khí cùng nàng non nớt gương mặt ngoại hình hoàn toàn khác biệt.

"Thiên Sơn Đồng Mỗ ~ "

Tống Thanh Thư nghĩ lại tới ban đầu ở Linh Thứu Cung trong mật thất nhìn thấy ghi chép, trong lúc nhất thời biểu lộ có chút phức tạp, trước mắt cái này Thiên Sơn Đồng Mỗ thực đã không phải là cái kia Vô Nhai Tử, Lý Thu Thủy sư tỷ, chánh thức Thiên Sơn Đồng Mỗ đã chết, nàng chỉ là đối phương ngẫu nhiên tìm đến một cái tiểu cô nương, bồi dưỡng người thừa kế.

Nàng bây giờ trí nhớ, kiến thức, võ công, thậm chí tư duy phương thức đều cùng chánh thức Thiên Sơn Đồng Mỗ không khác nhau chút nào, vậy rốt cuộc làm như thế nào tính toán, dù hắn làm người hai đời, đều rất khó nghĩ rõ ràng.

Ngay tại thất thần công phu, các nàng mấy người đã giao thủ qua, áo vàng nữ võ công tuy cao, nhưng Phù Dao Hồng cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ đều là hắc đạo cự bá, cơ hồ là Đại Tông Sư dưới đệ nhất phẩm cấp nhân vật, nàng lại chỗ nào chống đỡ được, cơ hồ là trong nháy mắt công phu, nàng liền chống đỡ không được, trên thân liên tiếp bị thương.

Phù Dao Hồng lạnh hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, thừa dịp áo vàng nữ tại ứng đối Thiên Sơn Đồng Mỗ Thiên Sơn Chiết Mai Thủ thời điểm, đôi bàn tay vô thanh vô tức hướng nàng giữa lưng đâm tới.

Bôi đến đỏ bừng trên móng tay mặt tản ra yêu dị quang mang, vốn là vô cùng vì đẹp đẽ ngón tay, lúc này lại so bất luận cái gì dao găm đều muốn nguy hiểm, nếu là bị cái này đâm trúng, liền xem như thạch đầu chỉ sợ cũng phải lưu lại mấy cái động, càng không nói đến thân thể máu thịt.

Áo vàng nữ tự nhiên biết đây hết thảy, có thể nàng lấy Cửu Âm Thần Trảo đối địch, một đôi tay lại bị Thiên Sơn Đồng Mỗ Chiết Mai Thủ cho chống chọi, đối phương Chiết Mai Thủ thực sự quá tinh diệu, để cho nàng căn bản không thể rảnh tay đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Phù Dao Hồng sắc bén ngón tay cắm hướng mình giữa lưng.

"Mạng ta xong rồi ~ "

Áo vàng nữ trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, không biết vì cái gì, nàng lúc này lại phá lệ bình tĩnh, những năm này nàng thực sự quá mệt mỏi, thì dạng này quên đi tất cả cũng tốt, không lại dùng gánh vác cái gì trách nhiệm, cũng không cần gánh vác thư viện sứ mệnh.

Duy nhất tiếc nuối cũng là không có thấy người kia một lần cuối, rõ ràng mọc ra một trương tuấn mỹ mặt, hết lần này tới lần khác nụ cười tự mang ba phần tà dị, khiến người ta có lúc hận đến nghiến răng.

"Vĩnh biệt, Tống đại ca ~" nàng tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, bên tai nàng bỗng nhiên vang lên một cái trêu tức thanh âm: "Đang nghĩ ta a?"

Trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức không có truyền đến, ngược lại là rơi vào một cái ấm áp ôm ấp, áo vàng nữ ngửa đầu nhìn lấy trước mắt người kia cái kia quen thuộc nụ cười, trong lúc nhất thời không khỏi có chút mê muội.

Tống Thanh Thư ôm nàng, lụa mỏng giống như váy dường như không tồn tại đồng dạng, không có cho nàng eo nhỏ nhắn gia tăng mảy may độ dày.

Áo vàng nữ rốt cục tỉnh táo lại, hơi đỏ mặt, vội vàng đem nàng đẩy ra, theo trong ngực hắn tránh ra.

Lúc này bên cạnh vang lên hai tiếng nhẹ kêu, Phù Dao Hồng cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ không hẹn mà cùng dừng lại công kích, Phù Dao Hồng cùng Tống Thanh Thư tại Mông Cổ có một phen giao tình, ánh mắt bên trong rất nhanh thu hồi địch ý.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Tống tiểu tử, mỗi lần nhìn thấy ngươi đều là đang lừa tiểu cô nương, không nghĩ tới lâu như vậy, vẫn là đến chết không đổi."

Nhìn qua nàng cái kia ra vẻ ông cụ non bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, từ khi biết được nàng thân phận chân thật sau đó, nhìn nàng luôn cảm thấy phá lệ thú vị: "Thế nào, ngươi là ăn dấm a?"

Một bên áo vàng nữ hơi đỏ mặt, nghĩ thầm gia hỏa này thật là một cái đại sắc - quỷ, liền Thiên Sơn Đồng Mỗ đều đi đùa giỡn, người ta nhìn lấy tuy nhiên như cái xinh đẹp tiểu cô nương, nhưng tuổi tác làm bà nội ngươi đều đầy đủ đi.

Phù Dao Hồng đồng dạng trừng to mắt, thần sắc cổ quái không gì sánh được, không nghĩ tới đối phương vậy mà sinh lạnh không kị, vậy mình chẳng phải là có cơ hội? Nàng xuất thân Thiên Mệnh Giáo, vốn là am hiểu mị thuật, thích nhất các loại mỹ nam tử, chỉ lúc trước Tống Thanh Thư quá mức cường đại, không để cho nàng dám có phương diện này tâm tư, bây giờ gặp hắn đối Thiên Sơn Đồng Mỗ đều có hứng thú, vậy mình tuổi tác còn không có nàng đại đây.

Bất quá nghĩ đến hắn cùng chính mình đồ đệ mập mờ không rõ, nàng cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ kia, nàng vẫn là có tự mình hiểu lấy, đối phương cũng không có khả năng để ý nàng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời tăng đỏ bừng: "Tống tiểu tử, ngươi thậm chí ngay cả mỗ mỗ cũng dám đùa giỡn!"

Cứ việc sinh khí, có thể nàng vẫn là kìm lòng không được nghĩ đến tại Tây Hạ hoàng cung đá lạnh trong kho, mình bị Lý Thu Thủy thoát đến tinh quang nhét vào hắn ổ chăn tình hình, trong lúc nhất thời vừa thẹn lại giận.

Nhìn trước mắt hợp pháp la lỵ sinh khí bộ dáng, Tống Thanh Thư lộ ra một tia hiểu ý ý cười: "Các ngươi tốt xấu cũng coi như trong chốn võ lâm thành tên tiền bối, vậy mà liên thủ đối phó một cái hậu bối, có chút không hợp lý a?" 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.