Chương 1700&nbsp;: &nbsp;Ng&ocirc; Hi c&aacute;i chết
Chương 1700: Ngô Hi cái chết Tại chỗ tất cả mọi người ào ào hoảng sợ, quyền phong đem ba đại cao thủ mặt đều thổi nhăn, cái này là bực nào khoa trương? Phải biết một quyền này còn không phải giống ba người đánh tới, ba người bọn họ chỉ là ở một bên bị thuận tiện xoa cái một bên mà thôi. Thiếu niên này nhìn lấy khờ dầy vô cùng, nào biết được võ công cư nhiên như thế khủng bố! Rõ ràng chỉ vượt một bước, thì vượt ngang hơn mười trượng đi vào địch người trước mặt, mà lại cái kia khủng bố nhất quyền dường như đem không khí chung quanh đều hút khô đồng dạng, rõ ràng là hủy thiên diệt địa chi thế, toàn bộ đại viện lại lâm vào một loại ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có thể nhìn thấy mỗi người miệng không ngừng đóng mở, lại nghe không được người bên cạnh đang nói cái gì. Tống Thanh Thư cũng là vẻ mặt nghiêm túc, phải biết phán đoán một người võ công phải chăng cao minh trọng yếu căn cứ cũng là nhìn hắn dùng lực kỹ xảo, mức độ thấp nhất người điểm này lực có thể bỏ qua không tính, tự nhiên không có gì thảo luận tất yếu; võ công một chút cao một chút người, có chút mặc kệ chỉ dùng kiếm vẫn là xuất quyền, đều có thể mang theo một đống lớn kình phong, nhìn như dọa người trên thực tế lại có đại lượng nội lực lãng phí, so ra kém đồng dạng nội lực lại có thể đem đại bộ phận nội lực tụ tập đến một chút ngang cấp cao thủ; nhưng nếu như võ công đến một cái càng cao tầng thứ, lại lại thật to khác biệt, bởi vì cái gọi là Thánh Nhân xuất thế tất nhiên nương theo lấy trời sinh Dị Tướng, đối phương trong lúc phất tay liền có thể ảnh hưởng đến cảnh vật chung quanh, đây cũng không phải là là chân khí của hắn tiết ra ngoài duyên cớ, mà chính là chân khí của hắn đủ rất khủng bố đến ảnh hưởng đến cảnh vật chung quanh! Phóng nhãn toàn bộ giang hồ, có thể đạt tới loại cảnh giới này có thể nói lác đác không có mấy, không nghĩ tới trước mắt Thạch Phá Thiên thế mà chính là bên trong một trong. Lúc trước Kim Xà trên đại hội hắn rõ ràng còn không có lợi hại như vậy, bây giờ có thể nói là có chất bay vọt, cái này là vì sao? Tống Thanh Thư suy nghĩ như điện, bất quá quyền đầu đã đến trước mặt, chỉ thấy hắn thần sắc nghiêm túc, chậm rãi tay giơ lên, lại phát sau mà đến trước, giơ chưởng nghênh đón. Oanh một tiếng vang thật lớn, một đạo khủng bố khí sóng tứ tán ra, bên cạnh Mộ Dung Phục Tả Lãnh Thiện bọn người bị chấn động đến mấy cái lảo đảo, càng xa xôi những người kia càng là chật vật, nguyên một đám rơi chổng vó. Tống Thanh Thư thuận thế lui lại một trượng khoảng cách, ngăn ở Ngô Hi các loại người trước mặt, thay bọn họ tiêu trừ khủng bố sóng xung kích, dù sao lúc này những người này trọng thương tại thân, nếu như đang bị cái này chưởng phong quét qua, nói không chừng trực tiếp một mệnh ô hô. Vừa mới Tống Thanh Thư xuất hiện ngăn lại Tả Lãnh Thiện bọn người, Nhậm Doanh Doanh liền chạy đến Ngô Hi, Nghi Lâm thân thể vừa tra xét bọn họ thương thế, thấy tình lang thối lui đến bên này, không khỏi lo âu nói ra: "Bọn họ nhanh không kiên trì nổi." Tống Thanh Thư quay đầu nhìn một chút, chỉ thấy Ngô Hi mặt như giấy vàng, Điền Bá Quang lông mày chòm râu lên đều treo một tầng vụn băng tử, biết lại tiếp tục trì hoãn liền xem như Đại La Kim Tiên cũng đến cứu không bọn họ. Trầm ngâm một lát liền có quyết đoán, tuy nhiên hắn muốn biết Thạch Phá Thiên trên thân phát sinh cái gì, bất quá hiện nay vẫn là cứu người trước quan trọng. Sau đó bắt lấy mọi người mấy cái dù cho càng liền nhảy ra Thục Vương phủ. "Tặc tử chạy đâu!" Tả Lãnh Thiện bọn người vội vàng đuổi theo, Thạch Phá Thiên sững sờ, thấy mọi người đều đang đuổi, tuy nhiên không rõ ràng cho lắm cũng cùng một chỗ theo sau. Hắn tuy nhiên khởi hành hơi trễ, bất quá một bước vượt qua cũng là mấy chục trượng, rất nhanh liền vượt qua hắn mọi người. Nguyên bản nhìn lấy thần bí nhân kia càng ngày càng xa, Mộ Dung Phục, Tả Lãnh Thiện bọn người ào ào dừng bước lại, bất quá nhìn đến Thạch Phá Thiên sinh mãnh như vậy, nguyên một đám lại nâng lên chiến ý theo sau. Lấy Tống Thanh Thư khinh công cho dù là mang người, vứt bỏ Mộ Dung Phục Tả Lãnh Thiện những người này, cũng không thành vấn đề, chẳng qua hiện nay thêm một cái Thạch Phá Thiên, tốc độ của hắn quá mức kinh người. Tống Thanh Thư một người vứt bỏ hắn vấn đề không lớn, nhưng hôm nay còn mang theo Nhậm Doanh Doanh, Ngô Hi, Nghi Lâm, Điền Bá Quang trọn vẹn bốn người, tự nhiên rất khó vứt bỏ cái này cái đuôi. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, thừa dịp một cái nói lái ngăn cách đối phương ánh mắt cơ hội, mang theo mấy người nhảy lên trên một cây đại thụ, mượn nhờ nồng đậm lá cây che lại mọi người thân hình. Rất nhanh một đám người đuổi theo, cũng không có phát hiện bọn họ tồn tại, tiếp tục hướng nơi xa đuổi theo. "Lệnh Hồ đại ca, ngươi làm sao?" Nghi Lâm thanh âm bên trong đều mang theo mấy phần giọng nghẹn ngào. "Xuỵt!" Tống Thanh Thư vội vàng ngăn lại nàng, "Có người trở về." Đồng thời không thể không cảm thán, người với người mệnh quả nhiên khác nhau, lúc này Điền Bá Quang rõ ràng người cũng bị thương nặng, nhưng Nghi Lâm lại không có liếc hắn một cái. Bất quá đó cũng không phải nói Nghi Lâm có cái gì ý xấu ruột, mà chính là người bản tính như thế, khẳng định là phản ứng đầu tiên quan hệ chính mình để ý nhất người, đến mức Điền Bá Quang, tựa như hậu thế những cái kia lốp xe dự phòng một dạng, tự nhiên rất khó chiếm được Nữ Thần hôn liếc. "Cũng coi là hắn trước đây ít năm làm ác một loại báo ứng đi." Tống Thanh Thư không khỏi ác ý địa suy đoán. Một chốc lát này, Thạch Phá Thiên một đám người đã trở về, không ít người ủ rũ cúi đầu nói ra: "Con chó chạy còn thật nhanh." "Mang người đều chạy nhanh như vậy, người này khinh công thật mẹ hắn ngưu bức." "Thạch thiếu hiệp khinh công cũng lợi hại a, nếu không phải là trong thành này kiến trúc quá nhiều, cái kia người tuyệt đối chạy không thoát." "Vẫn là Thạch thiếu hiệp lợi hại, nhất quyền liền đem người kia đánh cho chạy trối chết."  . Thạch Phá Thiên vội vàng khoát tay nói: "Cái kia người võ công rất cao, không dưới ta." Người khác dăm ba câu ồn ào nói: "Thiếu hiệp không muốn khiêm tốn, ngươi nhất quyền đuổi hắn đi là mọi người tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả a." Thạch Phá Thiên vốn là muốn giải thích, vừa mới đối phương là bởi vì muốn đi tiêu trừ Ngô Hi bọn người trước người dư âm vừa rồi lui về phía sau, bất quá một đám người càng không ngừng lấy lòng hắn, để hắn căn bản tìm không thấy xen vào cơ hội, hắn vốn là cũng không tốt ngôn từ, càng về sau dứt khoát chỉ còn lại có cười ngây ngô. Một bên Mộ Dung Phục sắc mặt có chút khó coi, dù sao hắn đường đường Nam Mộ Dung cùng hắn mấy cái đại cao thủ liên thủ đều không làm gì được nhân vật lại bị cái này tiểu tử ngốc nhất quyền đuổi đi, để hắn thực sự không có gì mặt mũi. Tả Lãnh Thiện tuy nhiên cũng có chút buồn bực, bất quá người này là hắn trên danh nghĩa đồ đệ, hắn cũng coi như thơm lây, cho nên không có gì ; còn Tam Tình đạo sĩ đối với cái này cũng không coi trọng, cũng không có phản ứng gì, chỉ có Mộ Dung Phục muốn mượn cơ hội này thu mua nhân tâm, ai biết danh tiếng đều bị Thạch Phá Thiên cướp sạch. "Ngô Hi bây giờ bản thân bị trọng thương, sống không bao lâu, chúng ta lập tức đối ngoại tuyên bố hắn đã đền tội, thanh tẩy Ngô Hi dư đảng." Mộ Dung Phục biết võ công phương diện chỉ sợ là không có cách nào so sánh, chỉ có thể theo chính mình am hiểu hơn trên quan trường lật về một ván. "Có thể thần bí nhân kia võ công cao như thế, vạn nhất đem Ngô Hi thì sống làm sao bây giờ?" Có người đưa ra nghi vấn. Mộ Dung Phục cười lạnh nói: "Sống lại có thể thế nào, đến lúc đó đại thế đã định, hắn một cái phản quốc nghịch tặc còn có thể lật ra cái gì bọt nước đến a?" "Mộ Dung công tử quả nhiên cao kiến!" "Không hổ là Hà Nam Quận Vương về sau."  . Nghe được một đám người nói khoác, Mộ Dung Phục mặt đen lên rốt cục lộ ra vẻ tươi cười: "Chúng ta mau trở lại Thục Vương phủ, an bài đến tiếp sau sự tình!" Một đám người gật đầu nói phải, rất nhanh liền vây quanh hắn rời đi. Đợi mọi người rời đi sau đó, Nhậm Doanh Doanh có chút không cam lòng nói: "Những người này quả nhiên là có mắt không tròng, cái này Thạch Phá Thiên võ công tuy cao, lại ở đâu là đối thủ của ngươi, nếu không phải là vì cứu chúng ta, ngươi một cái tay thì có thể đánh bại hắn." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi cần gì phải để ý những người này lời đàm tiếu, mà lại ngươi nói không khỏi quá mức khoa trương, Thạch Phá Thiên bây giờ tu vi đã đưa thân đương đại tối cao cấp tầng thứ, muốn thắng qua hắn, một cái tay cũng không dễ dàng." Lúc này Ngô Hi từ từ mở mắt, kinh ngạc nhìn nhìn qua hai người: "Doanh Doanh, là ngươi a?" Nhậm Doanh Doanh thăm thẳm thở dài một hơi, lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra tấm kia sáng rực rỡ rung động lòng người gương mặt: "Lệnh Hồ công tử, ta bây giờ đã là Tống phu nhân." Nghe được hắn lời nói, Ngô Hi kịch liệt ho khan vài tiếng, thật lâu mới cười khổ nói: "Cũng đúng, là ta đường đột." Chợt xoay đầu lại: "Vậy vị này chắc hẳn cũng là Tống Thanh Thư." Nghe hắn gọi thẳng chính mình tên, hiển nhiên còn có chút canh cánh trong lòng, Tống Thanh Thư ngược lại cũng không để ý, cũng lấy lấy mặt nạ xuống: "Lệnh Hồ huynh, đã lâu không gặp." Lệnh Hồ Xung thở dài một hơi: "Không nghĩ tới lại bị ngươi cứu." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Lệnh Hồ huynh đừng có gánh nặng trong lòng, ta cứu ngươi cũng là có mưu đồ." "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, khụ khụ ." Nói được nửa câu, hắn không khỏi lại kịch liệt ho khan, ho ra đến máu đều bốc lên từng tia ý lạnh. Một bên Nghi Lâm vội vàng nói: "Tống công tử, có thể hay không trước cứu Lệnh Hồ đại ca hỏi lại a." Tống Thanh Thư gật gật đầu, biết thương thế hắn không thể lại trì hoãn, bắt lấy mấy người đầu vai, thi triển khinh công rời đi nơi này. Toàn bộ Thành Đô Thành khắp nơi đều là cừu thị Ngô Hi cái này giặc bán nước bách tính, mà lại bây giờ đã ở vào Mộ Dung Phục, Dương Cự Nguyên bọn người khống chế phía dưới, lưu trong thành không khỏi quá mức nguy hiểm, nghĩ tới nghĩ lui thích hợp nhất liệu thương địa điểm không ai qua được ngoài thành Kính Hồ hào. Nhìn đến hắn trở về, Kính Hồ hào phía trên người lập tức nhiệt tình nghênh đón đi ra, dù sao trước đó đối bọn hắn có ân cứu mạng, lại thêm về sau đoạn thời gian kia cùng chủ mẫu quan hệ mập mờ, mọi người đã coi hắn là làm nửa người chủ nhân. Lúc này Lệnh Hồ Xung đã lâm vào hôn mê, hắn là bị Tả Lãnh Thiện đánh lén, so với Điền Bá Quang loại kia chính diện bên trong Hàn Băng chân khí bị thương còn nghiêm trọng hơn chút, bất quá Điền Bá Quang nội lực so Lệnh Hồ Xung kém rất nhiều, chỗ lấy cuối cùng hai người mức độ nguy hiểm xem như tám lạng nửa cân. Tống Thanh Thư suy nghĩ trước cứu Lệnh Hồ Xung lời nói, Điền Bá Quang hơn phân nửa quỳ; trước cứu Điền Bá Quang . Đầu mình lại không bao. Sau cùng dứt khoát hai người cùng một chỗ cứu, đem hai người đỡ lên giường ngồi xếp bằng lên, Tống Thanh Thư thì ngồi đến hai người sau lưng, đè lại hai người áo lót đại huyệt bắt đầu trợ bọn họ liệu thương. Trên người bọn họ thương thế một nửa là tạng phủ kinh mạch bị chấn động gây thương tích, một nửa thì là Hàn Băng chân khí duyên cớ, cho nên trước hết đem Hàn Băng chân khí khu trừ bên ngoài cơ thể, mới có thể chậm rãi ôn dưỡng chịu đựng nội thương. Cũng nhờ có Tống Thanh Thư tu vi đã đến một cái thật không thể tin cảnh giới, không phải vậy đồng thời hấp thụ hai người trong cơ thể hàn khí, rất dễ dàng bị đông thành băng côn. Phải biết nguyên tác bên trong mặc ta hành tẩu bên trong Tả Lãnh Thiện Hàn Băng chân khí ám toán, kết quả Lệnh Hồ Xung, Hướng Vấn Thiên, Nhậm Doanh Doanh mấy người cao thủ hợp lực hấp thụ trong cơ thể hắn hàn khí đều hoa tốt mấy canh giờ, sau cùng tất cả mọi người thành tượng băng đồng dạng. Nghi Lâm ở một bên đứng ngồi không yên, càng không ngừng khuấy động lấy trong tay phật châu, miệng lẩm bẩm: "Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát, xin ngài nhất định muốn phù hộ Lệnh Hồ đại ca bình an vô sự, Nghi Lâm nguyện ý chết sớm 10 năm, không, hai mươi năm qua đổi lấy ." Nghe được nàng lời nói, trong hôn mê Lệnh Hồ Xung mí mắt hơi hơi nhảy động một cái, dường như nghe được đồng dạng.