Chương 1956&nbsp;: &nbsp;Th&uacute;t th&iacute;t hồ ly tinh
Chương 1956: Thút thít hồ ly tinh Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng đem nàng nâng đỡ: "Phu nhân làm cái gì vậy, mau mau đứng dậy." "Ngươi không đáp ứng ta thì không đứng dậy." Trần Viên Viên lắc đầu. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Không nói đến A Kha vốn là cũng là bằng hữu ta, cũng là nể tình ngươi ta giao tình phía trên, ta cũng sẽ không thấy chết không cứu, ngươi nhanh nhanh lên, nói một chút A Kha đến cùng làm sao." Nghe đến trong miệng hắn giao tình hai chữ, Trần Viên Viên trong đầu nhớ tới một số tươi đẹp hình ảnh, không khỏi sắc mặt đỏ lên, thuận thế sau khi đứng lên, vừa rồi đáp: "Từ khi Hàn tướng bị giết qua về sau, Hàn tướng phe phái đại thần bị các loại liên luỵ, mà A Kha lại là từ Hàn tướng tiến cử vào cung, tự nhiên cũng trốn không, bây giờ Cổ Tự Đạo quyền thế ngập trời, trong cung Cổ Phi địa vị cũng càng ngày càng cao, trước đó không lâu A Kha đã bị đày vào lãnh cung. . ." Tống Thanh Thư ồ một tiếng: "Triệu Cấu trực tiếp đem A Kha đày vào lãnh cung, không có đạo lý a, coi như không được sủng ái, cũng muốn cân nhắc cha nàng bên kia. . ." Trần Viên Viên đắng chát cười một tiếng: "Cha hắn bây giờ bị Mãn Thanh triều đình đánh cho liên tục bại lui, cuối cùng diệt vong cũng chỉ là vấn đề thời gian, Triệu Cấu đương nhiên sẽ không lại cố kỵ." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới trước đó giống như nghe qua Tam Phiên chi loạn cục thế, Đông Phương Mộ Tuyết bên kia đã đem Tam Phiên chèn ép đến không sai biệt lắm. Có điều hắn đồng dạng kỳ quái, Triệu Cấu chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc Cổ Tự Đạo nhất gia độc đại a, liền trong hậu cung cũng cho Cổ Phi độc sủng vị trí, thậm chí không tiếc đem Cổ Phi ngày xưa địch nhân A Kha triệt để đày vào lãnh cung? "Không đúng, trong này tuyệt đối có vấn đề." Tống Thanh Thư mặc dù không có từ nhỏ nhận qua Hoàng gia giáo dục, nhưng ở cái này mấy cái quốc gia cũng coi như làm mấy lần Hoàng Đế, đại khái cũng giải Hoàng Đế tâm tính, tuyệt không có khả năng để cục thế như thế mất cân bằng, mặc kệ là triều đình vẫn là hậu cung, dạng này duy nhất giải thích cũng là đem muốn lấy chi trước phải tới! Triệu Cấu chỉ sợ muốn đối Cổ Tự Đạo động thủ! Tống Thanh Thư sắc mặt biến hóa, nói đến đây là hắn hi vọng nhìn đến, đến thời điểm Nam Tống triều đình rung chuyển, tự nhiên bất lực quan tâm phương Bắc thời cuộc, dạng này liền có thể đầy đủ điều động Kim quốc, Thanh quốc lực lượng đi tương trợ Tây Hạ đối phó sắp đến Mông Cổ. Có thể một phương diện khác hắn lại lo lắng song phương quá nhanh phân ra thắng bại, nói như vậy thì gây bất lợi cho cục thế, tốt nhất là song phương hãm sâu đầm lầy một mực tại giằng co. . . "Công tử, công tử?" Trần Viên Viên thanh âm đem hắn theo hỗn loạn trong suy nghĩ giật mình tỉnh lại, gặp hắn có chút không yên lòng, nàng không khỏi đầy mặt mây đen, một bộ lã chã muốn nước mắt bộ dáng, "Đúng, đối với nam nhân mà nói quan tâm hơn là quyền thế, chúng ta những cô gái này lại chỗ nào tại các ngươi quan tâm phạm vi đây." Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Phu nhân nói quá lời, ta cùng trên đời này hắn nam nhân không giống nhau, ta không chỉ có thích giang sơn, càng yêu mỹ nhân." Không biết nhớ tới cái gì, Trần Viên Viên giật mình trong lòng, khẽ gắt một miệng: "Công tử thật đúng là lòng tham đây." Thấy được nàng quần áo bao vây lấy thành thục sung mãn đường cong, Tống Thanh Thư vô ý thức đem nàng ôm vào trong ngực, nhịn không được cảm thán nói: "Chậc chậc, xem ra phu nhân trong khoảng thời gian này không ít luyện ta dạy cho ngươi 《 Thần Túc Kinh 》 a, thân thể càng ngày càng mềm, mỗi chỗ địa phương cũng càng ngày càng đầy đặn." Trần Viên Viên dọa đến đẩy ra hắn, bốn phía nhìn sang, phát hiện không có người nhìn đến vừa rồi chậm rãi một hơi: "Công tử, cái này giữa ban ngày, vẫn là thận trọng từ lời nói đến việc làm mới tốt." Tống Thanh Thư sững sờ: "Đã lâu không gặp, phu nhân ngược lại cùng ta xa lạ." Trần Viên Viên thở dài một hơi: "Công tử như là nghĩ, có thể. . . Có thể buổi tối tới tìm thiếp thân, thiếp thân tự sẽ phục thị công tử, chỉ bất quá công tử cần phải rõ ràng thiếp thân danh tiếng, nếu là bị người khác trông thấy, đến một lần a ảnh hưởng người trong thiên hạ đối công tử cái nhìn, thứ hai a ảnh hưởng ngươi cùng những cái kia hồng nhan tri kỷ cảm tình." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi cảm khái nói: "Phu người dạy rất đúng, là ta quá càn rỡ." Trần Viên Viên cùng bình thường nữ tử khác biệt, kinh lịch quá nhiều sóng gió, bây giờ nàng đã cực kỳ thành thục, các mặt đều có thể suy tính được tương đương chu đáo. Nghĩ đến nàng ý đồ đến, Tống Thanh Thư hỏi: "Đúng, A Kha bây giờ tại lãnh cung, chẳng lẽ hội gặp nguy hiểm a?" Trần Viên Viên đáp: "Ta là người từng trải, rõ ràng nhất thân này mỹ mạo hội mang đến như thế nào tai họa, trước đó Hàn tướng tại thời điểm, A Kha áp Cổ Phi một đầu, bây giờ Cổ Phi đắc thế, nữ nhân ghen ghét tâm chắc chắn sẽ để cho nàng sinh ra trả thù tâm lý, trong lãnh cung chết một cái Phi Tần, thật sự là quá bình thường sự tình; mà lại coi như không có những thứ này, nàng một cái tiểu cô nương, tuổi còn trẻ ở tại lãnh cung vĩnh viễn không ngày nổi danh, ta thực sự không đành lòng nhìn nàng chịu khổ, cho nên nhận được tin tức sau liền từ nơi khác gấp trở về, vừa vặn biết được công tử cũng trở về đến, cho nên muốn mời công tử cứu giúp." "Tốt, buổi tối ta đi hoàng cung điều tra một chút, đến thời điểm hành sự tùy theo hoàn cảnh." A Kha vốn là Tống Thanh Thư bố trong hoàng cung một đạo ám kỳ, nói thật hắn cũng không phải là rất tình nguyện nhanh như vậy liền từ bỏ con cờ này, đương nhiên, hắn cũng không đến mức ý chí sắt đá để A Kha lưu trong hoàng cung mạo hiểm, nếu quả thật phát hiện nàng tình cảnh đã tương đối nguy hiểm, hắn cũng sẽ đem đối phương cứu ra. Nghe đến hắn đáp ứng, Trần Viên Viên không khỏi đại hỉ, nàng là rõ ràng nhất đối phương bản sự, phải biết lúc trước chính mình cùng A Kha tại trong tẩm cung, hắn đều có thể thần không biết quỷ không hay đối với chúng ta làm như thế sự tình. . . Chú ý tới Trần Viên Viên bỗng nhiên đỏ rực hai gò má, cả khuôn mặt kiều diễm muốn, đặc biệt là nàng vô ý thức liếm liếm bờ môi, quả thực là vũ mị tới cực điểm, Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng yêu tinh, vội vàng tập trung ý chí hỏi thăm chính sự: "Đúng, ngươi cùng Hà Thiết Thủ thanh lâu bố cục đến như thế nào?" "Giang Nam kéo một cái các đại thành thị cũng là bảy tám phần, đến đón lấy dự định tiến về Lưỡng Hồ kéo một cái. Hà cô nương ngự hạ bản sự thật rất lợi hại, võ công lại cao, lại am hiểu dùng độc, liền những cái kia Địa Đầu Xà cũng không dám gây, thiếu chúng ta tốt nhiều phiền phức." Nói lên sự kiện này Trần Viên Viên tán thưởng không thôi. Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Nếu không phải phu nhân theo bên cạnh chỉ điểm, nàng chỉ sợ cũng không đúng phương pháp." Trần Viên Viên thần sắc nhất ảm: "Chỉ là đã từng mưa dầm thấm đất, bao nhiêu cái đến một số thôi." Có điều nàng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, hiếu kỳ nói: "Đối công tử, vì sao ngươi chỉ để cho chúng ta tại Tống triều cảnh nội phát triển nghiệp vụ đâu, quốc gia khác không cần a?" "Một quốc gia một quốc gia tới đi." Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện nói cho đối phương biết, bây giờ Thanh triều Niêm Can Xử, Kim quốc Hoán Y Viện, Liêu quốc Dịch Ẩn Ti, Tây Hạ Nhất Phẩm Đường tình báo chính mình cũng có thể điều động, tự nhiên không cần mặt khác lại thêm phái nhân thủ, duy chỉ có Nam Tống khối này mạng lưới tình báo có chút chân không, cho nên bố trí xuống các nàng chiêu này ám kỳ, chuẩn bị tương lai bất cứ tình huống nào. Chờ lấy màn đêm buông xuống, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ âm thầm vào hoàng cung, Nam Tống hoàng cung hắn đã quen thuộc, rất nhanh liền tới đến trong lãnh cung, chợt nghe một cái ngoan lệ lão ma ma thanh âm: "Tiểu tiện nhân, ngươi cùng mẹ ngươi đều là hại nước hại dân hồ ly tinh, làm xước ngươi mặt, nhìn ngươi về sau còn thế nào câu dẫn nam nhân." Tống Thanh Thư kinh hãi, vội vàng chạy gấp tới, chỉ thấy A Kha mặt mũi tràn đầy nước mắt, đang bị mấy cái tên thái giám đè lên tường, một cái lão ma ma cầm lấy một cái kéo ở trước mặt nàng vừa đi vừa về khoa tay lấy.