Chương 2422&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;ch kh&ocirc;ng mời m&agrave; đến
Chương 2422: Khách không mời mà đến Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp lấy bình tĩnh cho nàng rót một ly tửu: "Vì cái gì ngươi cảm thấy là Vương phi mà không phải quận chúa, công chúa cái gì?" Cận Băng Vân đáp: "Công chúa cứ như vậy mấy vị, từng cái bài trừ liền biết không có khả năng. Đến mức quận chúa lời nói, ngay từ đầu ta tưởng rằng Triệu Mẫn quận chúa, bất quá về sau suy nghĩ một chút cảm thấy không đúng, bây giờ Nhữ Dương Vương Phủ canh phòng nghiêm ngặt, không có khả năng để ngươi núp ở bên trong còn không biết được, càng không khả năng để ngươi có cơ hội đem ta cũng mang vào." "Về sau ta cẩn thận nhớ lại một chút, tối hôm qua cái kia thanh âm cô gái tuy nhiên đi qua ngụy trang, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được đồng thời không phải thiếu nữ thanh âm, trong thành những quận chúa này tuổi tác cũng không lớn, đương nhiên sẽ không là các nàng." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Lời này thì không đúng, khuê nữ quận chúa tuổi không lớn lắm, nhưng cũng có rất nhiều lấy chồng đó a, các nàng không coi là quận chúa a?" Cận Băng Vân lắc đầu: "Lấy chồng quận chúa hết thảy đều theo nhà chồng, có thể sử dụng năng lượng có hạn, ta thực sự rất khó tưởng tượng có ai có thể đưa ngươi cái này khâm phạm giấu đi." Tống Thanh Thư cười nói: "Có thể ngươi thì dạng này thì đoán là cái nào đó Vương phi, không khỏi cũng quá đột ngột đi." Cận Băng Vân hé miệng cười một tiếng: "Nguyên bản ta cũng chỉ là thuận miệng đoán, ngay cả mình cũng không quá tin, nhưng ngươi bây giờ phản ứng này, ngược lại chứng thực ta đoán không lầm." Tống Thanh Thư không nghĩ tới cái này nhìn lấy thuần khiết như giấy trắng nữ nhân vậy mà lại đào hố để cho mình nhảy, có điều hắn kinh lịch nhiều như vậy, mảy may không có lộ ra bất kỳ tâm tình gì, thuận thế nói ra: "Cô nương kia có thể đoán xem là trong thành vị nào Vương phi." "Đoán không được." Cận Băng Vân than nhẹ một tiếng, "Toàn bộ Hòa Lâm Thành Vương phi không nói có 1000, vài trăm người luôn luôn có, rất nhiều ta cũng không nhận ra, thực sự không biết làm sao đoán." Hoàng Kim gia tộc cành lá rậm rạp, Thiết Mộc Chân có rất nhiều nhi tử, còn có càng nhiều cháu trai; mặt khác hắn chi thứ huynh đệ khai chi tán diệp, thậm chí có không ít công thần cũng được phong làm Vương, toàn bộ Mông Cổ có Vương Tước phong hào có thể nói nhiều vô số kể, nàng lại như thế nào đoán được. Tống Thanh Thư lúc này mới buông lỏng một hơi, Nhã Luân Vương phi đã vì hắn nỗ lực đủ nhiều, nếu như làm hại thân phận nàng ra ánh sáng, vậy liền không tốt. Thấy đối phương mở to ánh mắt nhìn lấy chính mình, nhịn không được cười nói: "Thật rất muốn biết a?" "Ừm!" Cận Băng Vân bận bịu gật đầu không ngừng. Tống Thanh Thư tiến tới, nhỏ giọng nói ra: "Cũng không sợ nói cho ngươi, đi cùng với ta chính là Sát Tất Vương phi." "Sát Tất Vương phi, cái này sao có thể?" Cận Băng Vân một mặt chấn kinh, nhưng đối phương đã bắt đầu nhậu nhẹt, không còn phản ứng nàng. Nàng phản ứng đầu tiên cũng là khẳng định không phải Sát Tất, nào có ăn ngay nói thật, bất quá nghĩ lại, đối phương nói không chừng Cố ý dạng này bài trừ Sát Tất hiềm nghi, nếu không vì sao không đề cập tới người khác, hết lần này tới lần khác xách cái Sát Tất? Liên tưởng Sát Tất thế lực, tựa hồ hoàn toàn chính xác rất phù hợp tối hôm qua nữ nhân kia đặc điểm. . . Nhìn đến Cận Băng Vân một mặt xoắn xuýt bộ dáng, Tống Thanh Thư vui vẻ trong lòng, liền để nàng chậm rãi suy nghĩ đi. Thẳng đến cơm nước xong xuôi, Cận Băng Vân cũng không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Tống Thanh Thư thì mang nàng hướng Ma Sư Cung tiến đến: "Giúp ta làm một chuyện cuối cùng, sau đó ta thì thả ngươi tự do." Cận Băng Vân vốn là muốn nói tự do không tự do không quan trọng, vốn là nàng vẫn rất muốn ở bên cạnh hắn, rốt cuộc dạng này quen thuộc dễ dàng hơn hoàn thành sứ mạng của mình, nhưng nếu như một mực giống ngày hôm qua dạng bị điểm huyệt ngủ ném ở một bên, tư vị kia thật có chút không dễ chịu. "Tốt, ta giúp ngươi điều đi tháp cao thủ vệ." Cận Băng Vân cân nhắc một chút đáp ứng, đối phương vừa mới tại trong tửu lâu đã cùng nàng đại khái nói qua sự kiện này, nàng thân là Ma Sư Cung Thánh Nữ, điểm ấy quyền lực vẫn phải có. "Vì cái gì ngươi một chút cũng không có do dự? Chúng ta những người này đều là khâm phạm đâu?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. "Các ngươi chỉ là Đại Hãn khâm phạm, cũng không phải là Ma Sư Cung khâm phạm, coi như sư tôn biết cũng sẽ không nói cái gì." Cận Băng Vân nghĩ thầm Bàng Ban lúc trước còn để cho ta tới cứu ngươi đây. Tống Thanh Thư lúc này mới thoải mái, suy nghĩ Ma Sư Cung cùng Thiết Mộc Chân cũng không phải bền chắc như thép, nhìn có cơ hội hay không ly gián một chút bọn hắn quan hệ đây. Cận Băng Vân trở lại Ma Sư Cung, trên mặt không có trước đó ngẫu nhiên lộ ra thiếu nữ non nớt, mà chính là lần nữa khôi phục Thánh Nữ lạnh lùng như băng, chỉ thấy nàng mang theo Tống Thanh Thư trực tiếp đi hướng tháp cao, nói tối nay nàng muốn dùng tháp, người khác đều lui ra ngoài. Những cao thủ kia không chần chờ chút nào, ào ào hướng nàng hành lễ cáo từ, không ít người đều có chút hiếu kỳ Thánh Nữ bên trên người này là ai, nhiều năm như vậy giống như chưa từng thấy Thánh Nữ cùng nam nhân đồng hành qua đây. Bất quá người trong môn phái hành sự đều thần thần bí bí, cũng không ai dám hỏi nhiều, thời gian một nén nhang, cả tòa tháp người rút đi đến sạch sẽ. "Cái này ngươi dù sao cũng nên yên tâm đi?" Cận Băng Vân có chút bất mãn hắn lòng tiểu nhân đo bụng quân tử, không phải muốn cùng theo một lúc tới. Tống Thanh Thư xác nhận nàng toàn bộ quá trình cũng không có hướng người khác lan truyền tin tức, lúc này mới yên lòng lại: "Lúc này liên quan đến lấy người khác an nguy, không phải do ta không cẩn thận, mong rằng cô nương thứ lỗi." Cận Băng Vân ân một tiếng, không nói thêm gì nữa, Tống Thanh Thư lúc này mới mang theo nàng đi vào Ma Sư Cung bên ngoài ước định địa điểm cùng Quách Tĩnh bọn người tụ hợp. Cận Băng Vân xưa nay yêu thích yên tĩnh, nàng xa xa tựa ở một cái cây vừa chờ lấy, hiển nhiên không có hứng thú đi qua cùng nhiều người như vậy chào hỏi. "Cận Băng Vân?" Nhìn đến nơi xa cái kia khí chất thanh lãnh mỹ nhân , Đan Ngọc Như giật mình. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Yên tâm đi, nàng đã đem trong tháp cao người toàn điều đi." Đan Ngọc Như nhịn không được cảm thán nói: "Công tử ta càng ngày càng bội phục ngươi, liền cái này nổi danh băng sơn Thạch Nữ đều có thể làm được." Nàng thậm chí bắt đầu nghĩ lại, chẳng lẽ công tử càng ưa thích loại này thanh thuần cao lạnh thắt? Ta trước đó biểu hiện chính là không phải quá yêu mị chút? Gặp người khác đều một bộ bội phục thêm quỷ dị ánh mắt nhìn mình chằm chằm, dù là Tống Thanh Thư da mặt đủ dày, lúc này cũng không khỏi có chút già mặt phát nhiệt: "Không phải như ngươi nghĩ. . . Tính toán, trước dẫn bọn hắn ra ngoài quan trọng." Đan Ngọc Như đem cánh lượn đưa qua: "Thứ này đã làm tốt, ta thì không qua, Thánh Môn bên trong. Công pháp giống, ta tới gần rất có thể bị nàng nhận ra, ta ngược lại là không quan trọng, nhưng là sợ liên lụy trong giáo người khác." Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tống Thanh Thư muốn phân phó nàng tới thời điểm bịt kín mặt. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Lần này thật sự là cám ơn các ngươi sư đồ hai người, ngày sau có cơ hội ta nhất định đến nhà bái phỏng." Quách Tĩnh mấy người cũng cùng nhau nói lời cảm tạ. Đan Ngọc Như từng cái đáp lễ, chỉ có nhìn về phía Tống Thanh Thư lúc ánh mắt đều chỗ ngoặt thành trăng răng: "Tốt lắm, ta nhất định sẽ chờ ngươi đến." Mang theo mọi người và Cận Băng Vân tụ hợp, Chu Bá Thông bỗng nhiên chạy tới vòng quanh Cận Băng Vân bắt đầu đánh giá: "Giống như Tiểu Long Nữ ai, Dương Quá ngươi nói có đúng hay không a?" "Khí chất xác thực có mấy phần giống." Dương Quá bản năng gật đầu, bất quá nhìn đến một bên Tống Thanh Thư, không từ trong lòng đau xót, kém chút nôn ra máu. "Tiểu Long Nữ?" Cận Băng Vân sững sờ, tâm muốn cái tên này ta giống như nghe nói qua, các loại hồi Ma Sư Cung sau nhất định muốn hảo hảo đi tra một chút tư liệu của nàng. Nàng có chút không quen bị nhiều người như vậy vây xem, vô ý thức tới gần Tống Thanh Thư: "Vừa mới nữ nhân kia là ai? Cảm giác khí tức của nàng tựa hồ có chút quen thuộc." Tống Thanh Thư tâm nghĩ các ngươi Thánh Môn tam tông lục phái võ công cơ hồ đều thoát thai từ 《 Thiên Ma Sách 》 mười quyển, có thể chưa quen thuộc a, sau đó nửa thật nửa giả nói ra: "Nàng cũng là tối hôm qua cho ngươi thay quần áo người kia a, có thể chưa quen thuộc a?" "Là nàng?" Cận Băng Vân sững sờ, trong đầu cẩn thận kiểm tra, có thể là rất khó cùng cái nào đó Vương phi liên hệ tới. Một chốc lát này một đám người đã cao hơn tháp tầng cao nhất, Cận Băng Vân rốt cục nhịn không được hỏi: "Ngươi đem người đều mang đến tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ cái này trong tháp có ra khỏi thành mật đạo a?" "Đợi lát nữa ngươi liền biết." Tống Thanh Thư nụ cười bỗng nhiên cứng đờ, đi vào bên cửa sổ xa xa nhìn qua mấy con phố bất ngờ đội hướng Ma Sư Cung phương hướng chạy tới nhân mã, đi đầu một người môi hồng răng trắng, đương nhiên đó là Nhân Yêu Lý Xích Mị, "Hắn làm sao tới?"