Chương 1986&nbsp;: &nbsp;Ch&iacute;nh cung phẫn nộ
Chương 1986: Chính cung phẫn nộ Quần tình xúc động phía dưới, Hạ Toàn cũng động tâm, hắn sớm thì có chút bất mãn Lưu Duy, liền quyết định thừa cơ hội này đánh hắn một trở tay không kịp. Đến mức vì sao không trực tiếp đi cướp bóc Sở Châu, là bởi vì Lưu Duy tay cầm 30 ngàn tinh binh, nếu là làm hắn ý thức đến chính mình đi hướng, mang binh che đậy giết tới, bên này thì dễ dàng lưng bụng thụ địch, chính mình binh tuy nhiên so với hắn nhiều một ít, nhưng không có đối phương như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện, thật đánh lên chưa chắc là đối thủ của hắn. Cùng mạo hiểm, không bằng trực tiếp bắt lấy Lưu Duy không có phòng bị cái này sơ hở, một lần hành động đem hắn bộ đội phá tan, về sau Sở Châu dĩ nhiên chính là hắn vật trong bàn tay. Nói lên muốn cướp bóc, một đám người đều là hai mắt tỏa ánh sáng, rất nhanh liền tập kết hoàn tất, tại Hạ Toàn chỉ huy phía dưới hướng Lưu Duy đóng quân địa phương tiến lên. Dương Diệu Chân cùng ở bên cạnh hắn cùng một chỗ hành động, Tống Thanh Thư thị vệ thân phận, tự nhiên cũng là đi theo Dương Diệu Chân hai bên. Làm một đoàn người xông đi vào thời điểm, Lưu Duy còn tại nằm ngáy o o, hắn chuyến này mang theo đại quân đến đây cũng là lưu giữ túy khách du lịch, thuận tiện phối hợp một chút Hạ Toàn bộ cuốn lấy Dương Châu phương diện một bộ phận chủ lực cùng chú ý lực. Tại Lưu Duy xem ra, Dương Châu là Tống Thanh Thư địa bàn, bây giờ hắn thân là triều đình Tề Vương, khẳng định là không dám thật cùng triều đình quân đội khai chiến, như thế sau nếu như đối phương không chịu đựng nổi; đương nhiên hắn cũng tương tự không nghĩ lấy cùng Dương Châu quân thật giao thủ, hoàn toàn cũng là đến phối hợp một chút Hạ Toàn. Bởi vì lúc trước Dương Châu đánh bất ngờ một lần Hạ Toàn, Lưu Duy ngược lại là đối Dương Châu phương diện có nhất định cảnh giác, bố trí mấy đạo phòng tuyến phòng ngừa Dương Châu quân đánh bất ngờ, có thể đối với mình phía sau Hạ Toàn thì hoàn toàn không có phòng bị. Lại thêm bên ngoài một số tướng lãnh nhận ra Hạ Toàn, còn tưởng rằng hắn là tìm đến chính mình chủ soái thương thảo thủ tục, các loại nhìn đến phía sau hắn sát khí đằng đằng binh lính lúc, hết thảy đều đã muộn. Hạ Toàn bộ đội như vào chỗ không người, trong nháy mắt thì phá tan Lưu Duy quân nguyên bản thì lơ lỏng phòng tuyến, rất nhiều binh lính vẫn còn ngủ say bên trong, nghe đến kêu đánh tiếng la giết, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên cũng là: Trốn! Liều mạng trốn! Cổ đại tác chiến thời điểm, ban đêm sợ nhất thì là tạc doanh, tại loại này điều kiện truyền tin cùng lạc hậu tổ chức năng lực phía trên, một khi tạc doanh, liền sẽ một phát mà không thể vãn hồi. Lưu Duy cũng không phải gì đó danh tướng, quân đội dưới quyền càng còn kém rất rất xa Nhạc gia quân, Thích gia quân như thế kỷ luật nghiêm minh, nửa đêm bị như thế xông lên, thì không có chút nào ngoài ý muốn mà sa vào hỗn loạn, tất cả mọi người không biết phát sinh cái gì, chỉ là bản năng theo mọi người cùng nhau liều mạng trốn. Đương nhiên toàn bộ quân đội cũng có chút Lưu Duy dòng chính tâm phúc, gặp xảy ra vấn đề thật vất vả tụ lại một nhóm binh lính tìm đến Lưu Duy xin chỉ thị, lại phát hiện hắn mới từ ổ chăn đứng lên, liền khôi giáp cũng không kịp xuyên thì muốn chạy trốn, luống cuống tay chân phía dưới mấy lần cũng không có bò lên trên lập tức. Hắn ngủ mơ mơ màng màng chợt nghe chấn thiên tiếng la giết, chỉ thấy hỏa quang đem Thiên Đô chiếu đỏ, hỗn loạn phía dưới hắn căn bản không biết có bao nhiêu địch nhân, thậm chí không biết địch nhân là người nào, đã sớm dọa đến sợ vỡ mật, liều mạng liền chạy. Hắn căn bản không có nỗ lực chống cự tâm tư, bởi vì hắn thấy rõ ràng, lần này trở lại triều đình, tuy nhiên không tránh khỏi mất chức điều tra, nhưng theo Thái Tổ bắt đầu, bình thường đều không biết giết Đại Thần, chính mình cái mạng này luôn luôn có thể bảo trụ, mà lại chính mình là Cổ tướng người, an tâm tĩnh dưỡng cái mấy năm, các loại danh tiếng qua Cổ tướng lại có thể tìm một cơ hội đề bạt chính mình lên, tự nhiên xa so với ở chỗ này đần độn u mê mất mạng mạnh. Gặp chủ soái bộ dáng này, thật vất vả tụ lại lên binh lính nhất thời giải tán lập tức, toàn bộ đại doanh rốt cục sụp đổ đến đã xảy ra là không thể ngăn cản. Hạ Toàn dẫn một đám người trực tiếp đi đoạt quân đội nhà kho, 30 ngàn người quân doanh, tiền thuế áo giáp các loại cũng không ít, Dương Diệu Chân không cùng hắn cùng một chỗ, trực tiếp tìm kiếm khắp nơi Lưu Duy hạ lạc. Ngay từ đầu có chuẩn bị, rất nhanh liền chặn đứng nhìn phía Nam đào vong đối phương, trong tay nàng Lê Hoa Thương nổi lên đầy trời quang ảnh, mấy cái liền giải quyết bên cạnh hắn vẻn vẹn có mấy cái thị vệ. "Nữ hiệp tha mạng, nữ hiệp tha mạng!" Lưu Duy tuy nhiên là cao quý Chế Trí Sứ, nhưng chưa từng có tự thân lên trận giết địch, càng không biết võ công, hắn là một cái thuần quan viên, nhìn đến đối phương mấy chiêu ở giữa thì đánh bại thủ hạ mình, hắn toàn bộ dọa đến chân đều mềm. Một bên Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, nghĩ thầm thật đúng là cái đồ hèn nhát, trong lịch sử Tống triều ra rất nhiều trung thần nghĩa sĩ người, nhưng dạng này đồ hèn nhát càng nhiều, cho nên dẫn đến toàn bộ vương triều khí chất mềm yếu. "Cẩu tặc, ngươi có thể nhận biết ta là ai?" Dương Diệu Chân một tay lấy hắn nhấc lên, cười lạnh nói, nàng dáng người cao gầy, nhấc lên một người nam nhân cũng là không tốn súc chút nào. Nhìn lấy gần trong gang tấc tấm kia diễm như đào mận khuôn mặt, nếu là ngày bình thường, Lưu Duy khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem dạng này mỹ nhân nhi lấy tới chính mình trong trướng, nhưng hôm nay cái này trước mắt, hắn chỗ nào dám lên như thế tâm tư. Bỗng nhiên trong lòng hơi động, lên tiếng kinh hô: "Ngươi là Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân!" Bị triều đình phái tới đối phó Hồng Áo quân, hắn tự nhiên có Hồng Áo quân những thứ này chủ yếu thủ lĩnh tài liệu và bức họa, Dương Diệu Chân càng là trọng yếu nhất. "Nhận biết ta liền tốt, hôm nay vừa vặn báo thù cho ta Đại ca." Dương Diệu Chân nói đã nhất thương đến tại hắn cổ họng. Lưu Duy cảm thấy mình quần đều nhanh ẩm ướt, vội vàng nói: "Ngươi đại ca không phải ta hại chết a, hắn là Chu Nhân vì Kim quốc tiền thưởng mới hại hắn." Dương Diệu Chân cười lạnh nói: "Coi ta là ba tuổi tiểu hài tử a?" Cảm nhận được đối phương mũi thương ngay tại phát lực, Lưu Duy vong hồn đại mạo, nhanh chóng nói ra: "Không không không, thực là Hạ Toàn, đều là Hạ Toàn làm, hắn tại Dương An Nhi trong rượu hạ độc, sau đó cái kia thuyền phu cũng là hắn an bài sát thủ, thừa dịp Dương An Nhi độc phát thời khắc liền động thủ. . ." Hắn vì mạng sống, một năm một mười đem những thứ này tất cả đều lộ ra ngoài. Trước đó chỉ là suy đoán, bây giờ rốt cục xác nhận là Hạ Toàn ra tay, Dương Diệu Chân trong mắt lóe lên một tia sát khí: "Hạ Toàn có cái này cẩu đản, còn không phải ngươi ở sau lưng giật dây?" "Thật không phải ta à." Lưu Duy vội vàng giải thích. "Không phải ngươi vì sao đối toàn bộ quá trình biết được rõ ràng như vậy?" Dương Diệu Chân lạnh hừ một tiếng, trực tiếp trong tay thương(súng) hướng phía trước đưa tới, kết quả đối phương tánh mạng. Lưu Duy một đôi mắt trợn thật lớn, không nghĩ tới chính mình cứ như vậy chết, trong lòng tràn ngập hối hận, biết sớm như vậy, vừa mới thì không nên nói nhiều lời như vậy. "Đại ca, ta đã thay ngươi báo thù, còn lại vẫn còn có một cái Hạ Toàn." Dương Diệu Chân nhìn chằm chằm nơi xa Hạ Toàn chỗ phương hướng, toàn thân sát khí đằng đằng. Tống Thanh Thư nhíu mày: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu." Dương Diệu Chân gật gật đầu: "Yên tâm, ta không biết hiện tại động thủ." Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Vậy ngươi ở chỗ này chính mình cẩn thận, ta đi trước Sở Châu bên kia." Mặc kệ là Dương Diệu Chân vẫn là áo vàng nữ đều là triều đình người bên kia, lần này tấn công Lưu Duy bộ đội sở thuộc đã do dự mãi, nếu quả thật để Hạ Toàn nhân mã cướp bóc Sở Châu, các nàng nơi nào sẽ đồng ý, cho nên Tống Thanh Thư liền đi đầu thông báo Sở Châu làm tốt đề phòng, miễn cho bị Hạ Toàn bộ đánh trở tay không kịp. Đi mấy bước lại dừng lại, quay đầu nói với Dương Diệu Chân: "Tối nay Hạ Toàn đại thắng, bởi vì cái gọi là no bụng ấm nghĩ dâm - muốn, hắn đắc chí vừa lòng phía dưới khó đảm bảo không biết đối ngươi động cái gì ý đồ xấu. . ." Dương Diệu Chân ban đầu vốn có chút nghiêm túc biểu lộ nhất thời hóa thành nụ cười: "Yên tâm tốt, trong tay của ta cái này Lê Hoa Thương là ăn chay a?" Tống Thanh Thư vẫn là không yên lòng: "Vậy ngươi đừng uống hắn chuẩn bị cho ngươi trà." Dương Diệu Chân nghĩ đến đêm đó hai người chỗ lấy cùng một chỗ, cũng là bởi vì uống Lý Toàn hạ dược trà, trong lòng không khỏi rung động: "Yên tâm đi, về sau trừ ngươi trà, người khác ta ai cũng không uống." Thấy được nàng thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, ánh lửa chiếu rọi xuống, phản chiếu nàng càng kiều diễm không gì sánh được, nghĩ đến đêm đó trong sơn động đối phương mềm dẻo động thân thể người, trong lòng không khỏi có chút hỏa nhiệt, nếu không phải lúc này có việc trong người, hắn chỉ sợ sớm đã kìm nén không được. Dường như nhìn ra trong mắt của hắn khát vọng, Dương Diệu Chân trong lòng cũng cuồng loạn lên, nhếch nhếch miệng, giơ cằm có chút khiêu khích nói ra: "Việc nơi này, lại đến đại chiến ba trăm hiệp?" Tống Thanh Thư kém chút bị ngụm nước sặc ở, nghĩ thầm cái này nữ nhân thật đúng là bưu hãn, bất quá lúc này nàng khác có một loại dã tính đến mỹ: "Vậy nhưng khác như lần trước như thế đến sau cùng khóc hô hào muốn ngừng." Dương Diệu Chân hơi đỏ mặt, đêm hôm đó đằng sau thực sự có chút mất mặt, nhịn không được hừ một tiếng: "Lần trước là ta không có kinh nghiệm, lần này hươu chết vào tay ai còn không nhất định!" Tống Thanh cười một tiếng: "Tốt, đến thời điểm so tài xem hư thực!" Nói xong không lại trì hoãn, mang theo lòng tràn đầy địa chờ mong liền bắt đầu lên đường, nghĩ đến mau chóng đem nơi này sự tình hoàn thành. Hắn lên đường tốc độ tự nhiên so một chi quân đội phải nhanh, đến mức lần này Lưu Duy dưới trướng tứ tán bỏ trốn binh lính, hắn đã sớm đưa tin đến trong thành Dương Châu, để bọn hắn thừa cơ bắt hấp thu, đến mức sau cùng có thể lưu lại nhiều ít, vậy phải xem Chỉ Nhược bản sự. . . . Hai ngày sau, Hạ Toàn đắc chí vừa lòng suất quân dám hướng Sở Châu, thực trước đó đoạt Lưu Duy quân doanh, bên trong thu hoạch phong phú đến làm cho hắn không muốn lại cử động. Chỉ bất quá hắn đoạt đầy đủ, dưới tay binh lính còn không có, Lưu Duy trong quân doanh có tiền có lương có binh khí, có thể duy chỉ có không có nữ nhân, Đại đương gia bây giờ tìm tới xinh đẹp xuất chúng Tứ Nương Tử, vạch đến mọi người từng cái tà hỏa chính thịnh, nghĩ đến Sở Châu thành bên trong khẳng định rất nhiều thiên kim tiểu thư, hào môn quý phụ, ngày bình thường những người này cao cao tại thượng, chỗ nào để ý bọn họ bọn này đám dân quê? Bây giờ có cơ hội tự nhiên không nguyện ý từ bỏ. Không nhịn được bộ hạ giật dây, lại thêm không muốn tại người trong lòng trước mặt biểu hiện ra không ôm chí lớn hình tượng, Hạ Toàn cuối cùng vẫn là quyết định suất quân công kích Sở Châu. Chỉ tiếc đến Sở Châu về sau, phát hiện đối phương sớm đã làm tốt phòng ngự, còn theo chỗ khác điều không ít binh đến, một đám người mắt đỏ tiến lên muốn cướp tiền đoạt nữ nhân, chỉ tiếc Tống triều tuy nhiên tiến công không được, phòng thủ lại là nhất đẳng tồn tại, một lát dưới tay hắn bọn này đám người ô hợp chỗ nào đánh cho xuống tới? Công mấy ngày, tổn binh hao tướng vẫn không có tiến triển, rơi vào đường cùng Hạ Toàn chỉ có thể triệt binh, đến thời điểm hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, trở về thời điểm lại từng cái mặt mày xám xịt, không lòng dạ. "Tứ Nương Tử đâu?" Hạ Toàn chợt phát hiện không có Dương Diệu Chân bóng dáng. Hoắc dụng cụ bọn người lắc đầu: "Không thấy được, có phải hay không là đến địa phương khác đi?" Gần nhất tổn binh hao tướng, Hạ Toàn vốn là nổi giận trong bụng, nghe vậy nhất thời nghiến răng nghiến lợi: "Tiện nhân kia không phải là gặp ta bại trận thì phản bội ta đi." "Cũng không đến mức đi." Hoắc dụng cụ cũng có chút không xác định. Bỗng nhiên bốn phía nhớ tới chấn thiên tiếng la giết, đầy khắp núi đồi tuôn ra vô số binh lính, vô số mưa tên đá lăn theo trên núi phụ cận chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt Hạ Toàn bộ liền tổn thất nặng nề, cả chi đội ngũ rơi vào hỗn loạn. Hạ Toàn đại kêu không tốt, mấy ngày nay chú ý lực đều bị Sở Châu hấp dẫn, bây giờ tất cả mọi người càng là đắm chìm trong tổn binh hao tướng uể oải tâm tính bên trong, lại thêm nghĩ đến phụ cận không có cái gì địch nhân, liền quên phái thám báo điều tra chung quanh địa hình, bất tri bất giác đi vào chỗ này binh gia tuyệt địa. Chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không lo được nhiều như vậy, vội vàng hạ lệnh: "Lui về, nhanh lui về!" "Nhập cốc chỗ bị đá rơi ngăn chặn." Đằng sau đã có binh lính bẩm báo. Hạ Toàn lạnh cả tim, biết rõ phía trước có mai phục, cũng chỉ đành suất lĩnh quân đội hướng mặt trước phóng đi, một mạch liều chết, hắn cũng là hiểu rõ đối phương lai lịch, đỉnh núi người kia áo trắng tung bay, thanh lệ vô song, một mặt hờ hững nhìn xuống hắn, chính là trước đó đánh hắn một trở tay không kịp Chu Chỉ Nhược! "Lần này bị Dương Diệu Chân tiện nhân kia hại thảm, còn nói cái gì cùng Kim Xà Doanh người như thể chân tay, bây giờ đối phương đây là muốn để hắn toàn quân bị diệt a!" Hạ Toàn trong lòng đem Dương Diệu Chân mắng vô số lần, đồng thời một trái tim cũng chìm đến thung lũng, bây giờ bị vây ở trong thung lũng này, đối phương chỉ cần thả một mồi lửa, những người này mỗi một cái trốn được. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là, đối phương cũng không có phóng hỏa dự định, mà lại đá lăn lá rơi, cũng không có quá mức nhiều lần, phảng phất là cố ý đem bọn họ hướng miệng cốc đuổi đồng dạng. Hạ Toàn biết rõ không ổn cũng chỉ có thể hướng miệng cốc phá vây, nghĩ thầm dưới tay mình nhiều nhân mã như vậy , đợi lát nữa coi như ngươi mai phục người, ta cũng có thể để ngươi ăn không ôm lấy đi. Thật vất vả vọt tới miệng cốc, xa xa trông thấy một đạo nhân mã chờ ở nơi đó, đi đầu nữ tử eo ưỡn ngực đứng thẳng, dáng người thướt tha, cái kia đỏ tươi áo choàng càng là lộ ra nàng kiều diễm vô song, không phải Dương Diệu Chân là ai? Hạ Toàn phản ứng đầu tiên còn tưởng rằng đối phương là tới đón nên chính mình, trên mặt vừa lộ vui mừng, bỗng nhiên chú ý tới trong mắt đối phương sát khí, không khỏi giận dữ: "Tiện nhân, ngươi dám phản bội ta!" Dương Diệu Chân lạnh hừ một tiếng: "Ngươi mưu hại Đại đương gia, bất trung người bất nghĩa cũng dám xách phản bội, ta hôm nay muốn báo thù cho đại ca!" Hạ Toàn nghe vậy cười to: "Ngươi chút nhân mã này, cũng ngăn được ta?" Dương Diệu Chân không để ý tới hắn, cao giọng nói ra: "Ngươi sào huyệt đã bị ta đầu, ngươi nhìn đây là cái gì?" Nói xong ra hiệu bên cạnh người đem hắn đại bản doanh soái kỳ phất phất, nhìn đến soái kỳ tàn phá bộ dáng, hiển nhiên đại bản doanh bên kia kinh lịch một trận đại chiến. Trước đó nàng và Tống Thanh Thư đến Hạ Toàn đại trướng, áo vàng nữ liền cùng đại bộ đội cùng một chỗ đánh lén hắn sào huyệt. Dương Diệu Chân vận khởi công lực, thanh âm vang vọng trong sơn cốc: "Hôm nay chỉ tru đầu đảng tội ác, người đầu hàng không giết!" "Người đầu hàng không giết!" "Người đầu hàng không giết!" Mặc kệ là Dương Diệu Chân nhân mã vẫn là trên núi thành Dương Châu nhân mã, ào ào giận dữ hét lên, Hạ Toàn thủ hạ binh lính vốn là sợ vỡ mật, nghe nói đại bản doanh cũng bị tịch thu, ào ào toàn loạn, bây giờ nghe đến có thể đầu hàng, từng cái đâu còn do dự, ào ào binh tướng lưỡi đao ném trên mặt đất. "Hỗn trướng!" Hạ Toàn rút đao chặt phụ cận mấy cái đầu hàng người, "Ai dám đầu hàng, ta giết ai!" Đúng lúc này, một tiếng quát, Dương Diệu Chân đã khua tay trường thương xông lại, ngăn tại Hạ Toàn trước người binh lính nhìn đến Hạ Toàn càng không ngừng chặt lấy thủ hạ, hai mặt nhìn nhau sau đó, rất ăn ý nhường ra một lối đi, tùy ý Dương Diệu Chân tiến nhanh mà vào. "Các ngươi dám!" Hạ Toàn rốt cục ý thức được không đúng, cầm lấy đại đao vung vẩy trước người, nỗ lực ngăn lại đối phương cái này kinh thiên nhất thương. Chỉ tiếc hắn lưỡi đao chỉ chém trúng từng mảnh hoa lê, đợi kịp phản ứng lúc, hắn chỉ cảm thấy ở ngực kịch liệt đau nhức, không thể tin nhìn qua ở ngực trường thương, hắn biết mình võ công không bằng đối phương, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, thế mà liền một chiêu đều không tiếp nổi. Trên đỉnh núi Chu Chỉ Nhược lông mày giương lên, nhịn không được nói ra: "Lê Hoa Thương quả nhiên danh bất hư truyền, chúc mừng ngươi lại thêm một cái võ công cao cường hậu cung." Một bên Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, ngượng ngùng cười nói: "Chỉ Nhược ngươi nói cái gì đó, ta cùng nàng. . ." Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng: "Lão bà của mình bên này bị vây công ngươi lại qua gia môn mà không vào, ngược lại đi trước cứu nàng, muốn nói hai ngươi không có gian - tình, ai mà tin?"