Chương 1843&nbsp;: &nbsp;Nội chiến
Chương 1843: Nội chiến Chỉ nghe cái kia họ Vân đảo chủ nói: "Hừ hừ, các ngươi những thứ này quỷ nha đầu muốn chết, tự nhiên dễ dàng, thế nhưng là thiên hạ há có bực này tiện nghi sự tình? Ta Bích Thạch Đảo có mười bảy loại kỳ hình, đợi chút nữa từng kiện từng kiện tại các ngươi những thứ này quỷ nha đầu trên thân thử cái minh bạch. Nghe nói Hắc Thạch Động, Phục Sa Đảo kỳ hình quái phạt, so ta Bích Thạch Đảo còn lợi hại hơn nhiều, cũng không ngại để chúng huynh đệ mở mang tầm mắt." Rất nhiều người ầm vang gọi tốt, càng có người nói: "Mọi người chi bằng so tay một chút, lại nhìn cái nào một động, cái nào một đảo hình phạt trước hết có hiệu quả." Tống Thanh Thư an hừ một tiếng, những người này tuy nhiên bị Thiên Sơn Đồng Mỗ Sinh Tử Phù khống chế có chút đáng thương, bất quá mỗi một cái đều là cướp bóc khách quen, coi như toàn giết đoán chừng cũng không có mấy cái oan uổng. Theo thanh âm bên trong nghe tới, trong sảnh không dưới đếm hơn trăm người, tăng thêm trong đại sảnh tiếng vang, rất đúng ồn ào kêu mà thôi. Tống Thanh Thư muốn tìm cái khe cửa hướng vào phía trong nhìn xem tình huống lại nói, nhưng toà này đại sảnh tất cả đều là lấy cự thạch xây thành, lại không một chút khe hở. Hắn vừa nghĩ lại ở giữa, liền thu liễm khí tức, cất bước tiến vào sảnh. Trong sảnh vốn là lộn xộn, hắn võ công lại cao hơn mọi người không biết bao nhiêu, thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai một bước thì lăn lộn đến đám người trung ương nhất, là lấy thế mà không có người phát hiện. Chỉ thấy trong đại sảnh trên bàn, trên ghế đều ngồi đầy người, hơn phân nửa người không có có chỗ ngồi, liền ngồi trên mặt đất, khác có một ít người đi tới đi lui, thuận miệng đàm tiếu. Trong sảnh lòng đất ngồi đấy hai mươi cái áo vàng nữ tử, lộ vẻ cho người ta điểm huyệt nói, không thể động đậy, bên trong hơn phân nửa đều là trên thân vết máu đầm đìa, thụ thương không nhẹ, tất nhiên là Quân Thiên Bộ chư nữ. Tống Thanh Thư phóng nhãn tứ phương, chỉ thấy Ô Lão Đại ngồi tại Tây bài một trương trên ghế bành, sắc mặt tiều tụy, nhưng nhanh nhẹn dũng mãnh bất thường chi khí vẫn theo ánh mắt bên trong toát ra tới. Một cái thân hình khôi ngô hắc hán tay cầm roi da, đứng tại Quân Thiên Bộ chư nữ bên cạnh, không ngừng quát mắng, uy buộc các nàng thổ lộ Đồng Mỗ bảo tàng chỗ. Chư nữ lại liều chết không nói. Ô Lão Đại nói: "Các ngươi những nha đầu này thật sự là cố chấp, ta nói với các ngươi, Đồng Mỗ đã sớm cùng nàng sư muội Lý Thu Thủy cùng một chỗ nhảy xuống vực sâu vạn trượng rơi thịt nát xương tan, đây là chúng ta mấy người tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có giả? Các ngươi ngồi sớm hàng phục, chúng ta quyết định không thêm làm khó." Một cái trung niên áo vàng nữ tử âm thanh kêu lên: "Nói vớ nói vẩn! Tôn Chủ võ công cái thế, đã luyện thành Kim Cương Bất Hoại Chi Thân, có ai còn có thể bị thương nàng lão nhân gia? Các ngươi vọng tưởng chiếm lấy phá giải Sinh Tử Phù bảo quyết, ngồi sớm khác làm cái này thanh thu đại mộng. Đừng nói Tôn Chủ nhất định bình yên vô sự, đảo mắt liền sẽ bên trên, trừng trị các ngươi những thứ này vạn ác bất xá phản đồ, coi như nàng lão nhân gia về cõi tiên, các ngươi Sinh Tử Phù không hiểu, trong vòng một năm, từng cái muốn kêu gào rên rỉ, nhận hết khổ sở mà chết." Ô Lão Đại lạnh lùng nói: "Tốt, ngươi không tin chúng ta lời nói cũng là thôi, nhưng lúc đó tại chỗ còn có Cô Tô Mộ Dung công tử, Kiếm Thần Trác Bất Phàm tiên sinh, đều là trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, bọn họ luôn không khả năng nói láo đi." Lúc này Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm ào ào gật đầu: "Không tệ, lúc đó chúng ta truy kích Đồng Mỗ, nàng cùng đường mạt lộ liền nhảy núi." Gặp hai người đều như vậy nói, Quân Thiên Bộ chư nữ lường trước Ô Lão Đại lời nói đó không hề giả dối, không khỏi lên tiếng khóc lớn. Một đám động chủ, đảo chủ lớn tiếng reo hò, đều nói: "Tặc bà tử đã chết, coi là thật hay lắm!" Có người nói: "Khắp chốn mừng vui, khắp chốn cùng vui mừng!" Có người nói: "Ô Lão Đại, ngươi kiên nhẫn thật tốt, tốt như vậy tin tức, lại giấu diếm đến lúc này thời điểm, phải làm phạt rượu ba ly lớn." Nhưng cũng có người nói: "Tặc bà tử vừa chết, trên người chúng ta Sinh Tử Phù, nếu như trên đời không người có thể phá giải ." Đột nhiên, trong đám người vang lên vài cái "Ô ô" thanh âm, giống như sói tru, như chó sủa, thanh âm rất là đáng sợ. Mọi người vừa nghe xong, đủ đều là biến sắc, thoáng chốc ở giữa, trong đại sảnh trừ cái này giống như thụ thương mãnh thú giống như kêu khóc bên ngoài, càng không khác âm thanh. Chỉ thấy một tên mập dưới đất lăn qua lăn lại, hai tay bắt mặt, lại xé nát ở ngực y phục, theo mạnh mẽ kéo bắt ở ngực, dường như muốn đào ra bản thân tim phổi đồng dạng. Chỉ trong phiến khắc, hắn đã đủ tay là máu, trên mặt, ở ngực, cũng đều là máu tươi, gọi tiếng cũng càng ngày càng thảm lệ. Mọi người như gặp quỷ mị, không ngừng lui lại. Có mấy người thấp giọng nói: "Sinh Tử Phù đòi mạng tới rồi!" Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, Sinh Tử Phù quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất ám khí, một khi phát tác cũng là muốn sống không được muốn chết không xong, quả nhiên là khống chế người lợi khí. Mọi người tựa hồ sợ hãi Sinh Tử Phù độc tính có thể truyền nhiễm, ai cũng không dám tiến lên nghĩ cách giảm hắn thống khổ. Trong chốc lát, cái kia mập mạp đã đem toàn thân y phục kéo đến nát bét, trên thân từng cái từng cái đều là cào nát Huyết Ngân. Trong đám người có người tức hổn hển kêu lên: "Ca ca! Ngươi yên lặng một chút, đừng hoảng hốt!" Vọt ra một người đến, lại gọi: "Để cho ta thay ngươi điểm huyệt nói, chúng ta lại nghĩ pháp y trị." Người kia và cái kia mập mạp tướng mạo có chút tương tự, tuổi còn nhỏ, người cũng không có mập như vậy, lộ vẻ hắn đồng bào huynh đệ. Cái kia mập mạp hai mắt đăm đăm, uyển giống như không nghe thấy. Người kia từng bước một đi qua, thần thái ở giữa tràn ngập cảnh giác hoảng sợ, đi đến cách hắn ba thước chỗ, đột ngột ra nhất chỉ, điểm nhanh hắn "Kiên Tỉnh huyệt" . Cái kia mập mạp thân hình một bên, tránh đi ngón tay hắn, phản qua tay cánh tay, đem hắn một mực ôm lấy, há miệng hướng trên mặt hắn liền cắn. Người kia kêu lên: "Ca ca, buông tay! Là ta!" Cái kia mập mạp chỉ là cắn loạn, tựa như chó điên đồng dạng. Hắn huynh đệ xuất lực giãy dụa, lại chỗ nào giãy đến mở, chỉ một thoáng trên mặt cho hắn cắn xuống một miếng thịt đến, máu me đầm đìa, chỉ đau đến lớn tiếng kêu thảm. Vân Đảo chấp chưởng lên một tên áo vàng nữ tử, quát nói: "Nơi này sảnh người, hơn phân nửa từng trúng lão tặc bà Sinh Tử Phù, giờ phút này tập hợp một chỗ, lẫn nhau thụ cảm ứng, không lâu người người đều muốn phát tác, mấy trăm người đưa ngươi toàn thân cắn đến nát bét, ngươi sợ là không sợ?" Nữ tử kia hướng cái kia mập mạp liếc mắt một cái, trên mặt hiện ra mười phần kinh khủng thần sắc. Vân đảo chủ nói: "Dù sao Đồng Mỗ đã chết, ngươi đem nàng bí tàng chỗ nói ra, chữa cho tốt mọi người, mọi người vô cùng cảm kích, người nào cũng sẽ không vì khó các ngươi." Cô gái kia nói: "Không phải ta không chịu nói, thực sự . Thực sự là ai cũng không biết. Tôn Chủ làm việc, sẽ không để cho chúng ta . Chúng ta nô tỳ nhìn thấy." Vân Đảo chủ tuy biết cái kia áo vàng nữ tử nói tới hơn phân nửa là thật, nhưng cảm giác tự thân trúng Sinh Tử Phù huyệt đạo bên trong ẩn ẩn mỏi nhừ, tựa hồ cũng có phát tác dấu hiệu, phẫn nộ phía dưới, quát nói: "Tốt, ngươi không nói! Ta đánh chết ngươi cái này xú nha đầu lại nói!" Nhấc lên roi dài, kẹp đầu kẹp não hướng nữ tử kia đánh tới, cái này một roi lực đạo Trầm Mãnh, mắt thấy nữ tử kia muốn bị đánh cho đầu nát não nứt. Lúc này hắn phụ cận Trác Bất Phàm bỗng nhiên xuất kiếm, Vân Đảo chủ sắc mặt đại biến, vội vàng buông ra cái kia áo vàng nữ tử, sau lùi lại mấy bước, căm tức nhìn đối phương: "Trác Bất Phàm, ngươi muốn làm gì?" Gặp Trác Bất Phàm bỗng nhiên xuất thủ, Tống Thanh Thư cũng là để xuống xuất thủ dự định, quyết định trước xem tình huống một chút lại nói. Trác Bất Phàm không chút hoang mang nói: "Đã lão tú bà đã chết, các nàng những người này là duy nhất khả năng biết Sinh Tử Phù người, nếu là đưa các nàng giết, các ngươi trên thân độc dược tìm ai giải?" Vân Đảo chủ hừ một tiếng: "Vừa mới ngươi cũng không phải không nghe các nàng nói, các nàng làm sao biết Sinh Tử Phù giải pháp." Trác Bất Phàm mỉm cười: "Thiên Sơn Đồng Mỗ tự nhiên không có khả năng đem bực này tuyệt mật đồ vật nói cho các nàng biết, có điều các nàng ngày đêm phục thị Đồng Mỗ, hơn phân nửa biết nàng thói quen, tỉ như luyện công mật thất cái gì, có lẽ chỗ đó cất giấu Sinh Tử Phù giải pháp, lui 10 ngàn bước nói, thì coi như các nàng cái gì cũng không biết, còn có thể bắt các nàng áp chế Linh Thứu Cung lưu lạc bên ngoài Thánh Nữ, Thánh Nữ hơn phân nửa là biết." Mọi người nghe hắn phân tích, chợt cảm thấy mười phần có đạo lý, vốn là kiến giải độc vô vọng, bây giờ liễu ám hoa minh, ào ào trắng trợn tán thưởng Trác Bất Phàm nhìn xa trông rộng. Trác Bất Phàm lúc này mới quay đầu hướng cái kia áo vàng nữ tử hỏi: "Đồng Mỗ ngày bình thường có cái gì nơi bế quan?" Cái kia áo vàng nữ tử cảm kích hắn ân cứu mạng, nghe vậy đáp: "Đồng Mỗ ngày thường cũng có cái bế quan mật thất, bất quá cho tới nay không cho phép chúng ta đi vào, chúng ta cũng không biết bên trong tình hình." Trác Bất Phàm đại hỉ: "Mau nói cho ta biết một người, ta bảo vệ quản bọn họ không ai dám thương tổn tính mệnh của ngươi." Lúc này Mộ Dung Phục chợt tiến lên: "Trác huynh dạng này có chút không tử tế a, như chỉ nói cho ngươi một người, đây chẳng phải là Sinh Tử Phù lại bị ngươi chưởng quản, đến lúc đó các vị đảo chủ động chủ vừa đuổi đi Đồng Mỗ, lại phải bị ngươi điều động?" Hắn lần này đến đây vốn chính là vì thu mua nhân tâm, vừa mới gặp Trác Bất Phàm đạt được mọi người ủng hộ, biết không có thể tùy ý sự tình dạng này phát triển tiếp. Đạt được Mộ Dung Phục nhắc nhở, mọi người ào ào phản ứng tới, Đại Lý vô lượng hang hốc chủ Tân Song Thanh nói: "Trác tiên sinh nếu không phải người bị Sinh Tử Phù độc hại, dùng cái gì trăm phương ngàn kế, cũng tới cầu cái này phá giải chi đạo? Nếu như Trác tiên sinh ý tại dùng thế lực bắt ép chúng ta, như vậy 36 Động, 72 Đảo chư huynh đệ vừa thoát sư hôn, lại vào miệng cọp, chỉ sợ cũng chưa chắc cam tâm. Trác tiên sinh tuy nhiên kiếm pháp thông Thần, nhưng như ép được ta nhóm không đường có thể đi, chúng huynh đệ cũng chỉ đành không để ý chết sống đánh cược một lần." Trác Bất Phàm trường kiếm run run, ông ông tác hưởng, trong nháy mắt thì trước người vẽ xuống một đầu kiếm ngân: "Cô nương không cần sợ hãi, ngươi ở bên cạnh ta, nhìn có ai có thể động ngươi một cọng lông măng? Đồng Mỗ mật thất ngươi chỉ có thể cùng ta một người nói, nếu có người thứ ba biết, ta liền bảo hộ không được các ngươi." Gặp hắn kiếm khí tung hoành, nghĩ tới ngày đó hắn một chiêu miểu sát Phi ngư đảo đảo chủ, những đảo chủ này động chủ ào ào lộ ra vẻ kiêng dè, từng cái không dám lên trước. Mộ Dung Phục lúc này lại đi lên phía trước một bước: "Trác tiên sinh kiếm pháp tuy cao, lại cũng coi như khó lường thiên hạ vô địch, tại hạ cũng muốn lãnh giáo một chút."