Chương 2329&nbsp;: &nbsp;Cảnh b&aacute;o
Chương 2329: Cảnh báo "Thật xin lỗi, ta thật không uống rượu, mà lại dựa theo Chân Chủ giáo nghĩa, chúng ta là không thể uống tửu." A Mạn có thể là bởi vì bối rối duyên cớ, khuôn mặt nhỏ nhắn phấn phốc phốc, nhìn lấy rất là mê người. Bác Nhĩ Hốt nuốt nước miếng, bất quá vẫn là xụ mặt hừ nói: "Nói vớ nói vẩn, trước đó cha ngươi còn có Tô Lỗ Khắc bọn họ cái nào không uống rượu, ngươi cố ý dạng này gạt ta, làm ta là dễ khi dễ a?" "Không phải không phải, " A Mạn vội vàng khoát tay, "Cha ta bọn họ còn không có hoàn toàn bị Chân Chủ giáo nghĩa cảm hóa, cho nên mới sẽ tiếp tục uống tửu." "Cái gì lung ta lung tung, chúng ta Trường Sinh Thiên liền không có quy củ này, ngươi đến cùng uống không uống, không uống cũng là không nể mặt ta!" Bác Nhĩ Hốt hung tợn trừng lấy nàng. Nhìn trước mắt nam nhân một mặt chòm râu, hung thần ác sát bộ dáng, A Mạn trong lòng sợ hãi vô cùng, bất quá vẫn là lấy dũng khí nói ra: "Đây là Chân Chủ giáo nghĩa, mong rằng tướng quân tôn trọng." Bác Nhĩ Hốt hừ một tiếng: "Bây giờ chúng ta Mông Cổ đại quân chinh phục thiên hạ, đừng nói là các ngươi Chân Chủ, cũng là càng phía Tây Roma Giáo Đình, Giáo Hoàng cũng muốn đích thân phái Hồng Y Chủ Giáo đến đòi chúng ta Đại Hãn niềm vui. Ngươi cũng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đến cùng uống không uống?" A Mạn tuy nhiên thiện lương, nhưng cũng bị hắn lời nói này kích thích trong lòng quật cường, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, trên mặt lại là kiên nghị: "Không uống!" Bác Nhĩ Hốt nhất thời giận dữ, trực tiếp một tay bóp lấy khuôn mặt nàng, một tay cầm bầu rượu hướng trong miệng nàng rót, A Mạn kinh hô một tiếng, vội vàng dùng dùng cả hai tay nỗ lực đẩy ra đối phương, có thể nàng một cái yếu đuối tiểu cô nương khí lực lại chỗ nào so ra mà vượt một cái lưng hùm vai gấu đại tướng? Duy nhất có thể làm chính là ngậm chặt miệng môi, mặc cho đối phương quán rượu ý đổ vào nàng trên miệng, trên mặt, khóe mắt trượt xuống qua một số sáng lóng lánh đồ vật, không phân rõ đến cùng là nước mắt vẫn là vết rượu. Một bên Tống Thanh Thư cau mày một cái, vô ý thức đi tìm Tô Phổ, Tang Tư Nhĩ các loại người thân ảnh, chỉ tiếc bọn họ lúc này căn bản không ở chung quanh, chắc là bởi vì Bác Nhĩ Hốt thủ hạ sớm đẩy ra bọn họ. Đúng lúc này, Bác Nhĩ Hốt bỗng nhiên một tiếng hét thảm, chỉ thấy A Mạn lảo đảo chạy đến phía sau hắn, Bác Nhĩ Hốt thì tức hổn hển địa đuổi tới: "Gái điếm thúi, cũng dám cắn ta!" Tống Thanh Thư sự việc cần giải quyết tại thân vốn là không muốn quản những thứ này nhàn sự, bất quá A Mạn Đô trốn đến phía sau hắn, hắn cũng là không có cách nào thật hung ác tâm buông xuôi bỏ mặc, liền đứng dậy ngăn ở Bác Nhĩ Hốt trước mặt: "Tướng quân còn xin nghĩ lại, kế tiếp còn muốn dựa vào Thiết Duyên Bộ những thứ này người làm dẫn đường, mà A Mạn tại bọn họ trong bộ lạc địa vị đặc thù, nếu là động nàng, rất có thể dẫn đến những người kia phản bội." "Dù sao bây giờ cái này mảnh đất mấy người kia cũng chưa từng tới, bọn họ còn có thể dẫn đường cái gì." Bác Nhĩ Hốt hừ một tiếng liền muốn tiến lên bắt chính mình con mồi, bất quá Thủy Nguyệt Đại Tông lại như là một bức tường một dạng che ở trước người hắn. "Đại Tông muốn ngăn ta?" Bác Nhĩ Hốt dày đặc nhưng nói ra, Thủy Nguyệt Đại Tông võ công tuy cao, nhưng rốt cuộc chỉ là khách khanh, mà chính mình thì là Khiếp Tiết Quân bốn đại thủ lĩnh một trong, huống chi Thủy Nguyệt Đại Tông tại Tây Hạ ra cái kia việc sự tình, toàn bộ Hòa Lâm Thành người đều biết hắn đã thất sủng, tự nhiên không cần có điều kiêng kị gì. Tống Thanh Thư cau mày một cái, vẫn chưa trả lời, cách đó không xa Ngột Tôn lão nhân cũng mở miệng: "Chính sự quan trọng, bây giờ bảo tàng chưa tìm được, không muốn phức tạp." Nói đùa cái gì, A Mạn mẫu nữ, còn có Thiết Duyên Bộ ba mươi mỹ nữ, đều là hắn vật trong bàn tay, chỉ tiếc hắn bây giờ thể nội đoạn châm còn không có bức đi ra, làm đến có lòng cũng vô lực, nhưng cũng không phải là hắn hội ngồi nhìn Bác Nhĩ Hốt nhúng chàm hắn coi trọng độc chiếm. Đương nhiên hắn sống lớn như vậy số tuổi sớm đã là nhân tinh, không biết biểu lộ ra hắn ý nghĩ của mình, mà chính là hết thảy đều đánh lấy công sự ngụy trang, làm cho đối phương không lời nào để nói. Bác Nhĩ Hốt còn có chút do dự, Oát Trần cũng lên tiếng: "Tìm tới bảo tàng về sau lại làm những thứ này cũng không muộn." Hắn tuy nhiên bởi vì muốn cưới công chúa duyên cớ không có cách nào đối A Mạn làm cái gì, nhưng thân thể vì một người nam nhân, nhìn lấy như thế xinh đẹp một thiếu nữ bị hắn nam nhân làm lấy chính mình mặt đùa bỡn, cuối cùng có chút cảm giác khó chịu, đã mấy người khác đều lên tiếng, hắn tự nhiên cũng thuận thế tỏ thái độ. Bác Nhĩ Hốt có thể không nhìn Thủy Nguyệt Đại Tông, nhưng lại không thể không nhìn Oát Trần cùng Ngột Tôn ý kiến, chỉ có thể hừ một tiếng: "Mất hứng!" Nói xong liền chính mình trở lại hố vị bên trong uống rượu giải sầu lên. Ngột Tôn lão nhân lúc này mới nhắm mắt lại bắt đầu lại từ đầu bức thể nội đứt mất độc châm, Oát Trần thì làm hòa hoãn không khí lôi kéo Bác Nhĩ Hốt uống lên tửu tới. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lấy nước mắt như mưa thiếu nữ, hỏi: "Ngươi không sao chứ?" A Mạn chà chà khóe mắt, nhỏ giọng ân một tiếng: "Không có việc gì, cám ơn ngươi." Nàng cũng không biết vì cái gì, vừa mới bước ngoặt nguy hiểm vô ý thức liền chạy tới cái này nhân thân về sau, cái này người tuy nhiên dài đến có chút lạ thúc thúc cùng biến thái bộ dáng, nhưng luôn cảm thấy hắn là người tốt. Quả không phải vậy, cuối cùng vẫn là hắn thay mình ngăn lại nguy hiểm. Tống Thanh Thư dặn dò: "Vừa mới phát sinh sự tình đừng nói cho Tô Phổ bọn họ." "Vì cái gì?" A Mạn không hiểu chính mình thụ ủy khuất, vì cái gì không thể cùng người yêu bọn họ kể rõ. Tống Thanh Thư nói ra: "Tô Phổ mấy người kia cái gì tính khí ngươi không phải không biết, bọn họ khẳng định sẽ rút ra loan đao trực tiếp cùng Bác Nhĩ Hốt liều mạng, có thể chung quanh đều là người Mông Cổ, Bác Nhĩ Hốt không dùng ra tay hắn thủ hạ tự nhiên sẽ giúp đỡ giết bọn hắn, đến thời điểm Bác Nhĩ Hốt càng thêm không có cố kỵ." A Mạn nháy mắt mấy cái: "Nhưng chúng ta không phải người Mông Cổ mời đến giúp đỡ a, bọn họ tùy ý giết người, Đại Hãn không biết truy cứu bọn họ trách nhiệm a?" Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, cái này thảo nguyên phía trên thiếu nữ đơn thuần giống như cái tiểu bạch hoa một dạng, hoàn toàn không biết trong nhân thế hiểm ác, đành phải nói ra: "Bác Nhĩ Hốt dù sao cũng là quyền cao chức trọng tướng lãnh, đến thời điểm tùy tiện lấy Tô Phổ bọn người cầm đao hành hung tội danh đem bọn hắn đánh giết, hợp tình lại hợp pháp, Đại Hãn muốn trách tội cũng không có cách, huống chi Đại Hãn cùng bọn hắn thân cận vẫn là cùng các ngươi sắt kéo dài người thân cận? Làm thế nào có thể giúp đỡ các ngươi những người ngoài này?" "Ta minh bạch, " A Mạn cắn cắn miệng môi, nhỏ giọng tự nói, "Người Mông Cổ thật là xấu." Đúng lúc này Tô Phổ mấy người cũng trở về, nhìn thấy A Mạn tựa sát Tống Thanh Thư bên người không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng chạy tới đem nàng kéo tới một bên: "Cùng ngươi nói bao nhiêu lần không nên tới gần hắn!" A Mạn cau mày một cái: "Tô Phổ ngươi hiểu lầm, hắn thật là một cái người tốt. . ." Tô Phổ chợt nhăn nhăn mũi, tiến đến bả vai nàng phụ cận ngửi một cái: "Trên người ngươi làm sao có rượu mùi vị, ngươi xưa nay không uống rượu? Có phải hay không hắn bức bách ngươi?" Nói nhìn hằm hằm Tống Thanh Thư liền muốn rút ra yêu đao xông lại. A Mạn vội vàng đè lại hắn tay: "Không muốn, không phải ngươi muốn như thế, là ta vừa mới. . . Vừa mới không cẩn thận đụng vào người khác, trong tay người khác bưng tửu thì vẩy lên người." "Thật là như vậy?" Tô Phổ có chút nửa tin nửa ngờ, có điều hắn biết A Mạn tính tình, biết nàng từ trước tới giờ không nói láo, khí cũng tiêu tan hơn phân nửa. A Mạn nhớ kỹ Tống Thanh Thư lời nói, vì bảo vệ người yêu tánh mạng, không dám lộ ra vừa mới phát sinh sự tình, một bên Bác Nhĩ Hốt bọn người hừ một tiếng, lúc này mới tiếp tục cùng đồng bạn uống rượu lên. Nhìn lấy xì xào bàn tán một đôi tiểu tình lữ, Tô Phổ y nguyên thỉnh thoảng cảnh giác nhìn lấy chính mình, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, dạng này tràng cảnh trăm ngàn năm qua cũng không biết trình diễn qua bao nhiêu lần, mới vào xã hội tiểu tình lữ, gặp phải sự nghiệp có thành tựu nhiều Kim đại thúc, trong lòng ghen tỵ sẽ để cho thanh niên tới lui không dứt, đại thúc thậm chí căn bản không cần làm cái gì bỉ ổi sự tình, chỉ là rất tự nhiên bày ra chính mình bình thường một mặt, cùng tiểu bạn trai hình thành to lớn tương phản liền có thể để tiểu bạn gái trong lòng dao động. Đó cũng không phải bất cứ người nào sai, chỉ là nhân tính như thế mà thôi. Chính cảm khái thời khắc, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng báo động tăng vọt, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, đúng lúc này, bên ngoài binh lính cảnh báo số âm thanh cũng vang lên, bất quá vừa thổi lên một nửa liền im bặt mà dừng, hiển nhiên là bị người lấy tánh mạng!