Chương 2032&nbsp;: &nbsp;Tiểu m&ecirc; muội
Chương 2032: Tiểu mê muội Một đường lên Cao Đạt các loại người chủ động lôi kéo làm quen, Tống Thanh Thư vốn là cũng có ý lôi kéo nhóm người này, cho nên song phương ăn nhịp với nhau, trò chuyện với nhau thật vui, rất nhanh liền lên núi. Khi bọn hắn nhìn đến Triệu Cấu như là người thực vật đồng dạng nằm tại trên giường thời điểm, từng cái khiếp sợ không thôi, lúc này thời điểm Vương Tử Đằng đi ra đem trên núi phát sinh sự tình đại khái nói một lần, hắn là Hoàng Đế thân tín, có hắn thư xác nhận, mọi người cũng không có hoài nghi. Một đám quan viên mắng to Nghi Vương cái này loạn thần tặc tử, đồng thời đối Hoàng Đế bây giờ thân thể biểu đạt ra cực độ địa bi thương cùng lo lắng, rất nhiều người thậm chí còn xung phong nhận việc tiến cử danh y đến đây, đương nhiên đều bị Vương Tử Đằng từng cái từ chối nhã nhặn. Những người này cũng chỉ là nhờ vào đó bề ngoài cái trung tâm mà thôi, Hoàng Đế bộ dáng này trừ phi Đại La Kim Tiên hạ phàm, không phải vậy người nào cứu? Đến thời điểm bọn họ người trị không hết ngược lại còn dẫn một thân cợt nhả, sau đó cũng không lại kiên trì. Lữ thị huynh đệ lên núi sau đó tìm khắp nơi Cổ Tự Đạo bóng người, thẳng đến nhìn đến linh cữu bên trong đối phương thi thể, mới mới rốt cục xác định hắn chết, trong lúc nhất thời hai người ào ào mặt như màu đất, thất hồn lạc phách. Có lẽ giữa sân những quan viên này thì bọn họ rõ ràng nhất chân tướng sự tình như thế nào, làm cho này lần phản loạn người tham dự, bọn họ đương nhiên biết rõ Cổ Tự Đạo đóng vai lấy thân phận gì, bây giờ đối phương vậy mà đem hắn tuyên dương thành hộ giá mà chết, hai người ngay từ đầu là kinh nghi, về sau dần dần tỉnh táo lại, đại khái cũng đoán được đối phương dụng ý. Cứ việc lo lắng ngày sau thu được về tính sổ sách, nhưng bây giờ Cổ Tự Đạo đã chết, bọn họ vốn là đại thế đã mất, dạng này chí ít còn có thể tranh thủ một chút thời gian, gia tộc có thể chậm rãi suy tư sau này đường ra. Mà lại bây giờ triều đình đã công khai tuyên dương Cổ Tự Đạo hộ giá mà chết, muốn đến ngày sau cũng sẽ không làm ra tự đánh mặt mũi sự tình. Một đám người đều mang tâm tư, cuối cùng tại Vương Tử Đằng thư xác nhận cùng vừa mới dưới núi Tống Thanh Thư vũ lực chấn nhiếp phía dưới, tất cả mọi người không đúng triều đình công bố "Chân tướng" có cái gì dị nghị. Đến đón lấy thì là luận công hành thưởng, Cổ Tự Đạo hộ giá hi sinh, truy phong Vệ Vương, thụy hào trung hiến. Tề Vương Tống Thanh Thư tăng ấp 10 ngàn hộ, vị trí tại Chư Hầu Vương phía trên, đảm nhiệm Bình Chương Quân quốc sự, "Cúi chào không rõ, mang Kiếm lên Điện", bắt chước Hán Thừa Tướng Tiêu Hà cố sự. Điện Tiền Ti Đô Chỉ Huy Sứ Vương Tử Đằng bản thân là Cung Quốc Công, lần này gia phong vì Đồng An Quận Vương, chiêu Khánh Quân Tiết Độ Sứ, bái vì Thiếu Sư, địa vị xem cùng Xu Mật Sứ. Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức gia phong Ninh Vũ quân Tiết Độ Sứ, thụ Thiếu Bảo, thụ phong Sùng Quốc Công. Phong tương Dương tri phủ Lữ Văn Hoán vì Chiêu Dũng Đại Tướng Quân, thị vệ thân quân Đô Chỉ Huy Sứ. Kinh Hồ Bắc Lộ An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích ban thưởng Long Đồ Các Đại Học Sĩ, gia phong Binh Bộ Thị Lang kiêm Chuyển Vận Sử. Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt, thăng chức làm Đái Hành Diêu Quận Thứ Sử, quyền tri Tương Dương phủ, trong khu vực quản lý trấn an, tiết chế thôn đóng giữ quân mã. Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng thăng chức làm. . . Kinh Hồ các nơi quan viên lần này bình loạn thực cũng không có cái gì công lao, mang binh đến đi một vòng thì ào ào được đến phong thưởng, từng cái rất là hài lòng. Bây giờ chỉ cần không phải kẻ ngu dốt đều nhìn ra được Tống Thanh Thư cùng Vương Tử Đằng đụng tay có thể nóng, vốn là có ý dựa sát vào; huống chi nhóm người này bên trong rất nhiều cùng Cổ Tự Đạo không hòa thuận, tại hắn cầm quyền lúc một mực bị gạt bỏ chèn ép, bây giờ Tống Thanh Thư vừa lên đài, liền trắng trợn đề bạt phong thưởng bọn họ, từng cái tự nhiên là rất cảm kích, có một loại đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng cảm giác. Đến mức Lữ thị huynh đệ, giữa sân đều là quan trường chìm nổi nhiều năm Nhân Tinh, rất bén nhạy phát giác được bọn họ tuy nhiên đồng dạng thu hoạch được vinh dự to lớn, nhưng có vẻ như triều đình có ý đem hai huynh đệ tách ra, tỉ như Lữ Văn Hoán được phong làm thị vệ thân quân Đô Chỉ Huy Sứ, có phải hay không mang ý nghĩa hắn muốn rời khỏi Tương Dương đến Lâm An nhận chức? Lữ thị huynh đệ lại làm sao nhìn không ra điểm ấy, nếu là đối phương làm đến quá phận, bọn họ nói không chừng sẽ trực tiếp trở mặt, có thể hết lần này tới lần khác huynh đệ bọn họ phong thưởng hơn xa hắn các tướng lãnh, mà lại thị vệ thân quân Đô Chỉ Huy Sứ cũng không phải gì đó hư chức. Nghĩ đến có thể tại Kinh Thành chưởng quản một chi trọng yếu quân đội, Lữ thị huynh đệ liếc nhau, ánh mắt giao lưu sau cảm thấy đây cũng không phải là không thể tiếp nhận. Phong thưởng hết một đám quan viên sau đó, đến đón lấy đề tài thảo luận chính là hồi kinh, dù sao náo ra như thế gió lớn sóng, Lâm An bên kia nói không chừng cũng có chỗ chấn động, Hoàng Đế vẫn là sớm ngày trở về cho thỏa đáng. Tống Thanh Thư đưa ra trải qua Tương Dương đến Hán Thủy lại chuyển Trường Giang hồi Lâm An, vượt quá Lữ thị huynh đệ dự kiến, hai người vạn vạn không nghĩ đến đối phương to gan như vậy, nếu là đổi chỗ mà xử, hai người tuyệt không dám dưới loại tình huống này lần nữa xâm nhập địch nhân sào huyệt. Nghe đến tin tức này, hai người tâm tư không khỏi linh hoạt lên, đến Tương Dương chính mình địa bàn, bọn họ hoàn toàn có thể sử dụng quân đội dưới quyền lấy được Hoàng Đế quyền khống chế. Bất quá do dự mãi, hai người vẫn là bỏ ý niệm này đi, không nói đến Tống Thanh Thư cái kia gần như Quỷ Thần võ công để bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, liền nói Vương Tử Đằng dưới trướng một vạn nhân mã cũng không phải ăn chay, lại thêm Cao Đạt bọn người xưa nay cùng hai người không hòa thuận, muốn đến đến thời điểm khẳng định sẽ cùng chính mình đối nghịch. Đương nhiên, mấu chốt nhất là hai người trong triều bây giờ cũng không có hậu trường! Lữ gia quyền thế mặc dù lớn, nhưng sức ảnh hưởng chỉ ở Kinh Hồ một chỗ, tại triều đình đám kia quan to quyền quý trong mắt, hai người chỉ có thể coi là quân phiệt mà thôi, không có Cổ Tự Đạo tọa trấn đầu mối, bọn họ coi như khống chế Hoàng Đế cũng không chiếm được triều đình thừa nhận. Tổng hợp lợi và hại về sau, hai người đành phải bỏ ý niệm này đi. Rất nhanh Hoàng Đế nghi giá bị Vương Tử Đằng làm ra đến, một đoàn người trùng trùng điệp điệp xuống núi hướng Tương Dương mà đi, Hướng Sĩ Bích, Cao Đạt mấy người cũng dẫn quân đội theo sau, bảo đảm Lữ thị huynh đệ không biết dị động. Đến Tương Dương thời điểm, trời đã tối, Lữ thị huynh đệ muốn cho Hoàng Đế an bài hành cung, lần này bị Tống Thanh Thư cự tuyệt, trực tiếp chỉ định ở tại Quách phủ bên trong đi, nói là thuận tiện biểu dương một chút trung lương nhà. Quách gia tại Tương Dương vốn là rất nổi danh, Lữ thị huynh đệ trước kia cũng thường xuyên đi, cho nên cũng không có kiên trì, dàn xếp lại sau Lữ thị huynh đệ cố ý tổ chức tiệc rượu cho cả đám bày tiệc mời khách. Chỉ bất quá trên mặt nổi bây giờ Hoàng Đế thương thế đáng lo, mọi người cũng không tiện trắng trợn chúc mừng, lại thêm mọi người đều mang tâm tư, cho nên trận này tiệc rượu luôn có một loại là lạ cảm giác. Tống Thanh Thư ứng phó một hồi, liền đem xã giao sự tình giao cho Vương Tử Đằng, chính mình vụng trộm chạy ra ngoài đến trong hậu trạch hoa viên bên trong hít thở không khí. Xoa xoa mặt, Tống Thanh Thư cảm thấy dễ chịu rất nhiều, nghĩ thầm loại này ngoài cười nhưng trong không cười xã giao thật là một loại dày vò. Bỗng nhiên sau lưng truyền tới một giòn tan giọng nữ: "Tống đại ca " Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái thiếu nữ áo đỏ thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, hai mắt lưu động, đôi mi thanh tú thon dài, sắc mặt tái nhợt non không gì sánh được, giống như bơ đồng dạng, tựa hồ muốn ra nước tới. "Nguyên lai là Quách đại tiểu thư." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, trước mắt cái này xinh đẹp tuyệt luân thiếu nữ dĩ nhiên chính là Quách Phù, muốn đến nàng cũng thật sự là may mắn, hoàn mỹ kế thừa mẫu thân dung mạo, nếu như lớn lên giống cha nàng lời nói, thật là có chút tiếc nuối. "Tống đại ca, ngươi làm sao tới nơi này." Quách Phù sôi nổi đi qua đến, nét mặt tươi cười như hoa. "Đi ra hít thở không khí." Tống Thanh Thư lông mày chau lên, hắn nhớ mang máng trước kia nha đầu này cùng chính mình rất không hợp nhau a, làm sao lần này nhìn thấy chính mình thái độ 180° đại chuyển biến? "Tống đại ca ngươi thật thật bản lãnh, ngày bình thường vênh vang đắc ý Lữ đại nhân, Tương Dương thành những đại nhân vật kia, ào ào đều vây quanh ở bên cạnh ngươi lấy lòng ngươi, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua bọn họ dạng này." Quách Phù thanh âm bên trong tràn ngập sợ hãi thán phục. "Quách tiểu thư quá khen." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, đối phương thái độ tốt như vậy, hắn cũng không tiện giống như trước đối nàng như vậy không khách khí. "Đối Tống đại ca, nghe Đại Võ Tiểu Võ bảo hôm nay ngươi tại rậm rạp vạn quân bên trong bắt sống Lữ thị huynh đệ, có phải là thật hay không a?" Quách Phù một đôi mắt to lúc này dường như tất cả đều là chấm nhỏ. "May mắn, may mắn mà thôi." Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, tin tức này truyền đi còn thật rất nhanh. "Giống Đại Võ Tiểu Võ bọn họ làm một chút việc thì hận không thể đem chính mình thổi thượng thiên, ngươi loại này chân chính có đại bản sự ngược lại rất điệu thấp, Tống đại ca, có thể hay không nói cho ta một chút lúc đó quá trình a." Quách Phù một mặt hi vọng mà nhìn xem hắn. Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Không có gì tốt giảng a." Lúc đó cơ hồ là trong chớp mắt thì xong việc, xác thực không có gì tốt giảng. "Tống đại ca, nói cho ta một chút nha, nói một chút mà " Quách Phù càng không ngừng lôi kéo hắn cánh tay nũng nịu lên, đây là nàng trước kia cầu phụ mẫu hoặc là trong Cái Bang trưởng bối thời điểm quen dùng thủ đoạn. "Ách " cảm nhận được thiếu nữ trên thân khí tức thanh xuân, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời còn không có quá thói quen đối phương như thế thân mật cử động. "Các ngươi đang làm gì!" Lúc này nơi xa truyền tới một xấu hổ thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Dung thật một mặt sương lạnh địa nhìn mình chằm chằm.