Chương 1746&nbsp;: &nbsp;Th&acirc;m cung y&ecirc;u mị
Chương 1746: Thâm cung yêu mị Lúc trước cùng hắn tại Vân Nam Ngũ Độc Giáo đã từng quen biết, về sau từng thuê hắn vì Niêm Can Xử khách khanh, mà lại hắn vẫn là A Tử sư phụ —— Tinh Túc Lão Tiên Đinh Xuân Thu! Tống Thanh Thư trong ấn tượng đã rất lâu chưa thấy qua hắn, không nghĩ tới tại Tây Hạ nhìn thấy, bất quá vừa nghĩ cũng đúng, Tinh Túc Hải vốn là tại phía Tây, lại thêm lần trước tại Ngũ Độc Giáo nhìn thấy hắn cùng với Đoàn Duyên Khánh, giống như nghe nói hắn Nhất Phẩm Đường? "Nữ nhân này đến cùng là ai?" Tống Thanh Thư nhìn qua nữ nhân kia thướt tha dáng người, thực sự nghĩ không ra người kia là ai, mà lại càng khiến hắn rất ngạc nhiên là, Đinh Xuân Thu ở trước mặt nàng tư thái tựa hồ có chút câu nệ, một bộ tất cung tất kính bộ dáng. Bởi vì hắn cùng Tần Hồng Miên tại thác nước phía dưới đầm nước nơi này, hơi nước lại thêm chung quanh thực vật, là lấy không dễ dàng bị phát hiện, ngược lại là Đinh Xuân Thu hai người đứng tại chỗ cao so sánh dễ thấy, kết quả bị võ công thấp hơn Tần Hồng Miên trước trông thấy. "Bọn họ muốn xuống tới." Tần Hồng Miên che miệng hô nhỏ một tiếng, nguyên lai hai bóng người trực tiếp theo thác nước bên kia bay xuống, cứ việc cái này thác nước không cao lắm, nhưng có thể lấy như thế tiêu sái tư thái bay xuống, có thể thấy được hai người khinh công độ cao. "Chúng ta trước tránh một chút." Nếu như chỉ là Tống Thanh Thư một người, ngược lại là không cần đến tránh, bất quá lúc này còn có một cái ở trong nước không mặc quần áo Tần Hồng Miên , đợi lát nữa thật hướng nổi lên khó đảm bảo sẽ không bị Đinh Xuân Thu thấy cái gì không nên nhìn địa phương, mà lại muốn là đối phương đem hai người lúc này ở cùng một chỗ bộ dáng truyền đi, khó đảm bảo sẽ không bị phủ lên thành một cái vô cùng lớn bê bối, phải biết người thêm mắm thêm muối truyền bát quái năng lực mặc kệ cổ người vẫn là người thời nay, đều là giống nhau khoa trương. May mắn Tần Hồng Miên vừa mới vì ẩn nấp, lựa chọn tắm rửa địa điểm tại một khối đá lớn đằng sau, có tảng đá kia làm che chắn, cũng là không ngờ bị hạ đến hai người phát hiện. Tống Thanh Thư ẩn thân đến thạch đầu đằng sau, Tần Hồng Miên thì cả người chìm đến dưới nước, chỉ lộ ra một cái đầu tại trên mặt nước, hai người cách xa nhau cũng liền hơn hai thước khoảng cách. "Chớ có lên tiếng là được, ta hiện tại dùng chân khí ngăn cách hai người chúng ta khí thế, bọn họ phát hiện không chúng ta." Tống Thanh Thư quay đầu an ủi Tần Hồng Miên, kết quả kém chút không có máu mũi phun ra ngoài. Đầm nước nước tuy nhiên rất thanh tịnh, vốn là tại đêm tối lời nói cũng là không ngờ bị người trông thấy, thế nhưng là Tống Thanh Thư nhãn lực hạng gì lợi hại, chỉ cần có một chút ánh sáng nhạt, hắn hoàn toàn có thể hắc ám thấy vật giống như ban ngày. Lúc này Tần Hồng Miên bản năng lấy tay che ở trước ngực, có thể nhập mắt tất cả đều là trắng như tuyết lại ở đâu là cánh tay có thể ngăn cản. Tống Thanh Thư vội vàng dời ánh mắt, trong lòng lần nữa mặc niệm Thanh Tâm Phổ Thiện Chú, cảm nhận được hắn dị động, một bên Tần Hồng Miên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa xoay đầu lại, chỉ bất quá nàng không có tốt như vậy nhãn lực, cũng thấy không rõ đối phương lúc này biểu lộ. "Ngươi thuốc kia thật có hiệu quả a?" Lúc này cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến thanh âm cô gái, thanh âm rất là nhẹ nhàng uyển chuyển. Tống Thanh Thư nghe được sững sờ, vô ý thức đưa đầu ra hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy nữ tử kia toàn thân quần áo màu trắng, đáng tiếc trên mặt được mờ đục lụa trắng, thấy không rõ hình dạng, dù là như thế lộ ra mặt mày cái gì đẹp, thân hình thon thả thướt tha, ở trong núi gió mát váy dưới tay áo phấn khởi, quả nhiên là tung bay như tiên. "Nữ tử này mặc kệ là thanh âm vẫn là thân thể, xem ra đều cần phải tuổi không lớn lắm, nhưng vì cái gì công lực thâm hậu như thế?" Tống Thanh Thư liệt kê từng cái chính mình nhận biết nữ tử bên trong, tuổi như vậy công lực có thể đạt đến nước này, trừ cái kia giống như Kiếm Tiên đồng dạng thiếu nữ A Thanh, còn lại chỉ sợ chỉ có Đông Phương Mộ Tuyết, trước mắt nữ tử này đến cùng là ai, sao có thể đem võ công tu đến cảnh giới như thế? "Hắc hắc, " Đinh Xuân Thu trách trách cười rộ lên, "Âm Dương Hòa Hợp Tán, làm cho trinh nữ biến dâm phụ, như thế nào lại không có hiệu quả." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghe bọn hắn cái này nói chuyện ý tứ , có vẻ như Tần Hồng Miên trúng độc là dùng độc tông sư Đinh Xuân Thu cung cấp a, khó trách bá đạo như vậy. Chờ một chút, Âm Dương Hòa Hợp Tán danh tự làm sao nghe được có chút quen tai? Tống Thanh Thư rốt cục nhớ tới, năm đó Mộc Uyển Thanh giống như cũng là trúng loại này độc, không nghĩ tới lần này đến phiên Tần Hồng Miên, bọn họ mẫu nữ thật đúng là mệnh đồ nhiều thăng trầm. Vô ý thức nhìn nữ nhân bên cạnh liếc một chút, phát hiện nàng lúc này mắt phượng hàm sát, hiển nhiên cũng hiểu được, vội vàng truyền âm qua: "Phu nhân an tâm chớ vội, trước nghe một chút là chuyện gì xảy ra lại nói." Nói đùa cái gì, bên ngoài hai người này tùy tiện cái nào dùng một đầu ngón tay thì có thể thu thập rơi Tần Hồng Miên, nàng ra ngoài là chịu chết a. Nghe được hắn nói như vậy, Tần Hồng Miên cái này mới bất đắc dĩ gật đầu. "Cái kia Tần Hồng Miên ta bí mật quan sát qua một lần, tuy nhiên tính khí nóng nảy điểm, nhưng không thể phủ nhận là cái giai nhân tuyệt sắc, tối nay đến ngược lại là tiện nghi Lý Nguyên Hạo." Cô gái che mặt kia cười như không cười nói ra. Đinh Xuân Thu phất phất tay trong tay Tiêu Dao Phiến, một bên cười nịnh nói: "Tại trước mặt ngài, người nào lại dám được xưng tụng giai nhân tuyệt sắc ân." Nữ tử che mặt hừ một tiếng: "Ngươi cái này mông ngựa công phu cũng không sao thế, ta vẫn là có tự mình hiểu lấy, lúc tuổi còn trẻ tuy nhiên không sợ, chẳng qua hiện nay . Ai, từ xưa mỹ nhân như danh tướng, không cho phép nhân gian gặp đầu bạc." Đinh Xuân Thu vội vàng nói: "Không tin lời nói hiện tại đến trên đường tùy tiện kéo một người đến hỏi, nhìn ai không phải nói ngươi mới mười bảy mười tám tuổi." Nữ tử che mặt cười mắng: "Cái này nửa đêm, trên đường cái nào còn có người, ngươi lão già này ngược lại là hội ngang ngạnh." Tống Thanh Thư giờ phút này chính trong gió lộn xộn bên trong, nghe trong lời nói ý tứ, nữ tử này thế mà rất lớn tuổi, mà lại còn không phải bình thường lớn, chính mình vừa mới còn tưởng rằng nàng là tiểu cô nương ân. Võ hiệp thế giới bên trong nữ nhân tuổi tác thật sự là không dễ phán đoán a, Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến trước kia nhìn qua một bộ tiểu thuyết, Âm Quý Phái Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên rõ ràng là cái 80 mấy lão bà bà, thế nhưng là bề ngoài nhìn lên cùng Loan Loan giống như tỷ muội đồng dạng, cũng chính là cái mười mấy hai mươi tuổi tiểu cô nương. "Mệnh ngắn, liền xem như võ hiệp thế giới cũng không thể không nói khoa học a." Tống Thanh Thư một cái đến từ hậu thế thành thục khoa học hệ thống hun đúc người, thật sự là rất khó lý giải loại này Phản Khoa Học hiện tượng, bất quá nghĩ đến trong thế giới này lực, còn có những cái kia phi thiên độn địa võ công , có vẻ như cũng rất khó dùng khoa học giải thích được, hắn lại hơi có chút thoải mái. Bây giờ càng làm cho hắn hiếu kỳ là cái này nữ tử che mặt thân phận, thông qua hai người đối thoại đủ loại tin tức để phán đoán, cái này thân phận nữ nhân cũng liền miêu tả sinh động, Tiêu Dao Phái ba cái truyền kỳ chi — — ---- thần tiên tỷ tỷ Lý Thu Thủy! Nghĩ đến nàng vẫn là Lý Thanh La mẫu thân, trình độ nào đó cũng coi như chính mình mẹ vợ, Tống Thanh Thư suy nghĩ chính mình muốn đừng đi ra ngoài bái gặp một chút, bất quá có thể dự tính, hơn phân nửa ngược lại sẽ đưa tới một trận sống mái với nhau, dù sao Lý Thanh La đường đường chính chính thân phận thế nhưng là Vương phu nhân, mà không phải Tống phu nhân. "Ta gần nhất là chuyện ra sao, làm sao tận là đụng phải chút tiện nghi mẹ vợ." Nhìn một chút bên cạnh Tần Hồng Miên, Tống Thanh Thư sắc mặt có chút cổ quái, hôm nào muốn hay không đi đầu đường tính toán mệnh, đổi một chút vận thế? "Cái kia Lý Nguyên Hạo muốn đến cũng không còn sống lâu nữa đi, " cách đó không xa Đinh Xuân Thu bỗng nhiên cười hắc hắc nói, "Đến lúc đó hoàng vị thì rơi vào Càn Thuận trong tay." Lời này vừa nói ra, núp trong bóng tối hai người ào ào trong lòng giật mình, không nghĩ tới thế mà trong lúc vô tình nghe được dạng này đại một cái âm mưu, hai người này chẳng lẽ là muốn thí quân hay sao? "Niên kỷ của hắn lớn, cảm giác tinh lực không lớn bằng lúc trước, gặp ta mấy chục năm như một ngày, liền cố ý hướng ta thỉnh giáo thanh xuân mãi mãi chi thuật." Lý Thu Thủy trong giọng nói nhiều một tia trào phúng chi ý. Đinh Xuân Thu cười lạnh nói: "Nào có cái gì thanh xuân mãi mãi chi thuật, chỉ là công lực cao đến nhất định tầng thứ nguyên nhân a." "Vậy nhưng chưa hẳn, " Lý Thu Thủy khẽ cười một tiếng, "Ngươi vị sư bá kia học được công phu cũng là đường đường chính chính thanh xuân mãi mãi thần công." Đinh Xuân Thu chê cười nói: "Nàng tu luyện thành bộ kia vĩnh viễn chưa trưởng thành yêu quái bộ dáng, lại chỗ nào so đến ngài cao minh." Tống Thanh Thư âm thầm bĩu môi, các ngươi những người này, vĩnh viễn không biết hợp pháp la lỵ đối hậu thế những cái kia thân sĩ sức hấp dẫn mạnh mẽ đến mức nào. Nghe được đối phương chế nhạo chính mình cả đời địch nhân vốn có, Lý Thu Thủy cũng là tương đương vui vẻ, cười khanh khách một trận sau đó, vừa rồi đem đề tài kéo trở về: "Lý Nguyên Hạo dù sao cũng là nhất quốc chi Quân, đã cầu đến cửa ta cũng không tiện cự tuyệt hắn, sau đó tùy tiện truyền cho hắn một bộ công pháp, hắn giống như lấy được chí bảo, nhưng lại không biết chỉ là một môn cao minh thuật phòng the a." Đinh Xuân Thu cũng phụ họa nói: "Trong khoảng thời gian này hắn trên giường đại triển hùng phong, cảm thấy dường như trở lại lúc tuổi còn trẻ, còn tưởng rằng là tu luyện công pháp có thành tựu, nhưng lại không biết đây là tại thiêu đốt hắn còn thừa không có mấy tinh lực bản nguyên." "Chỉ có dạng này mới có thể hoàn toàn hái rõ ràng ta quan hệ, đến lúc đó Càn Thuận kế thừa hoàng vị cũng sẽ không có người tìm tới cái gì lí do thoái thác, " Lý Thu Thủy tiếp tục nói, "Bất quá ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn chậm rãi chờ, cho nên tìm người mặt bên nhắc nhở hắn Mộc gia cái kia xinh đẹp góa phụ, Tần Hồng Miên trời sinh mị cốt, lại thêm bên trong Âm Dương Hòa Hợp Tán, đêm nay xuống tới chỉ sợ có thể muốn rơi hắn tiểu nửa cái mạng." Nghe được đây hết thảy nguyên lai là nàng tại hậu trường mưu đồ, Tần Hồng Miên không khỏi tức giận đến toàn thân phát run, một bên Tống Thanh Thư vội vàng truyền âm trấn an lên, không phải vậy nói không chừng nàng thực sẽ liều lĩnh làm khó dễ. "Cái kia Lý Nguyên Hạo quả nhiên là diễm phúc không cạn." Đinh Xuân Thu trong giọng nói ngược lại có mấy phần cực kỳ hâm mộ chi ý. "Chờ qua trong khoảng thời gian này, đợi nữ nhân kia hoàn thành sứ mệnh, liền theo ngươi, bất quá cái này trước đó ngươi không được động hắn." Lý Thu Thủy lạnh giọng cảnh cáo nói. Đinh Xuân Thu trong lòng run lên, hắn tuy nhiên cùng nữ nhân này từng có một đoạn quan hệ, nhưng rõ ràng nàng là cỡ nào ngoan độc một người, chọc tới nàng nàng tuyệt sẽ không cố kỵ những thứ này tình cũ, vội vàng nói: "Đây là tự nhiên." "Ta vẫn là đối ngươi thuốc kia có chút không yên lòng, trước đi xem một chút hiệu quả như thế nào, lại sau khi quyết định kế hoạch." Lý Thu Thủy nói xong liền thân hình lóe lên, hướng dưới núi Giới Đàn Tự bay đi, Đinh Xuân Thu cũng vội vàng theo sát sau. Cứ việc Giới Đàn Tự bên ngoài có Lý Nguyên Hạo thiếp thân thị vệ thủ hộ, bất quá kém xa hoàng cung bên kia phòng tuyến, tại bọn họ cái này các loại trong mắt cao thủ, tự nhiên giống như không có tác dụng. Đợi bọn hắn thân hình biến mất, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Hỏng bét, để bọn hắn chui vào Giới Đàn Tự lập tức liền sẽ phát hiện Lý Nguyên Hạo tình huống, chuyện như vậy thì đại phát." Tần Hồng Miên cũng có chút nóng nảy, dù sao Giới Đàn Tự bên trong có nàng tộc nhân, còn có con gái nàng, nếu là sự tình bại lộ, cái kia hậu quả khó mà lường được. "Chúng ta lập tức đi xuống!" Tần Hồng Miên vô ý thức muốn đứng lên, kết quả đứng dậy đồng dạng lập tức ý thức được không ổn, vội vàng một lần nữa chui vào trong nước, vừa thẹn vừa xấu hổ, "Ngươi nhanh tránh một chút nha, ta muốn mặc quần áo!" Tống Thanh Thư lại là trầm giọng nói ra: "Chỉ sợ là không kịp, phu nhân, xin thứ cho tại hạ đắc tội."