Chương 1329&nbsp;: &nbsp;Ti&ecirc;u Dao Ph&aacute;i b&iacute; mật
Chương 1329: Tiêu Dao Phái bí mật "Ta ." Đường Tái Nhi há hốc mồm, thần sắc giãy dụa không, nàng rõ ràng một khi để Lý Thanh La hiểu lầm chính mình là Thiên Sơn Đồng Mỗ một mạch, lập tức gặp phải cực đại nguy hiểm, thế nhưng là vừa nghĩ tới đáy lòng bí mật kia, hai tướng cân nhắc, cuối cùng vẫn không có nói ra. Lý Thanh La cười lạnh liên tục: "Ngươi cho rằng biết một chút cái kia Lão Yêu Phụ võ công, hôm nay có thể chạy ra tánh mạng a?" Nàng lộ ra nhưng đã động sát cơ, mặc kệ đối phương vì sao lại Lăng Ba Vi Bộ, hiển nhiên nàng đều là địch không phải bạn, còn không bằng sớm một chút giải quyết hậu hoạn. "Không dám." Đường Tái Nhi vừa nói một bên âm thầm đề phòng, tại Lý Thanh La thủ hạ ngốc lâu như vậy, sớm minh bạch nàng tính tình, tự nhiên rõ ràng đối phương đã động sát cơ. Mắt thấy giữa hai người đại chiến hết sức căng thẳng, Tống Thanh Thư xen vào nói nói: "Thật muốn đánh đến cá chết phá a? Đường cô nàng, lại nói ngươi muốn là chết, ai đi cứu Vệ Nhược Lan đâu?" Hắn đã dùng Tam Thi Não Thần Đan khống chế đối phương, tương lai có tác dụng lớn, tự nhiên không nghĩ nàng vô duyên vô cớ chết. Đường Tái Nhi sắc mặt biến hóa, đối phương câu nói này vừa vặn đâm nàng uy hiếp, nhất thời do dự. Tống Thanh Thư rèn sắt khi còn nóng: "Nói một câu quan hệ giữa các ngươi đi, nếu là có thể cảm động ta, nói không chừng ta còn có thể thả Vệ Nhược Lan." Lý Thanh La nhíu mày, bất quá cuối cùng không nói gì thêm, về phần Tiểu Long Nữ, toàn bộ hành trình lạnh lùng mặt, dường như không thấy được phòng chuyện phát sinh. Đường Tái Nhi tâm giãy dụa thật lâu, cuối cùng vẫn Tống Thanh Thư bánh vẽ cảm động nàng, rốt cục mở miệng nói ra: "Vệ Nhược Lan . Là đệ đệ ta." "Đệ đệ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới bọn họ lại là cái tầng quan hệ này, một cái tiền đồ vô lượng Trạng Nguyên Lang, một cái Bạch Liên Giáo yêu nữ, thấy thế nào đều là tám gậy tre cũng đánh không đến quan hệ mới đúng a. "Thân đệ đệ?" Lý Thanh La cũng nhíu mày hỏi. "Ừm, " Đường Tái Nhi gật gật đầu, "Thân đệ đệ." "Theo ta được biết, ngươi tên thật gọi Phù Mẫn Nghi, chẳng lẽ Vệ Nhược Lan cũng tính phù a?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi. Đường Tái Nhi lắc đầu: "Thực ta cũng không tin phù, mà chính là họ Sài." "Sài?" Tống Thanh Thư nhất thời không có kịp phản ứng, "Cái họ này ngược lại là hiếm thấy." "Sài Vinh Sài." Đường Tái Nhi môi son khẽ mở, ngắn ngủi mấy chữ, để phòng người khiếp sợ không thôi. "Ngươi là Sài gia hậu nhân?" Tống Thanh Thư kinh hãi không thôi, phải biết đối với Triệu Khuông Dận cùng Triệu Quang Nghĩa hai huynh đệ, hắn càng ưa thích Sài Vinh nhân vật này, kinh tài tuyệt diễm, giống như mặt trời gay gắt đồng dạng loá mắt, nguyên bản hắn thống nhất thiên hạ đã là chiều hướng phát triển, chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài, mới chừng ba mươi tuổi liền bệnh chết, lưu lại cô nhi quả mẫu, để Triệu thị huynh đệ ngồi hưởng thành. Đường Tái Nhi cũng không trả lời hắn, phản mà nhìn phía Lý Thanh La: "Sư phụ, ngươi cũng là Tiêu Dao Phái người, có biết bản phái tổ sư là ai?" "Tự nhiên là Tiêu Dao Tử Phan Lãng." Lý Thanh La đáp. "Phan Lãng?" Tống Thanh Thư biết người này, Bắc Tống năm đầu trứ danh ẩn sĩ, người, làm thơ phong cách cùng loại với cổ đảo, Mạnh Giao, cùng Tống triều nhân loại khác giống như, hắn cũng có cá biệt hào, gọi Tiêu Dao Tử. Tống Thanh Thư vốn cho là hắn chỉ là cái chán nản người, quyến cuồng ẩn sĩ, bây giờ nghe Đường Tái Nhi nói chuyện, đã ra ngoài ý định lại tại tình lý chi, Tiêu Dao Tử, Tiêu Dao Phái, muốn nói không quan hệ làm sao có thể . "Sư phụ có biết bản phái tổ sư lai lịch?" Đường Tái Nhi hỏi. Lý Thanh La lắc đầu: "Bản phái tổ sư học cứu thiên nhân, võ công cao, thế nhưng là xưa nay thần bí, người giang hồ liền Tiêu Dao Phái đều biết rất ít, càng không nói đến Tổ Sư Gia." Đường Tái Nhi dùng một loại thổn thức ngữ khí nói ra: "Năm đó Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế băng hà sau ." Tại lúc này, một bên Tiểu Long Nữ bỗng nhiên mở miệng: "Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế là ai?" Tống Thanh Thư cũng như lọt vào trong sương mù, hắn tuy nhiên thân là Xuyên Việt Giả biết được người bình thường nhiều, thế nhưng là cổ đại những thứ này phức tạp thụy hào, hắn có thể không nhớ được. May mắn bên cạnh còn có cái xuất thân thế gia Lý Thanh La, nàng giải thích nói: "Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế là Chu Thế Tông Sài Vinh." Đường Tái Nhi gật gật đầu, tiếp tục nói: "Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế có bảy hài tử, đáng tiếc trước ba đứa hài tử đều chết bởi hậu Hán Lưu Thừa Hữu chi thủ, bởi vậy dẫn đến hắn băng hà về sau, còn lại bốn đứa bé lớn nhất cũng bất quá bảy tuổi, cũng không lâu lắm bị Triệu Khuông Dận tên cẩu tặc kia buộc thoái vị." "Sài Tông Huấn ." Tống Thanh Thư đối đoạn lịch sử này cũng hơi có giải, nhớ tới thổn thức không thôi, Tống triều bởi vì dạng này lập quốc bất chính, cho nên một mực phòng bị võ tướng, nặng nhẹ Võ Quốc sách dẫn đến Tống triều một mực suy yếu lâu ngày, chịu đủ dị tộc ức hiếp. "Không tệ, " Đường Tái Nhi mắt tránh qua cừu hận, "Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế còn lại bốn con trai theo thứ tự là Lão tứ Sài Tông Huấn, Lão ngũ Sài Hi Nhượng, Lão lục Sài Hi Cẩn, Lão thất Sài Hi Hối." "Triệu Khuông Dận soán vị sau đó, đem Sài Tông Huấn xuống làm Trịnh Vương, Lão ngũ Sài Hi Nhượng thì tại trận kia đại loạn không biết tung tích, Lão lục Sài Hi Cẩn cùng Lão thất Sài Hi Hối bởi vì tuổi nhỏ, căn bản là không có cách thoát đi, lúc đó Triệu Khuông Dận động trảm thảo trừ căn tâm tư, nhờ có khai quốc tướng quân Lô Diễm bốc lên nguy hiểm tính mạng khuyên can, lúc đó hắn nói, Nghiêu Thuấn trao nhận không phế Chu quân, nay thụ Chu Thiện làm sao được không còn sau? lúc này Đại Tướng Phan Mỹ cũng đứng ra, hắn nói, Thần sao dám coi là không thể! Nhưng tại ý không an mà thôi. lúc này mới bảo vệ hai cái tuổi nhỏ hoàng tử tánh mạng." Tống Thanh Thư hơi động lòng, Phan Mỹ tại lịch sử lại là danh tướng, lại là xương cốt cứng rắn hán tử, đáng tiếc tại Dương Gia Tướng bên trong bị hắc đến thương tích đầy mình. "Phan Mỹ cùng Lô Diễm mỗi người ôm một cái tiểu hoàng tử về nhà thu dưỡng, Phan Mỹ mang đi Sài Hi Cẩn, Lô Diễm thì mang đi Sài Hi Hối. Vì ngăn ngừa tiềm ẩn nguy hiểm, hai người đem hai vị hoàng tử thu làm nghĩa tử, Sài Hi Hối họ Lô, lấy tên Lô Đa Tốn. Mà Sài Hi Cẩn thì theo Phan Mỹ họ Phan, đổi tên là Phan Lãng." Đường Tái Nhi ngữ khí bình thản, lại phảng phất tại gian phòng đầu nhập một boom tấn. "Tiêu Dao tổ sư lại là Sài Vinh hậu nhân!" Đừng nói Tống Thanh Thư, liền thân vì Tiêu Dao Phái đệ tử Lý Thanh La cũng khiếp sợ không thôi. "Hai vị hoàng tử sau khi lớn lên, một lòng nghĩ báo thù, khôi phục Đại Chu giang sơn, mà lúc đó Triệu Khuông Dận chết bởi ánh nến phủ ảnh, Triệu Quang Nghĩa vì danh chính ngôn thuận, đối ngoại tuyên bố đây là ca ca di mệnh, huynh cuối cùng đệ cùng. Có thể luôn như vậy sinh ra một vấn đề, đó là bọn họ tam đệ Triệu Đình Mỹ có hợp pháp hoàng vị quyền thừa kế, hai vị hoàng tử cảm thấy đây là cơ hội thật tốt, liền lặng lẽ đầu nhập vào Tần Vương Triệu Đình Mỹ, giật dây Triệu Đình Mỹ cùng Triệu Quang Nghĩa tranh đấu, bọn họ tốt tìm cơ hội khôi phục Đại Chu." "Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, sau cùng thất bại trong gang tấc, Triệu Đình Mỹ bị đày đi nơi khác, lo sợ mà chết; Lô Đa Tốn bị đày đi Nhai Châu, Phan Lãng thì đào vong giang hồ." Tống Thanh Thư kinh hãi không thôi, năm đó sự kiện kia hắn cũng có biết một hai, Lô Đa Tốn phụ tá Triệu Đình Mỹ, sau cùng thua ở lão hồ ly Triệu Quang Nghĩa cùng Triệu Phổ liên thủ phía dưới, ngược lại là không nghĩ tới Phan Lãng thế mà cũng tham dự. Đường Tái Nhi thật vất vả bình phục lại khuấy động tâm tình, nói tiếp: "Lần kia thất bại qua về sau, hai vị hoàng tử ý thức được Triệu Tống khí số chưa hết, liền quyết định giấu tài , chờ đợi phù hợp thời cơ. Lô Đa Tốn tại Nhai Châu dốc lòng dạy bảo đời sau, Phan Lãng thì tại giang hồ thầm sáng lập Tiêu Dao Phái, bắt đầu hắn to lớn bố cục ." Chú 1: Lịch sử Sài Hi Cẩn đổi tên là Phan Duy Cát, Sài Hi Hối đổi tên là Lô Tuyền, nơi này đem Phan Lãng cùng Lô Đa Tốn hình tượng gán cho bọn hắn. Chú 2: Lịch sử Phan Lãng cùng Lô Đa Tốn thật là phụ tá Triệu Đình Mỹ mưu phản, sau khi thất bại một cái trở thành ẩn sĩ, một cái bị giáng chức Nhai Châu.