Chương 1468&nbsp;: &nbsp;C&ugrave;ng đường mạt lộ
Chương 1468: Cùng đường mạt lộ Tống Thanh Thư chau mày, hắn so Triệu Mẫn còn muốn trước nhận ra, bất quá lúc này Tiêu Phong lại không ngày bình thường bộ kia hào khí vượt mây thần thái, bị người cõng lên người, một mặt uể oải chi sắc, rõ ràng là chịu không được nhẹ nội thương. Đồng thời càng làm cho Tống Thanh Thư kinh ngạc là, cùng với Tiêu Phong còn có hai người quen, bên trong một cái xuyên màu đỏ thắm váy, chính là nhiều năm không thấy A Chu, năm đó ở Yến Tử Ổ toàn bộ nhờ nàng dạy thuật dịch dung những năm này mới có thể giấu giếm. Một cái khác mặc áo tím phục thiếu nữ lại là A Tử, đoạn thời gian trước nghe Kim Xà Doanh truyền đến tin tức, biết được A Tử thừa cơ đào tẩu, Tống Thanh Thư cũng không có coi là chuyện đáng kể, dù sao nàng trong lòng mình cũng không có phân lượng gì, có điều nàng vì sao hiện tại cùng Tiêu Phong, A Chu cùng một chỗ, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là nội dung cốt truyện sửa đổi lực sao? Lúc này cõng Tiêu Phong là cái cường tráng đại hán, thân thể khôi ngô cao lớn, đáng tiếc đầu đội khăn đen, nhìn không ra hắn hình dạng, bất quá lại có thể nhìn ra võ công của hắn phi phàm, cõng một người y nguyên bước đi như bay, ngược lại là A Chu cùng A Tử có chút theo không kịp hắn. Tại mấy người bọn họ sau lưng, có một đám người chính xa xa đuổi tới, Tống Thanh Thư phóng tầm mắt nhìn tới, thần sắc càng cổ quái, đều là người quen cũ a. Người cầm đầu kia dáng người khôi ngô, thân mang áo cà sa lại mặt mũi tràn đầy sát khí, đương nhiên đó là danh xưng hai trăm năm Thiếu Lâm đệ nhất Huyền Trừng, một người khác mặt mũi hiền lành, râu tóc bạc trắng, chính là Phương Chứng Đại Sư. Một người khác sạch đầu tóc sáng, hai đầu lông mày có một cỗ uy nghiêm chi sắc, đương nhiên đó là Thiếu Lâm Tự phương trượng Huyền Từ đại sư, trước đó Tống Thanh Thư cùng Trương Tam Phong cùng tiến lên Thiếu Lâm cùng hắn đã từng quen biết. Bên cạnh còn đứng lấy một cái tính cách hiền hoà tăng nhân, một cái khác một mặt khổ tương, dưới khóe miệng rủ xuống, hai người đương nhiên đó là Thiếu Lâm "Kiến thức tính trí" Tứ Đại Thần Tăng trống rỗng ngửi cùng Không Trí, Tứ Đại Thần Tăng trống rỗng gặp trúng kế đã chết tại Tạ Tốn chi thủ, Không Tính cùng Triệu Mẫn dưới trướng Kim Cương Môn cao thủ A Tam đọ sức chỉ lực, bại trận bị cắt lấy đầu lâu, năm đó uy chấn giang hồ Tứ Đại Thần Tăng đã chỉ còn trên danh nghĩa. Bên cạnh còn có không ít cao tăng, Tống Thanh Thư rất nhiều không biết, nhưng nhìn ăn mặc phục sức, không phải Huyền tự bối cao tăng, chính là chữ Không bối cao thủ. Tại đám này cao tăng bên trong, còn có một cái xuyên Đê Giai Đệ Tử phục sức người hết sức dễ thấy, tướng mạo thường thường lông mày thô to, lỗ mũi còn có chút phía trên lật, hắn cao tăng tuy nhiên tuổi tác có phần lớn, nhưng từng cái cũng được cho tướng mạo đường đường, cái này tiểu hòa thượng tuy còn trẻ tuổi, lại là xấu nhất một vị. Bất quá Tống Thanh Thư cũng không để ý khinh thị hắn, bởi vì hắn chính là Kim Xà trên đại hội rực rỡ hào quang Hư Trúc, tuy còn trẻ tuổi, thế nhưng là một thân võ công kỳ cao, tại chỗ nhiều như vậy cao tăng, dùng võ công mà nói, hắn tuyệt đối là trước ba tồn tại. "Cũng không biết Hư Trúc một thân Tiêu Dao Phái võ học là nơi nào học." Tống Thanh Thư trước đó hỏi qua Lý Thanh La còn có Phù Mẫn Nghi các nàng, các nàng cũng không biết Hư Trúc kế thừa, lại thêm cái thế giới này đồng thời chưa từng xảy ra Trân Lung Kỳ Cục, là lấy Hư Trúc võ công lai lịch thì rất khả nghi. "Chẳng lẽ Tiêu Dao Phái còn có một mạch tiềm tàng tại trong Thiếu Lâm tự?" Tống Thanh Thư trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, dù sao theo hai năm này tao ngộ đến xem, Tiêu Dao Phái vô cùng thần bí, đồng thời chi mạch đông đảo, Phiêu Miểu Phong, Tây Hạ hoàng cung, Lang Hoàn Phúc Địa, Sài Vinh mấy cái hoàng tử . Có một mạch giấu ở Thiếu Lâm Tự cũng không phải là không được. Tống Thanh Thư phân thần một chốc lát này, chỉ gặp Huyền Trừng, Phương Chứng, Huyền Từ, Hư Trúc thả người nhảy lên, phân bố tại trước sau trái phải đã ngăn lại Tiêu Phong một hàng đường đi, rất nhanh Dư thiếu Lâm Cao tăng nhao nhao đuổi theo, đem Tiêu Phong bốn người bao bọc vây quanh. "Khó trách Tiêu Phong hội bị thương nặng, bị nhiều như vậy Thiếu Lâm đỉnh phong cao thủ vây công, trong thiên hạ chỉ sợ không có người nào có thể chiếm được tốt." Tống Thanh Thư ngầm nhíu mày, nếu chỉ có mấy người cao thủ còn nói được, nhiều người như vậy, chính mình chỉ sợ cũng chỉ có tránh phong mang. "Chúng ta đi qua nhìn một chút náo nhiệt." Triệu Mẫn thần sắc kích động, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn lúc bộ dáng. "Xem náo nhiệt?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, "Nhiều cao thủ như vậy, không cẩn thận cẩn thận đừng đem mạng nhỏ mình góp đi vào." "Bọn họ võ công lại cao hơn còn có thể cao hơn ngươi?" Triệu Mẫn trợn mắt trừng một cái, đập sợ hắn lồng ngực, "Nhanh đi lên " Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, đây chính là Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược khác nhau, nếu là Chu Chỉ Nhược ở chỗ này, tuyệt sẽ không như thế hồ nháo, nàng trong xương cốt là tương đương nghiêm túc, cũng chỉ có Triệu Mẫn dạng này trong lòng tràn ngập chủ nghĩa lãng mạn, mới có thể như thế không sợ trời không sợ đất. "Nhanh đi lên " Triệu Mẫn lại thúc giục. Rơi vào đường cùng, Tống Thanh Thư đành phải một cái ôm lên nàng vòng eo, thi triển ra tuyệt thế khinh công lặng lẽ nhích tới gần, ẩn thân tại phụ cận một gốc cành lá rậm rạp trên đại thụ, thực coi như Triệu Mẫn không thúc giục, hắn cũng sẽ tới, xong cũng không kể là A Chu, vẫn là Tiêu Phong, đều cùng mình có cực kỳ thâm hậu ngọn nguồn, hắn lại làm sao có thể thấy chết không cứu? Có điều hắn lại không có vội vã xuất thủ, mà chính là dự định trước nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Triệu Mẫn bị hắn như vậy thân thiết ôm vòng eo, sắc mặt hơi đỏ lên, bất quá trong hai năm qua hai người ôm ôm ấp ấp đã thành thái độ bình thường, nàng sớm thành thói quen, rất nhanh liền đem chú ý lực chuyển tới cách đó không xa trên đất trống. "Tiêu Phong cẩu tặc, các ngươi hôm nay có chắp cánh cũng không thể bay." Không Trí giận quát một tiếng, Tứ Đại Thần Tăng bên trong, Không Kiến Phật Học Tu Vi tối cao, Không Văn lần, Không Tính cùng Không Trí kém nhất, là lấy cái thứ nhất kìm nén không được. Phương Chứng thở dài một hơi: "Sư đệ, ngươi lại phạm giận giới." Một bên Huyền Trừng lạnh giọng nói ra: "Sư huynh lời ấy sai rồi, bởi vì cái gọi là Phật cũng có giận mà Sư Tử Hống, Tiêu Phong cẩu tặc kia lang tâm cẩu phế giết chính mình ân sư Huyền Khổ Đại Sư, lần trước chưa bắt được hắn, lần này thật vất vả hắn tự chui đầu vào lưới, chúng ta chính cần phải thế thiên hành đạo, làm sai chỗ nào?" Phương Chứng khẽ nhíu mày, thực hắn vẫn cảm thấy Huyền Trừng cũng có chút sát khí quá nặng, thế nhưng là Huyền Trừng võ công kỳ cao, tại trong chùa địa vị cao cả, chính mình đồng thời không tiện nói hắn cái gì. Trên cây Tống Thanh Thư ngầm kỳ quái, nghĩ thầm Tiêu Phong tuy nhiên bề ngoài nhìn lấy như cái tên lỗ mãng, nhưng là hắn xưa nay tâm tư kín đáo hữu dũng hữu mưu, tại sao lại như thế không khôn ngoan tự chui đầu vào lưới "Ta không có giết sư phụ!" Tiêu Phong cả giận nói, "Nhất định là có gian nhân từ đó cản trở." "Gian nhân? Ta nhìn ngươi chính là gian nhân!" Huyền Trừng cả giận nói, "Huyền Khổ sư huynh lâm chung trước đó cũng là chỉ ngươi, trong chùa còn có mấy cái đệ tử của hắn cũng tận mắt thấy ngươi tiến Huyền Khổ sư huynh thiện phòng, chứng cớ rành rành, ngươi còn dám chống chế hay sao?" Tiêu Phong trên mặt lộ ra một tia bi phẫn chi sắc, chợt đối cõng chính mình người áo đen nói ra: "Tiền bối thả ta xuống đi, việc này không có quan hệ gì với ngươi, lấy tiền bối võ công, nếu là một lòng muốn đi, nói không chừng còn có cơ hội." Hắn đồng thời không có nói ra làm cho đối phương mang A Chu hoặc là A Tử đi, bởi vì hắn rõ ràng bây giờ bị nhiều như vậy Thiếu Lâm Tự cao thủ vây quanh, đối phương đi một mình đều chưa hẳn có thể chạy thoát, nếu là mang lên hai nữ tử, tuyệt đối chỉ có mệnh tang tại chỗ. Người áo đen kia cười ha ha, trong tiếng cười mang theo một tia phóng khoáng chi sắc: "Đại trượng phu chết thì chết vậy, có cái gì nếu không, lại có thể làm cái kia tham thân thể sợ chết chi đồ?" Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, nghe người mặc áo đen này tiếng cười trung khí mười phần, hiển nhiên một thân công lực không kém Tiêu Phong, thế nhưng là Tiêu Phong võ công đã là giang hồ tuyệt đỉnh hàng ngũ, gần giống như hắn tuyệt không phải cái gì vô danh chi bối, chẳng lẽ . Là người kia? Tiêu Phong tính tình xưa nay phóng khoáng, nghe được người áo đen nói như vậy, cũng không nhịn được cười rộ lên: "Ta liền tiền bối mặt đều chưa thấy qua, lại dường như Thần Giao đã lâu, cũng được, thì để cho chúng ta dắt tay đại chiến một trận, chết cũng muốn bị chết oanh oanh liệt liệt!" Lời vừa nói ra, Thiếu Lâm chúng tăng nhao nhao biến sắc, Tiêu Phong cùng người áo đen kia võ công độ cao bọn họ thế nhưng là lại quá là rõ ràng, bây giờ tuy nhiên mượn người đông thế mạnh có thể giết đối phương, có thể là đối phương liều mạng một lần, phe mình khẳng định cũng thiếu không tổn thương, cũng không biết có bao nhiêu cao tăng hôm nay muốn ở đây viên tịch. "Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong quả nhiên là một đấu một vạn, coi như cùng đường mạt lộ cũng có khí thế như vậy." Triệu Mẫn trong giọng nói ngăn không được địa khâm phục cùng thưởng thức, nàng lo lắng bị những người kia nghe thấy, là lấy miệng cơ hồ là tiến đến Tống Thanh Thư trên lỗ tai nói ra câu nói này. Tống Thanh Thư ngầm mướt mồ hôi, may mắn Thiếu Lâm Chư Tăng chú ý lực toàn ở Tiêu Phong trên người bọn họ, lo lắng bọn họ đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, không phải vậy Triệu Mẫn thanh âm tuy nhỏ, chỉ sợ cũng rất khó giấu diếm được bên trong một ít cao thủ. "Tiêu Phong thật là đỉnh thiên lập địa đại hào kiệt." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được tán thán nói. "Vậy ngươi có cứu hay không bọn họ?" Triệu Mẫn cười như không cười nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Có chút khó giải quyết, trước nhìn kỹ hẵng nói." Chỉ nghe người áo đen kia cũng cười ha ha một tiếng: "Không hổ là ta Khiết Đan hảo nam nhi, không có những thứ này người nam triều như vậy thẹn thẹn thò thò." Tiêu Phong khẽ giật mình, vui vẻ nói: "Tiền bối cũng là người Khiết Đan?" Người áo đen cười dài không thôi: "Lão phu đương nhiên là người Khiết Đan." Huyền Trừng điềm nhiên nói: "Các ngươi cũng không cần ở chỗ này trình diễn cùng chung chí hướng tiết mục, dù sao hôm nay các ngươi đều sẽ chết ở chỗ này." Hắn chú ý tới hai người hào khí vượt mây, vài lần đối thoại dường như thì đoạt giữa sân khí thế, phe mình bên này ẩn ẩn có chút sĩ khí sa sút, hắn mẫn cảm địa ý thức được không thể để cho bọn họ tiếp tục nữa, cho nên cố ý mở miệng đánh gãy. Theo hắn mở miệng, giữa sân nhất thời hướng đuổi lấy nồng đậm sát khí. Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, A Chu nắm Tiêu Phong tay, chậm rãi nói ra: "Tiêu đại ca, dẫn đầu đại ca nhất định ngay tại những này người bên trong, cho nên hắn mới như vậy nói xấu ngươi, hi vọng sử dụng trong chùa cao thủ giết ngươi diệt khẩu." Trên cây Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tiêu Phong muốn tự chui đầu vào lưới, nguyên lai là đi điều tra dẫn đầu đại ca đi, bất quá lấy hắn kín đáo cùng mưu trí, không cần phải lâm vào dạng này tuyệt cảnh mới đúng a? Tại sao lại bị nhiều cao thủ như vậy vây công, dường như đối phương đang chờ hắn giống như? "Cái gì dẫn đầu đại ca, nói gì không hiểu." Huyền Trừng hừ lạnh nói, "Họ Tiêu, không muốn ý đồ chuyển di chú ý." "Ba mươi năm trước, ta phụ mẫu mang theo còn tại trong tã lót ta về nhà thăm người thân, ai biết đi ngang qua Nhạn Môn Quan thời điểm thế mà bị một đám Nam Triều cao thủ tập kích, trận chiến kia có thể nói trời đất mù mịt tử thương vô số, ta phụ mẫu tộc nhân đều bị giết, Nam Triều cao thủ cũng gần như toàn quân bị diệt, ta nhiều lần kiểm chứng, biết được là dẫn đầu đại ca tổ chức hành động lần này, ta chỉ muốn hỏi hắn, ta phụ mẫu chỉ là bình dân một cái, vì sao hắn muốn dẫn hạ nhân như thế độc thủ." Nói lên đoạn chuyện cũ này, Tiêu Phong tức giận đến huyết mạch sôi sục. "A di đà phật, " Phương Chứng Đại Sư tuyên một cái phật hiệu, "Ba mươi năm trước sự kiện kia chỉ có thể nói Trời đưa Đất đẩy làm sao mà, bất quá Tiêu thí chủ nói , lệnh tôn chỉ là phổ thông bình dân, lời ấy khó tránh khỏi có chút không hết không thật , lệnh tôn năm đó thân là Khiết Đan Cung Phân quân Tổng Giáo Đầu, có thể nói là quyền cao chức trọng, không phải vậy bằng vào hắn cùng đi theo bố trí, lại có thể để nhiều như vậy phục kích Nam Triều cao thủ gần như toàn quân bị diệt?" "Cung Phân quân?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bởi vì Liêu Quốc bây giờ đã suy sụp, không tạo thành cái uy hiếp gì, cho nên trước đó tại Kim quốc cùng Thanh quốc trong hoàng cung, cũng không có kỹ càng nghiên cứu qua Liêu Quốc tình báo, là lấy nghe được Cung Phân quân có chút không hiểu ra sao. Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Triệu Mẫn tiến đến hắn bên tai giải thích: "Liêu Quốc tiền kỳ Ngự Trướng quân đội bên cạnh phân hai chi, một chi là phụ thuộc Hoàng Đế, gọi Bì Thất quân, "Da phòng" tại Khiết Đan ngữ văn bên trong là "Kim Cương" chi ý; một cái khác chi là hoàng hậu dưới trướng, gọi Chúc San quân, đắp so san hô chi bảo. Bất quá theo Liêu Quốc dần dần an định lại, Bì Thất quân cùng Chúc San quân dần dần biến thành chinh phạt cùng trấn thủ biên cương bộ đội, Ngự Trướng quân đội bên cạnh thì bị khác một chi quân đội thay thế, bên trong mỗi một tên binh lính đều là theo Liêu Quốc Thập Nhị Cung một trong phủ tuyển chọn tỉ mỉ mà ra, cho nên chi này mới quân đội lại được xưng là Cung Phân quân."