Chương 1713&nbsp;: &nbsp;Từ hồng biến th&agrave;nh đen
Chương 1713: Từ hồng biến thành đen Tống Thanh Thư khẽ giật mình, sắc mặt bỗng nhiên biến đến cổ quái: "Trầm tướng quân trong miệng đường muội không phải là Trầm Bích Quân a?" Trầm Tiểu Long cũng tương đương giật mình: "Vương gia biết nàng khuê danh?" Phải biết trên cái thế giới này giang hồ nữ tử cũng là thôi, loại kia khuê các Đại tiểu thư tính danh chỉ có người thân nhất người mới biết, bất quá nghĩ lại, đối phương thân thể vì Vương gia, biết tầng này bí mật nhưng cũng nói được. "Ngẫu nhiên biết được." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta há lại chỉ có từng đó là biết nàng khuê danh mà thôi, chợt nhớ tới một chuyện, nhịn không được hỏi, "Đúng, Trầm tướng quân là Sơn Âm người Trầm gia, vì sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua?" Trầm Tiểu Long cười khổ nói: "Ai, đều là lúc tuổi còn trẻ bất tài, phạm một kiện chuyện sai, nhất thời hành động theo cảm tính, bị trục xuất gia tộc, những năm này đi qua, ngoại nhân không biết ta từng là người Trầm gia cũng rất bình thường." Tống Thanh Thư nghĩ đến hắn ngoại hiệu Tam Tình đạo sĩ, chỉ sợ năm đó sự tình cùng tình có quan hệ, hơn phân nửa là hắn đau lòng sự tình, thì không tốt hỏi. Trầm Tiểu Long tiếp tục nói: "Bất quá ta tuy nhiên bị Trầm gia theo gia phả xoá tên, nhưng sinh là người Trầm gia, chết là Trầm gia quỷ, trước đó Trầm gia vinh diệu thời điểm, ta tất nhiên là sẽ không đi dính gia tộc quang; nhưng hôm nay Trầm gia bi thảm diệt môn, ta lại không thể ngồi yên không lý đến. Vốn là mấy tháng trước nghe nói Trầm gia ra chuyện tin tức ta liền dự định đi tra một cái đến tột cùng, thế nhưng là Bắc phạt sắp đến, Tứ Xuyên bên này lại ra biến cố, ta không thể làm tiểu gia bỏ qua đại nghĩa, chỉ có thể tiếp tục lưu lại bên này, bây giờ Tứ Xuyên sự tình đã, là thời điểm đi cứu ta kia đáng thương đường muội." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên cả giận nói: "Đường muội không hiểu mất tích, triều đình tìm cứu hành động không phải, sau đó Trầm gia bị diệt môn, triều đình thế mà y nguyên chẳng quan tâm, thực sự khiến người ta thất vọng đau khổ!" Những lời này hắn một mực nín dưới đáy lòng, ngày bình thường còn có Trung Quân Ái Quốc giá trị quan đè ép, nhưng lần này Tứ Xuyên phát sinh sự tình, còn có Lâm An bên kia phát sinh sự tình thực sự quá làm cho hắn thất vọng đau khổ, đến mức hắn đối triều đình không có ngày bình thường kính sợ, ngược lại tất cả đều là bất mãn, tự nhiên nhịn không được thổ lộ đáy lòng lời nói. "Trầm tướng quân nén bi thương." Một bên Nguyễn Tinh Trúc khuyên lơn. Trầm Tiểu Long bỗng nhiên thật dài địa thở dài một hơi: "Chuyện cũ đã qua, cũng là thôi, thế nhưng là ta cái kia đường muội nhưng đến nay tung tích không rõ, nhớ nàng thiên tư quốc sắc, khẳng định nhận hết gặp trắc trở cùng khuất nhục, bất quá mặc kệ như thế nào ta cũng phải nghĩ biện pháp đi đem nàng cứu trở về, vừa rồi cảm thấy an ủi phụ thân, thúc phụ trên trời có linh thiêng!" Nguyễn Tinh Trúc nhịn không được nói ra: "Thái tử phi mất tích bí ẩn, Hoàng Thành Ty phái nhiều người như vậy đều không tìm được, ngươi lại đi nơi nào tìm?" Trầm Tiểu Long lạnh hừ một tiếng: "Ta một người tuy nhiên so ra kém Hoàng Thành Ty người đông thế mạnh, nhưng so với bọn hắn có kiên quyết, bọn họ chỉ điều tra một tháng không đến liền từ bỏ, ta lại có thể tìm một năm, tìm cả một đời, cho dù là đi khắp chân trời góc biển, ta cũng nhất định muốn đem đường muội cứu ra!" Nguyễn Tinh Trúc giận dữ nói: "Có thể cách lâu như vậy, Thái tử phi một cái yếu đuối mỹ mạo nữ tử, hơn phân nửa đã dữ nhiều lành ít." "Thực Trầm tiểu thư hiện tại rất an toàn." Tống Thanh Thư bỗng nhiên chen một câu. Chớ nói Trầm Tiểu Long, liền Nguyễn Tinh Trúc cũng giật mình nhìn lấy hắn. "Chẳng lẽ Vương gia biết xá muội hạ lạc?" Trầm Tiểu Long tràn ngập mong đợi hỏi. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, thực lệnh muội mất tích một chuyện chân tướng, ta cũng biết cái đại khái." Trầm Tiểu Long vội vàng nói: "Mong rằng Vương gia báo cho!" Liền một bên Nguyễn Tinh Trúc cũng một mặt tò mò chờ lấy hắn giảng giải, dù sao lấy Hàn Thác Trụ dưới trướng mạng lưới tình báo, đều không có tra ra Trầm Bích Quân đi nơi nào, cho tới nay là cái bí ẩn chưa có lời đáp. Tống Thanh Thư một bên suy nghĩ tìm từ một bên giải thích nói: "Lúc trước Trầm tiểu thư bị cướp đi, là bởi vì Trầm gia Cát Lộc Đao, tương truyền Cát Lộc Đao bên trong ẩn giấu đi thiên hạ vô địch bí mật, đến Cát Lộc Đao người được thiên hạ ." "Hai vị cần phải rõ ràng Lâm An bên kia, Nghi Vương một mực đối Thái Tử chi vị có lòng mơ ước, hắn làm thế nào có thể dễ dàng tha thứ Thái Tử ôm mỹ nhân về đồng thời còn đạt được Cát Lộc Đao dạng này Thần vật, sau đó liền tổ chức một trận chăm chú chuẩn bị sát cục cướp giết Trầm tiểu thư, chỉ bất quá hắn không ngờ tới nửa đường xuất hiện một cái Tiêu Thập Nhất Lang." "Liêu quốc Da Luật Ất Tân cũng muốn lấy được Cát Lộc Đao, liền phái Tiêu Thập Nhất Lang tới, Trong hỗn loạn cả người lẫn đao cướp đi Trầm tiểu thư." Trầm Tiểu Long lên tiếng kinh hô: "Nàng được đưa tới Liêu quốc?" Tống Thanh Thư gật gật đầu, một bên Nguyễn Tinh Trúc lộ ra giật mình thần sắc: "Khó trách chúng ta một mực tra không được nàng tin tức." "Các ngươi tra không được a, ta nhìn chưa hẳn, " Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra, "Về sau Hoàng Thành Ty Tiết Y Nhân rõ ràng liền biết Trầm tiểu thư tại Liêu quốc, Cổ Trân Tần Khả Khanh đi sứ Liêu quốc, cũng hẳn phải biết." "Nhưng bọn hắn không có hướng triều đình bẩm báo nha." Nguyễn Tinh Trúc nhíu mày nói ra, nghĩ đến bọn họ sau lưng đều là Cổ Tự Đạo cái bóng, trong lòng liền có chút không sai. "Đâu chỉ không có bẩm báo, Tiết Y Nhân thậm chí tự mình động thủ muốn giết Trầm tiểu thư." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Ta chính là theo Tiết Y Nhân trong tay cứu nàng." "Cái gì!" Trầm Tiểu Long thân là tướng lãnh quân đội, tự nhiên nghe qua trong quân Sát Thần Huyết Y Nhân đại danh, biết hắn kiếm vừa ra tay, theo không thất bại, nếu không phải biết là Tống Thanh Thư xuất thủ cứu giúp, hắn tin tưởng muội muội tuyệt đối chết chắc. "Họ Tiết tại sao muốn giết muội muội ta!" Trầm Tiểu Long vừa sợ vừa giận, càng nhiều là nghi hoặc không hiểu. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Đây chính là Hoàng thất vô tình, bởi vì Trầm tiểu thư thân là Thái tử phi lại bị người cướp đi thời gian dài như vậy, nàng lại sinh đến quốc sắc thiên hương, coi như bảo trì băng thanh ngọc khiết, có thể người trong thiên hạ làm thế nào có thể tin tưởng cái gì đều không phát sinh? Hoàng thất lại thế nào cho phép Thái tử phi có dạng này vết bẩn." Trầm Tiểu Long lợi đều nhanh muốn cắn chảy ra máu: "Chúng ta Trầm gia đời đời vì nước, kết quả Hoàng thất thì đối xử với chúng ta như thế, đầu tiên là Nghi Vương tranh giành vị, lại là Hoàng thất vứt bỏ!" Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Thực Trầm gia bị diệt môn lần kia ta cũng vừa tốt đi ngang qua, chỉ tiếc đến chậm một bước, không cứu được đến người Trầm gia ." Sau đó đem đêm đó chứng kiến hết thảy nói một lần, đương nhiên cũng không có nói tới đi theo Hoàng Dung. "Đến tột cùng là ai như vậy thủ đoạn độc ác, vậy mà đem Trầm gia cả nhà sát hại?" Trầm Tiểu Long trong mắt tất cả đều là tơ máu, chỉ hận chính mình lúc trước không tại hiện trường, không phải vậy nhất định liều mạng cũng muốn cùng đối phương đồng quy vu tận. "Người kia mang mặt nạ, không biết thân phận, cũng là hướng về phía Cát Lộc Đao mà đến, " Tống Thanh Thư nhớ lại lúc đó tình hình, tiếp tục nói, "Mà lại hắn vì ngăn cản ta truy kích, tác dụng Cửu Cửu Hoàn cùng Liệt Hỏa Đan độc dược, hai loại độc là Hiệp Khách Đảo độc, người kia cần phải là Hiệp Khách Đảo người." Một bên Nguyễn Tinh Trúc thừa cơ nói bổ sung: "Theo đáng tin tình báo, Hiệp Khách Đảo chủ sử sau màn hẳn là Cổ Tự Đạo." Tống Thanh Thư tán thưởng liếc nhìn nàng một cái, thật sự là một cái khéo hiểu lòng người nữ nhân, thực hắn đem cái này một hệ liệt bí mật nói ra, cũng là thừa dịp Trầm Tiểu Long đối triều đình đối Hoàng thất thất vọng thời gian này điểm tới đổ dầu vào lửa, để hắn triệt để đối triều đình cùng Cổ Tự Đạo dâng lên hận ý. "Lão thất phu này quả nhiên là quốc tặc!" Trầm Tiểu Long một bàn tay đem bên cạnh cái bàn đánh cho vỡ nát, biểu hiện hắn bây giờ đã tức thì nóng giận.