Chương 2456&nbsp;: &nbsp;Th&oacute;i quen
Chương 2456: Thói quen Tống Thanh Thư vội vàng đi qua xem xét: "Thanh Đồng ngươi làm sao?" Đáng tiếc Hoắc Thanh Đồng cũng không có đáp lại hắn, chỉ là ở nơi đó càng không ngừng phát run. Tống Thanh Thư vội vàng đi qua tìm chút củi lửa đem đống lửa làm đến lớn chút, bất quá cửa động gió lạnh vẫn là gào thét địa thổi, hắn thậm chí nhìn đến có tuyết lông ngỗng tại cửa động chậm rãi bay xuống. "Thật sự là gặp quỷ!" Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, Tây Vực bên này khí trời chính là như vậy kỳ quái, rõ ràng ban ngày mặt trời nhô lên cao nóng cực kì, trời vừa tối nhiệt độ không khí liền xuống hàng đến vô cùng lợi hại. Trở lại Hoắc Thanh Đồng bên người, Tống Thanh Thư phát hiện nàng tình huống vẫn không có chuyển biến tốt đẹp, không khỏi có chút bận tâm lên, đến cùng là bởi vì khí trời quá lạnh duyên cớ vẫn là nàng vết thương bị lây bệnh dẫn đến sợ rét? Bất quá để cho nàng lạnh như vậy đi xuống khẳng định không được, Tống Thanh Thư vội vàng tại nàng bên cạnh ngồi xuống, đem nội lực chậm rãi thua đến trong cơ thể nàng. Cảm nhận được ấm áp nội lực, Hoắc Thanh Đồng nhíu mày rốt cục thoáng giãn ra, trong hôn mê nàng vô ý thức muốn cách ấm áp địa phương gần chút, sau đó một cái xoay người, trực tiếp cuộn mình đến trong ngực hắn. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, nếu không phải rõ ràng nàng lúc này xác thực vô ý thức, nói không chừng hội xem nàng như thành thèm thân thể mình nữ yêu tinh đây. Hắn thuận thế một tay dán vào nàng phía sau lưng, một tay dán vào nàng bụng dưới, hai bút cùng vẽ nội lực càng không ngừng hướng trong cơ thể nàng chuyển vận lấy, rất nhanh Hoắc Thanh Đồng thân thể run rẩy biên độ càng ngày càng nhỏ, sau cùng thần thái dần dần biến đến an tường bình tĩnh trở lại. Cũng không biết qua bao lâu, Hoắc Thanh Đồng chậm rãi tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại đối phương trong ngực, không khỏi giật mình. "Ngươi cũng đừng lại đánh người lung tung a, vừa mới là chính ngươi chui vào ta xấu bên trong." Tống Thanh Thư vội vàng nói. Cảm nhận được áo lót cùng bụng dưới truyền đến ấm áp nội lực, Hoắc Thanh Đồng mơ mơ hồ hồ cũng nghĩ lên một ít chuyện, không khỏi có chút xấu hổ: "Tại trong lòng ngươi ta cũng là không nói lý lẽ như vậy người a." Tống Thanh Thư cười nói: "Không có cách, bị đánh sợ." Hoắc Thanh Đồng tức giận đến làm bộ dự đánh, lại thần sắc sững sờ, bởi vì nàng chú ý tới đối phương tóc mai ở giữa, trên trán một tầng tỉ mỉ dày đặc mồ hôi, lại liên tưởng đến hắn thay mình thâu phát nội lực, không khỏi có chút mềm lòng: "Ngươi nhất định rất mệt mỏi đi." Nói nắm bắt ống tay áo nhẹ nhàng thay hắn lau lên trên mặt mồ hôi, động tác nhẹ nhàng mà tinh tế tỉ mỉ. Tống Thanh Thư sững sờ: "Ngươi đây là tại câu dẫn ta a?" Hoắc Thanh Đồng động tác cứng đờ, buồn bực nói: "Ngươi người này nói luôn luôn như thế để người sinh khí!" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Bởi vì nữ nhân chỉ sẽ yêu để cho nàng khóc nam nhân, mà không phải yêu mến để cho nàng cười nam nhân." Hoắc Thanh Đồng quay đầu đi không để ý đến hắn nữa, bất quá qua một hồi vẫn là mềm lòng: "Ngươi trước dừng một chút a, ta nhìn ngươi cũng mệt đến ngất ngư." Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi: "Cô nãi nãi ngươi rốt cuộc biết đau lòng ta." Hắn buông hai tay ra, đem trên mặt mồ hôi chà chà, nửa cái vạt áo đều ướt nhẹp. Hoắc Thanh Đồng có chút không có ý tứ: "Ngươi thay ta truyền nội lực truyền bao lâu." "Nói ít cũng có một hai canh giờ đi." Tống Thanh Thư tranh thủ thời gian uống miếng nước chậm rãi, cảm giác hắn sau khi bị thương sức bền bỉ cũng không thế nào được, đổi thành trước kia hắn căn bản sẽ không mệt mỏi thành dạng này. "Cám ơn ngươi." Hoắc Thanh Đồng nhỏ giọng nói ra. "Ngươi bây giờ thế nào." Tống Thanh Thư hỏi. "Tốt nhiều." Hoắc Thanh Đồng gật gật đầu, bất quá vẫn là vô ý thức chăm chú y phục. "Vẫn là lạnh a?" Tống Thanh Thư nhướng mày. Hoắc Thanh Đồng đáp: "Thiên Sơn bên này chính là như vậy, trời vừa tối thì rất lạnh, chỉ tiếc ta bọc hành lý tại bị đuổi giết thời điểm rơi, không có nhiều y phục." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ta thụ thương, chỉ sợ không có cách nào giống trước đó như thế một đêm dùng nội lực thay ngươi sưởi ấm." Nếu như một đêm dạng này, vậy kế tiếp hắn liền không có cách nào lên đường, mà lại cũng sẽ cực kì trì hoãn khỏi bệnh thời gian, đây là hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận, bởi vì hắn còn muốn chờ thương thế tốt lên sau làm một đại sự. "Không có việc gì, ta hiện tại sưởi ấm không có vấn đề." Hoắc Thanh Đồng theo trong ngực hắn chuyển đến một bên, dùng cành cây điều chỉnh một chút lửa trại, "Trên người ngươi thương tổn là lần trước cùng Thiết Mộc Chân Bàng Ban bọn họ tạo thành a?" "Ngươi cũng biết?" Tống Thanh Thư sững sờ. Hoắc Thanh Đồng hé miệng mỉm cười: "Ngươi một người độc đấu ba vị Đại Tông Sư sớm đã truyền được thiên hạ đều biết, ta lại há lại không biết." "Đáng tiếc vẫn là bị đánh cho xám xịt chạy trốn." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, trong đầu lại hiện ra Độc Cô Cầu Bại một kiếm đánh giết Mông Xích Hành hình ảnh, nghĩ thầm không biết mình cái gì thời điểm mới có thể làm đến dạng này cấp độ. Hai người lại trò chuyện một hồi, lửa trại càng ngày càng nhỏ, rốt cuộc trước đó Tống Thanh Thư vội vã cứu người, cũng không kịp kiếm nhiều ít củi lửa, bên ngoài bây giờ tuyết lớn tung bay, nhặt được củi lửa cũng không thể dùng. Tống Thanh Thư chú ý tới Hoắc Thanh Đồng trên thân lại bắt đầu khẽ run rẩy, liền nói ra: "Đến đây đi, ta cũng không muốn vừa mới cái kia hai canh giờ nội lực uổng phí." Hoắc Thanh Đồng cắn cắn miệng môi: "Thế nhưng là ngươi hội duy trì không được." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không có việc gì, ta truyền một hồi lại nghỉ ngơi một hồi liền tốt." Hoắc Thanh Đồng lắc đầu: "Tiếp xuống tới chúng ta còn muốn lên đường đi thông báo bộ lạc, ngươi nếu mệt xấu sao được." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ngươi đều sắp chết, cũng đừng nghĩ lấy bộ lạc, với ta mà nói, các ngươi toàn bộ bộ lạc đều còn không bằng ngươi một người trọng yếu." Hoắc Thanh Đồng giật mình trong lòng, ánh mắt phức tạp địa liếc hắn một cái: "Ngươi đối mỗi nữ nhân đều như vậy a?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không, ta đối với cô nương xinh đẹp dạng này." "Ngươi cái này người luôn luôn như thế không đứng đắn, " Hoắc Thanh Đồng cười khúc khích, "Có thể trong bộ lạc còn có muội muội ta, nàng so ta xinh đẹp được nhiều, dạng này ngươi có phải hay không thì đổi chủ ý?" "Hương Hương công chúa a, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Vậy liền đổi thành toàn bộ bộ lạc cũng không bằng các ngươi hai tỷ muội trọng yếu." "Ngươi cái này người thật đúng là vô sỉ." "Cảm ơn khích lệ." Rất nhanh hai người rơi vào trầm mặc, đống kia lửa trại cũng dần dần dập tắt, chỉnh sơn động triệt để tối xuống. "Đến đây đi, ngươi một cái nữ trung hào kiệt không đến mức như thế thẹn thùng a?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên. "Người nào thẹn thùng!" Hoắc Thanh Đồng hừ một tiếng, chuyển đến bên cạnh hắn, do dự một chút, "Thực ngươi không cần hao phí nội lực." "Vậy ngươi chẳng phải là muốn chết cóng?" Tống Thanh Thư sững sờ, hắn có nội lực hộ thể, đối phương bây giờ cực kỳ suy yếu, chỗ nào chịu được? Hoắc Thanh Đồng nghiêng đầu đi, thanh âm bé không thể nghe: "Ngươi có thể. . . Có thể ôm lấy ta, dùng nhiệt độ cơ thể. . . Sưởi ấm là được." "Tốt." Tống Thanh Thư cười, một tay lấy nàng kéo đến ngực mình. Hoắc Thanh Đồng vốn cho là hắn sẽ còn mặt ngoài chối từ một chút, nào biết được hắn như thế không khách khí, không khỏi có chút xấu hổ: "Ngươi có phải hay không cố ý dẫn dụ ta nói như vậy." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đó là bởi vì ngươi trong lòng thiện lương, không nỡ để cho ta vô ích nội lực." Hoắc Thanh Đồng hàm răng khẽ cắn: "Sự tình đầu tiên nói trước, qua tối nay, người nào cũng không cho xách sự kiện này, càng không thể cùng người khác nói." "Biết, ngươi là có vị hôn phu nha, ta sẽ không hư ngươi danh tiếng." Tống Thanh Thư đem nàng ôm vào trong ngực, dùng lồng ngực nhiệt lực sưởi ấm nàng. Nghe đến vị hôn phu mấy chữ, Hoắc Thanh Đồng trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, có điều nàng vẫn chưa nói cái gì, trong sơn động một lần nữa trở nên tĩnh lặng. Lại qua một hồi, cảm nhận được nàng có chút rét lạnh thân thể, Tống Thanh Thư nói ra: "Dạng này không được a, ngăn cách y phục nhiệt lượng cũng truyền không đến trên người ngươi đi." Có mấy lời tại công chúng số nói một lần, nhưng rất nhiều người không có thêm công chúng số, cho nên nơi này lại nói một chút: A Thanh nguyên hình là 《 Ngô Việt kiếm khách 》 33 kiếm khách đứng đầu Triệu xử nữ, đồng thời tại La Quán Trung, Phùng Mộng Long biên soạn 《 Bình Yêu Truyện 》 bên trong, nàng là Cửu Thiên Huyền Nữ hóa thân, tại Kim Dung hệ thống bên trong, A Thanh cái này nhân vật từ trước đến nay là ngồi vững đệ nhất, hắn cái gì Thạch Phá Thiên, lão tăng quét rác, Trương Tam Phong lại tranh giành thứ hai, nàng vốn chính là siêu nhiên nhân vật, luận võ bình thường đều không mang theo nàng chơi, đương nhiên hậu kỳ bật hack Thạch Phá Thiên cũng có chút vượt qua võ hiệp phạm vi, nhưng ở 《 Hiệp Khách Hành 》 trong sách, còn sáng tỏ đem Trương Tam Phong, Đạt Ma đặt song song vì võ lâm thần thoại, trình độ nào đó Thạch Phá Thiên lợi hại hơn nữa cũng cùng hai vị này không sai biệt lắm. Cho nên tại cá nhân ta nhìn đến, A Thanh vũ lực giá trị là không có chút nào tranh luận Kim thư đệ nhất, trừ phi không viết nàng, đã nàng ra sân khẳng định phải tuân theo nàng đệ nhất địa vị, tăng thêm trên người nàng vốn là sắc thái thần thoại, cho nên trong sách thiết lập trong cơ thể nàng có Cửu Thiên Huyền Nữ ý thức hình chiếu, tương đương với một cái thủ hộ người ở giữa khí vận tồn tại. Cả bản sách vẫn là võ hiệp phạm vi bên trong, cũng không phải là muốn chuyển tiên hiệp