Chương 2277&nbsp;: &nbsp;Khủng bố s&aacute;t kh&iacute;
Chương 2277: Khủng bố sát khí "Không, không có gì, " Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, rất nhanh liền tìm tới một cái lý do lấp liếm cho qua. Lại an ủi Hàn Cơ một trận, rốt cục đem nàng khuyên đi, đóng cửa lại về sau, Triệu Mẫn lúc này mới tức giận hừ một tiếng: "Ra đi." Tống Thanh Thư ngượng ngùng đi ra tới: "Các ngươi cô ở giữa cảm tình còn rất tốt." Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Vừa mới đều nhìn đến?" "Thấy cái gì?" Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm lại, vội vàng phủ nhận. "Nàng lớn hơn một chút vẫn là ta lớn hơn một chút?" Triệu Mẫn trực tiếp hỏi. Tống Thanh Thư sững sờ, vô ý thức đáp: "Nàng là bởi vì sinh con muốn cho bú mới cùng ngươi không sai biệt lắm, tương lai ngươi sinh con, tuyệt đối càng. . ." Nói đến một nửa cái này mới phản ứng được, nhìn đến đối phương mặt lạnh lùng, đằng sau lời nói làm sao cũng nói không được. "Ngươi quả nhiên thấy." Triệu Mẫn cắn răng nghiến lợi nói ra. Tống Thanh Thư cũng rất phiền muộn: "Ta cũng oan uổng a, cũng không phải là ta muốn trộm nhìn, ai biết nàng nói nói chuyện thì giải khai y phục a." "Được được." Triệu Mẫn một trận bực bội, "Sự kiện này tuyệt đối đừng để ta tẩu tử biết, mặt khác cũng đừng để cho ta ca biết, không phải vậy hắn sợ rằng sẽ giết ngươi." "Ca ngươi lại đánh không lại ta." Tống Thanh Thư nhỏ giọng lẩm bẩm một câu. "Cái kia là ta ca! Đánh không lại ngươi cũng phải theo hô ca." Triệu Mẫn hung hăng nguýt hắn một cái, "Mà lại việc này khoa trương ra ngoài, để ngươi về sau như thế nào cùng người nhà của ta ở chung?" Tống Thanh Thư một tay lấy nàng một lần nữa ôm vào trong ngực: "Mẫn Mẫn quả nhiên đau lòng ta." Triệu Mẫn vốn là còn chút sinh khí, bất quá cái nào chịu đựng hắn vô lại giống như phía trên ra tay, rất nhanh thân thể liền mềm xuống tới. "Vừa mới bị quấy rầy, muốn không chúng ta tiếp tục?" Tống Thanh Thư áp sát tới, hôn hít lấy nàng thùy tai nói ra. Triệu Mẫn đỏ mặt cắn môi, từ đầu đến cuối không có nói chuyện. Gặp nàng ngầm thừa nhận, Tống Thanh Thư liền chép lên nàng đầu gối đem nàng ngang ôm, hai người rất mau cút đến tấm đệm phía trên, bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, hai người phân biệt thời gian không ngắn, Triệu Mẫn trong khoảng thời gian này đột nhiên gặp gia đình biến đổi lớn, vẫn luôn thừa nhận áp lực thật lớn, lúc rảnh rỗi đối người yêu tưởng niệm càng ngày càng tăng. Tống Thanh Thư từ khi rời đi Hưng Khánh phủ sau đó, ở trên đại thảo nguyên ngốc hơn nửa tháng, theo cách Hòa Lâm thành càng ngày càng gần, trong lòng tưởng niệm càng ngày càng mạnh, cả người trong thân thể sớm đã kìm nén một đoàn hừng hực lửa, bây giờ rốt cục nhìn thấy Triệu Mẫn, có thể nói là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, chỉ có chập chờn nến đỏ, run rẩy ván giường chứng kiến lấy đây hết thảy. . . . Trời sắp sáng thời điểm, Tống Thanh Thư theo Triệu Mẫn nhà ở chạy ra ngoài, rốt cuộc đợi lát nữa còn muốn bồi Húc Liệt Ngột tiến hoàng cung gặp Thiết Mộc Chân, hay là chuẩn bị một chút tốt. "Rõ ràng là cùng với người yêu, vì cái gì mỗi lần làm đến đều hướng tại thâu hương trộm ngọc đồng dạng." Leo tường đi ra, Tống Thanh Thư sửa sang lấy vạt áo, nhìn trên trời nhấp nhô ánh trăng, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một loại hoang đường cảm giác. Trở lại Húc Liệt Ngột Vương phủ, trong phòng tĩnh toạ Luyện Tinh Hóa Khí, ước chừng nửa canh giờ về sau, người khác cũng lần lượt lên, rất nhanh một đám người liền hướng hoàng cung mà đi. Hòa Lâm hoàng cung quy mô còn kém rất rất xa Trung Nguyên những cái kia hoàng cung, bất quá đề phòng chi nghiêm, không chút nào tại phía dưới. Húc Liệt Ngột chỉ những cái kia bốn phía tuần tra võ sĩ đối một bên Sơn Trung lão nhân nói ra: "Nguyên bản chúng ta đề phòng là không có như thế nghiêm, đây đều là bái Đại trưởng lão ban tặng a." Hoắc Sơn biết hắn chỉ là trước đây ít năm chính mình hết thảy trong tổ chức nghìn lần ám sát, chỉ có thể ở một bên lúng túng cười làm lành. Tống Thanh Thư thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm suy nghĩ tìm thỏa đáng cơ hội đi thông đồng một chút Hoắc Sơn, nhìn có hay không cơ hội hợp tác. Một đường đi vào trong, nói là hoàng cung, thực còn giữ lại đại lượng Mông Cổ đặc sắc, không ít nhà bạt một dạng kiến trúc, đi vào trong lều vua, bên trong đã tại nghị sự. Vương tọa ngồi lấy một phương diện rộng rãi mũi lão giả, đồng dạng lão giả tuổi tác đến qua sau khó tránh khỏi dáng người sẽ có chút khom người, nhưng hắn trên thân lại hoàn toàn không có dạng này cảm giác, cả người thân eo thẳng tắp, kim đao đại mã ngồi ở chỗ đó lộ ra cao lớn lạ thường khôi ngô. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, tuy nhiên còn ngăn cách mấy chục mét, nhưng hắn đã cảm nhận được Vương tọa phía trên người kia cường đại, hắn toàn thân dường như tản ra một loại huyết sắc quang mang, cả người giống như quấn trong máu tươi. Đương nhiên đây cũng không phải là thị giác phía trên, mà chính là khí thế cảm ứng phía trên, một loại rất khó lấy miêu tả ấn tượng. Truyền ngôn quả nhiên không giả, Thiết Mộc Chân rất mạnh, phải nói mạnh phi thường! Đặc biệt là trên thân cái kia cỗ sát phạt chi khí quả thực là chấn động tâm hồn, thông thường cao thủ cùng hắn đối lên, hơn phân nửa liền bị cỗ này sát khí áp chế đến mười phần mức độ có thể phát huy ra một nửa cũng không tệ. Mặt khác Thiết Mộc Chân trên thân còn ẩn ẩn có một cỗ khí tức quen thuộc, Tống Thanh Thư kinh ngạc không gì sánh được, Thiên Ma Công thật chẳng lẽ cùng Hoan Hỉ Thiền Pháp có liên hệ gì a, không phải vậy tại sao mình lại có dạng này cảm giác? Gặp Thiết Mộc Chân hướng bên này trông lại, vội vàng thu liễm khí thế, hắn đã có thể phát giác được đối phương khí tức, đối phương hẳn là cũng có thể phát giác Đến hắn, hắn không muốn lộ ra chân tướng gì. "Tiểu Lục trở về." Thiết Mộc Chân đình chỉ cùng bộ hạ nghị sự, nhìn về phía Húc Liệt Ngột ánh mắt hơi chút hòa hoãn một chút. "Gặp qua Đại Hãn." Húc Liệt Ngột giãy dụa lấy muốn đứng lên. "Ngươi có thương tích trong người, không cần đa lễ." Thiết Mộc Chân khoát khoát tay, ra hiệu thủ hạ đi đỡ một chút. "Lần này Tây Hạ chọn rể sự tình ta đã nghe nói qua, Tây Hạ phương diện dám trêu chọc chúng ta đế quốc Đại Mông Cổ Vương tử, đây là một cái to lớn làm nhục, ta sẽ để bọn hắn trả giá đắt!" Thiết Mộc Chân lạnh lùng nói ra, toàn bộ trong phòng không khí dường như đều giảm xuống vài lần. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, cái kia đến chung quy đến, nhìn Mông Cổ điệu bộ này sớm đã làm tốt xuôi Nam chuẩn bị. Húc Liệt Ngột một mặt hưng phấn mà nói ra: "Đại Hãn, ta thỉnh cầu đảm nhiệm lần này Nam chinh chủ soái." Hắn suy nghĩ chỉ huy đại quân công phá Hưng Khánh phủ, để Ngân Xuyên công chúa quỳ gối trước người mình cầu xin tha thứ, mặt khác cái kia mỹ lệ Hoàng hậu, còn có cái kia Thái Tử phi, ta toàn đều muốn! Thiết Mộc Chân lắc đầu: "Ngươi có thương tích trong người, lại nói Tây phương chư quốc còn cần ngươi mưu tính, lần này xuôi Nam từ ta tự mình dẫn đội." Húc Liệt Ngột vốn còn muốn lại tranh giành, nhưng nghe đến lần này chủ soái là Đại Hãn chính mình, vội vàng ngậm miệng lại. Tống Thanh Thư cau mày, Thiết Mộc Chân tự thân xuất mã, có thể thấy được hắn đối lần này xuôi Nam Trung Nguyên quyết tâm, lấy hắn uy vọng thêm năng lực, còn có Mông Cổ nghịch thiên thực lực quân sự, Trung Nguyên bất luận cái gì duy nhất quốc gia đều khó mà đối kháng, nhìn đến chỉ có thể mau chóng liên hợp chư phương thế lực. "Nói một chút cái kia Phó Thải Lâm là chuyện gì xảy ra, hắn võ công thật có cao như vậy a?" Thiết Mộc Chân bỗng nhiên mở miệng nói. Một bên A Lý Bất Ca nhìn có chút hả hê nói ra: "Lục ca chính mình dưới trướng cao thủ như mây, còn có Ma Sư Cung người, tại sao lại bị đối phương một người tận diệt đâu?" "Muốn là hai ta trao đổi, nói không chừng ngươi lúc đó thì mệnh tang tại chỗ." Húc Liệt Ngột lạnh lùng trừng A Lý Bất Ca liếc một chút, việc này là hắn đau điểm, nếu là người khác hỏi cái này, hắn sẽ chỉ làm đối phương cố ý khiêu khích, nhưng Đại Hãn tự mình hỏi đến, hắn cũng không dám có bất kỳ tâm tình gì cùng giấu diếm, một năm một mười đem đêm đó tình hình miêu tả đi ra. "Phó Thải Lâm Dịch Kiếm Thuật thật có thần kỳ như thế?" Thiết Mộc Chân sau khi nghe xong rơi vào khổ tư, ngón tay nhẹ gõ nhẹ mặt bàn. Lúc này bên cạnh hắn một cái thân mặc lão giả áo bào trắng bỗng nhiên nhìn về phía Tống Thanh Thư, ánh mắt còn như thực chất đồng dạng: "Thủy Nguyệt Đại Tông lúc trước cùng hắn giao thủ qua, ngươi đến nói một chút nhìn?"