Chương 1781&nbsp;: &nbsp;Nhựa plastic chị em g&aacute;i
Chương 1781: Nhựa plastic chị em gái Tống Thanh Thư đem Thiên Sơn Đồng Mỗ chân đặt ở trên đùi mình, bởi vì nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn như la lỵ, nàng chân cũng là tương đương khéo léo đẹp đẽ, lại thêm trắng nõn như ngọc da thịt, dường như nắm một khối Dương Chi Bạch Ngọc đồng dạng. "Thật sự là gặp quỷ, thế mà đối một cái lão thái bà chân động tâm ." Tống Thanh Thư không khỏi khinh bỉ chính mình, cực lực ám chỉ đối phương tuổi tác, chuyển di rơi chú ý lực, có thể là bất kể hắn như thế nào tê liệt chính mình, y nguyên không thể không thừa nhận đối phương chân rất đẹp. "Uy, ngươi làm gì?" Gặp hắn một mực không động tác, trực câu câu nhìn mình chằm chằm chân nhìn, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi giận dữ. "Ta đang suy nghĩ như thế nào phương án trị liệu lưu thông máu càng tốt hơn mà thôi." Tống Thanh Thư sớm đã không là năm đó thanh niên, đương nhiên sẽ không ở trước mặt nàng rụt rè, mặt không chân thật đáng tin địa vô nghĩa nói. Nghe hắn nói như vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lúc nhất thời ngược lại cũng không tiện lại nói cái gì, chỉ là nàng xưa nay thủ thân như ngọc, cho tới bây giờ không cùng nam nhân khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua, càng không nói đến chân bị đối phương nắm trong tay. Cảm thụ lấy đối phương trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt lực, Thiên Sơn Đồng Mỗ đột nhiên có một cỗ tim đập rộn lên cảm giác, chính nàng bị giật mình, coi là công pháp xảy ra vấn đề gì, vội vàng kiểm tra nửa ngày, cũng không có phát phát hiện bất luận cái gì dị trạng, lúc này mới ý thức được chỉ là mình thẹn thùng mà thôi. Nghĩ tới đây, nàng càng là tức giận, chính mình thế mà tại một cái thanh niên trước mặt hại lên xấu hổ, muốn là lan truyền ra ngoài, nàng đường đường Thiên Sơn Đồng Mỗ còn làm người như thế nào? Tống Thanh Thư tự nhiên không biết nàng lúc này trong lòng cái kia phức tạp ý nghĩ, nhìn trước mắt sưng giống bánh bao chân, vận khởi âm nhu nội lực nhẹ nhàng xoa nàng mắt cá chân chỗ mấy cái huyệt đạo. "Lạnh quá " cảm nhận được thấu xương hàn ý, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi toàn thân một cái giật mình. Tống Thanh Thư một bên thay nàng liệu thương, một bên giải thích nói: "Đối với những thứ này dưới da chảy máu thương thế, trước 24 giờ cần phải chườm lạnh, để trên chân mao mạch mạch máu co vào cầm máu; đợi 24 giờ sau đó, dưới da chảy máu khép lại, sau đó liền cần chườm nóng đến lưu thông máu." Những này là hắn thế giới kia một số cứu hộ thường thức, có thể Thiên Sơn Đồng Mỗ chưa từng nghe thấy, nghe được sửng sốt một chút, bên trong tốt nhiều danh từ nàng đều nghe không hiểu, có điều nàng chú ý lực rất mau trở lại đến đối phương đối vận dụng chân khí phía trên, không khỏi thầm thầm bội phục: Trước đó giao thủ với hắn nội lực của hắn rõ ràng thiên dương vừa chút, bây giờ thế mà còn có thể thi triển như vậy chí âm chí nhu nội lực, quả nhiên là hiếm thấy trên đời . Theo băng lãnh chân khí đưa vào, trên chân đau đớn làm dịu, đối phương tay cùng mình chân đụng chạm cảm giác dần dần rõ ràng lên, Thiên Sơn Đồng Mỗ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần bắt đầu nóng, nàng cho tới bây giờ không ngờ tới chính mình cũng có ngày thế mà còn biết đỏ mặt, đang muốn quát lớn đối phương buông tay, có thể mở to cái miệng nhỏ nhắn, lớn nhất buổi chiều ở giữa cũng nói không ra lời, chẳng lẽ ở sâu trong nội tâm còn có như vậy một tia không muốn? Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiều mị tận xương tiếng cười: "Ôi ôi ôi, Đại sư tỷ không phải đối sư đệ mối tình thắm thiết a, làm sao nhanh như vậy thì cùng khác nam nhân anh anh em em, còn tìm như thế một cái anh tuấn hậu sinh." Nghe được cái thanh âm này, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời giống chấn kinh con thỏ đồng dạng, trong nháy mắt đem chân thu hồi đi. Tống Thanh Thư nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người thon thả thướt tha bạch y nữ tử đứng tại cách đó không xa, một mặt nghiền ngẫm nhìn qua hai người, lúc này nàng không có giống thường ngày như vậy che mạng khăn, lộ ra cùng Vương Ngữ Yên, Lý Thanh La giống nhau đến mấy phần dung mạo, đương nhiên đó là tuyệt đại Yêu Cơ Lý Thu Thủy. "Là ngươi tiện nhân này!" Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, thấy được nàng Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời giận dữ. Lý Thu Thủy che miệng cười khẽ, trong giọng nói ức chế không nổi địa cười trên nỗi đau của người khác: "Ai nha, trước đó vài ngày sư tỷ không phải thẳng ra vẻ nha, làm sao hiện tại cũng luân lạc tới tình trạng như thế a." "Ai cần ngươi lo, lại trầm luân cũng so ngươi tình cảnh tốt." Thiên Sơn Đồng Mỗ ngược lại là không có nói lời nói dối, bây giờ Lý Thu Thủy bị đuổi ra đại bản doanh, trong nước thế lực đã toàn bộ bị Lý Lượng Tộ tiếp quản, nói một câu chó mất chủ cũng không đủ. Lý Thu Thủy trong mắt hàn quang lóe lên, cười mỉm nói: "Đây hết thảy đều là bái sư tỷ ban tặng, sư muội có thể phải thật tốt tạ tạ sư tỷ đây." Một bên nói một bên đi về phía bên này, rộng thùng thình tay áo giương lên, một đạo hàn quang bắn ra, tốc độ mau lẹ vô cùng. Ai có thể ngờ tới giọng nói của nàng như vậy ôn nhu hiền lành, động tác lại tàn nhẫn như vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ ngược lại là biết nàng tính tình sớm có phòng bị, đáng tiếc nàng công lực chưa khôi phục, lại thêm trên chân có tổn thương, chỗ nào né tránh được? May mắn một bên đứng là Tống Thanh Thư, hắn đối đôi này sư tỷ muội ân oán nhất thanh nhị sở, vừa mới nhìn đến Lý Thu Thủy cười mỉm bộ dáng liền biết lại quỷ, liền kịp thời thân thủ phất một cái, đem đạo hàn quang kia đánh rơi xuống mặt đất, nguyên lai là một thanh chém sắt như chém bùn dao găm. Nhìn thấy hắn xuất thủ, Lý Thu Thủy biến sắc: "Nha, còn tưởng rằng sư tỷ là thông đồng một cái mặt trắng nhỏ, không nghĩ tới thế mà bảng lên một cái võ lâm cao thủ." Tống Thanh Thư cảm giác phải cần chính mình mở miệng: "Tuy nhiên mặt ta rất trắng, cũng không để ý ăn bám, nhưng ngươi ngữ khí để cho ta rất khó chịu, đây là ngươi đối ân nhân cứu mạng thái độ a?" Lý Thu Thủy trên mặt lóe qua một tia nghi hoặc, bởi vì cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ cả đời chi địch duyên cớ, nàng vừa mới tất cả chú ý lực đều tại trên người đối phương, tuy nhiên nhìn đến Tống Thanh Thư, nhưng bởi vì góc độ vấn đề không thấy rõ hắn mặt, chỉ là đẩy chính mình Độ Nhân, tưởng rằng Thiên Sơn Đồng Mỗ tìm mặt trắng nhỏ a. Lúc này nghe được hắn lời nói mới cẩn thận hướng hắn xem ra, đợi thấy rõ hắn bộ dáng, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Công tử, là ngươi?" Tống Thanh Thư tức giận hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, thương tổn dưỡng tốt?" Lý Thu Thủy dựa đi tới, trên thân ôm theo một luồng làn gió thơm, ôn nhu đáp: "Cái nào tốt nhanh như vậy, trước đó không phải đã nói muốn tìm một cái chỗ yên tĩnh bế quan liệu thương a, ta tại Độc Long lĩnh bên này có một cái bí mật sơn động, nơi đây địa thế hiểm yếu, bình thường cũng không người đến, cho nên thì ở chỗ này liệu thương." "Kết quả hôm nay nghe được cả tòa núi đều là hò hét ầm ĩ, ta còn tưởng rằng là Lý Lượng Tộ truy binh đến, sau cùng nghe lén phía dưới mới biết được bọn họ là đang đuổi Linh Thứu Cung một cái mất tích nữ hài, 36 Động 72 Đảo những cái kia đứa ngốc, nào biết được bọn họ mất đi cũng là Thiên Sơn Đồng Mỗ bản thân. Ta biết cơ hội này ngàn năm một thuở, cũng ở trên núi tìm tòi, không nghĩ tới thật làm cho ta tìm tới nàng." Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ gặp hai người trò chuyện với nhau thật vui, thần thái có vẻ như còn có mấy phần thân mật, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Xú tiểu tử, nguyên lai ngươi là cái này yêu phụ đĩ đực!" Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Uy uy uy, các ngươi hai tỷ muội là tình huống như thế nào, ngươi cho rằng ta là nàng mặt trắng nhỏ, nàng lại cho là ta là ngươi đĩ đực, ta người này dài đến lại như vậy nhận người đố kị a?" Lý Thu Thủy cười khanh khách: "Công tử không nên tức giận, thực chúng ta đây là tại khen ngươi đâu, có thể làm đĩ đực khẳng định đều là anh tuấn tiêu sái thế hệ, đây chính là đối nam nhân dung mạo lớn nhất tán thành." Nhìn đến hai người bọn họ thần sắc, đặc biệt là Lý Thu Thủy đối với hắn thậm chí có mấy phần cung kính ý lấy lòng, Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức kịp phản ứng là mình muốn xóa, dù sao Lý Thu Thủy những cái kia đĩ đực cơ bản đều là đối với nàng khúm núm, một chút không cẩn thận liền sẽ mất mạng: "Vậy các ngươi là quan hệ như thế nào?" Lý Thu Thủy thân thể nửa dựa vào tại Tống Thanh Thư trên bờ vai, cười hì hì nhìn qua nàng: "Làm sao sư tỷ còn không biết a, lần trước tại hoàng cung trên đại điện, cũng là hắn theo trong tay ngươi để người ta cứu ra nha."