Chương 2110&nbsp;: &nbsp;Khiến người ngo&agrave;i &yacute; triển khai
Chương 2110: Khiến người ngoài ý triển khai Giải khai khăn che mặt sau đó, chờ đến cũng không phải là chạm mặt tới khói độc hoặc là ám khí loại hình, mà chính là một trương tìm không thấy một chút tì vết tinh xảo khuôn mặt, đôi mắt sáng da tuyết, mũi ngọc tinh xảo môi đỏ, giữa lông mày ngưng tụ không giống bình thường mỹ lệ. Trong phòng ánh nến chiếu xéo trên khuôn mặt của nàng, không biết là ánh nến chiếu sáng nàng vẫn là nàng chiếu sáng ánh nến. Lúc này nàng chính khẩn trương đánh giá gần trong gang tấc nam nhân, lông mi hơi run rẩy, hiển nhiên nội tâm cực kỳ không bình tĩnh. Tống Thanh Thư âm thầm tán thưởng, ưu nhã, cao quý, rất nhiều người nữ thần trong mộng nói chung đã là như thế, nếu là Lâm An Thành những cái kia ong bướm giống như các tài tử thấy được nàng hình dáng, chỉ sợ từng cái hội thi hứng tăng vọt, cũng không biết sẽ dùng như thế nào từ ngữ miêu tả nàng mỹ mạo. Bất quá Tống Thanh Thư dù sao kiến thức bất phàm, hơi hơi ngây người sau đó liền lạnh lùng nói ra: "Thế nào, định dùng sắc đẹp dụ hoặc ta?" Cốc Tư Tiên khẽ lắc đầu, ôn nhu nói: "Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá chúng ta Song Tu Phủ truyền nhân bao năm qua đến đều tuân thủ nghiêm ngặt một quy củ, cái kia chính là sau khi lớn lên dung mạo chỉ có thể triển lãm cho phụ mẫu hoặc là tương lai trượng phu nhìn. . ." Nói đến đây nàng ngọc sắc như lưu ly da thịt bằng thêm vài tia mã não giống như đỏ bừng chi sắc. Tống Thanh Thư buông tay ra đem nàng đẩy đến một bên, lạnh nhạt nói: "Ta nữ nhân đã đủ nhiều, chỉ sợ vô phúc tiêu thụ." Cốc Tư Tiên trong mắt lóe lên một tia xấu hổ, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải ý tứ kia, chỉ là dùng phương thức như vậy biểu đạt ta cũng không có muốn hại ngươi ý tứ." Tống Thanh Thư gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Đúng, các ngươi Song Tu Phủ vì sao lại quyết định như thế kỳ quái quy củ?" Nghe hắn ngữ khí nhu hòa, Cốc Tư Tiên âm thầm buông lỏng một hơi: "Ta cũng không biết, theo ta có thể nhớ được, thì có quy củ như vậy." Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Ngươi bây giờ đem dung mạo triển lãm cho ta nhìn, ngươi vị kia vị hôn phu Thiếu thành chủ biết còn không giận điên a." Cốc Tư Tiên hàm răng khẽ cắn môi: "Độc Cô Minh không phải vị hôn phu ta." Thấy đối phương thần sắc phảng phất có chút không tin, nàng vội vàng giải thích nói: "Vô Song Thành cùng Song Tu Phủ thật có quan hệ thông gia truyền thống, nhưng cũng không tuyệt đối, tựa như mẹ ta liền không có gả cho thế hệ này Độc Cô thành chủ, mà ta đồng dạng không thích thế hệ này Thiếu thành chủ, cũng không nguyện ý gả cho hắn, cho nên song phương hôn sự cũng không có chính thức định ra tới." "Há, " Tống Thanh Thư nhất thời đến hứng thú, "Phu nhân năm đó đến cùng gả cho ai? Trước đó tốt như không nghe các ngươi nhắc qua." Cốc Tư Tiên ánh mắt bên trong lóe qua một tia hận ý: "Ta cũng không rõ lắm nhân tình kia huống, chỉ biết là năm đó hắn vứt bỏ thê nữ, mẹ ta cũng một mực hận hắn." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, theo Cốc Tư Tiên dung mạo đến xem, song tu phu nhân dung mạo không có khả năng kém đi nơi nào, huống chi tuy nhiên che mặt, y nguyên có thể theo thân hình, mặt mày phán đoán nàng là một cái tuyệt sắc mỹ nhân nhi, thật có nam bỏ được bỏ xuống dạng này thê tử? "Ân công có thể hay không nói cho ta biết tôn tính đại danh?" Cốc Tư Tiên đột nhiên hỏi. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi không phải biết tên của ta a?" Cốc Tư Tiên lắc đầu: "Ta trước đó theo Tiết công tử cái kia bên trong biết được, Cổ phủ công tử đã từng mất tích một đoạn thời gian rất dài, trước đó không lâu mới đột nhiên trở về, mà lại biểu hiện được cùng trước đó có rất lớn khác biệt, trước kia Cổ Bảo Ngọc là cái không biết võ công công tử bột, bây giờ lại là một cái võ công thâm bất khả trắc siêu cấp cao thủ, ngắn như vậy thời gian muốn luyện thành dạng này đỉnh cấp võ công, là tuyệt không có khả năng." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao xác định ta là cái kia cái gọi là. . . Ân công?" Phải biết ban đầu ở khách sạn thời điểm hắn nhưng là mang theo mặt nạ, mà lại y phục đều cố ý đổi qua, không có đạo lý còn bị nhận ra a. Cốc Tư Tiên trên mặt một vệt đỏ ửng dần dần tản ra: "Là như vậy, chúng ta Song Tu Phủ tu luyện công pháp rất đặc thù, có thể cảm ứng được một số. . . Một số đặc thù tồn tại, vốn là ta coi là đây chẳng qua là một cái truyền thuyết, dù sao mười mấy năm qua chưa từng có trên sách miêu tả loại kia cảm ứng, có thể trước đó tại trong khách sạn bị Thiên Mệnh Giáo người vây công, ân công từ trên trời giáng xuống, ta trong nháy mắt liền biết, loại kia cảm giác tựa như trong đêm tối dâng lên một vành mặt trời, bởi vậy tuy nhiên ân công che mặt thay đổi trang phục bó, nhưng ta y nguyên có thể nhận ra." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, nghĩ thầm chẳng lẽ là các nàng tu luyện song tu tâm pháp cùng ta tu luyện Hoan Hỉ Thiền sinh ra cảm ứng? "Đem các ngươi tâm pháp nói đến cho ta nghe một chút." Tống Thanh Thư rất tự nhiên nói ra. "A?" Cốc Tư Tiên bóng nước cái miệng nhỏ nhắn mở ra 0 hình, nàng cảm thấy hôm nay đỏ mặt số lần so trước kia vài chục năm cùng nhau đều muốn nhiều. "Không nguyện ý coi như." Lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, đương nhiên sẽ không ngấp nghé đối phương võ công, mà chính là muốn từ bên trong phán đoán cả hai phải chăng có quan hệ, nếu không tại sao lại sinh ra thần kỳ như vậy liên hệ. "Không phải không nguyện ý, chỉ là. . ." Cốc Tư Tiên khẩn trương lắc lắc quần áo một góc, cảm thấy có chút khó có thể mở miệng, bất quá nhìn đến đối phương thần sắc, lo lắng cự tuyệt hội lướt nhẹ qua ý hắn, đành phải gật đầu nói, "Ta chỉ là lo lắng ân công hội hiểu lầm bên trong một số. . . Tính toán, lấy ân Công chi năng, tất nhiên không biết giống như đồng dạng phàm phu tục tử như vậy nghĩ lung tung." "Ừm?" Tống Thanh Thư cảm thấy có chút rất là kỳ lạ, đối phương cái này ấp a ấp úng bộ dáng, làm sao giống có chút khó có thể mở miệng? Cốc Tư Tiên chính muốn nói ra khẩu quyết, bỗng nhiên trong lòng hơi động, tràn ngập mong đợi nhìn qua trước người nam tử: "Ân công có thể hay không lấy hình dáng bày ra ta?" Tống Thanh Thư ánh mắt biến đến lăng lệ: "Ngươi đây là tại nói điều kiện?" "Không phải không phải, " Cốc Tư Tiên tay nhỏ gấp bày, "Chỉ bất quá đợi lát nữa nhi biểu thị song tu tâm pháp, cần muốn gặp được ân công chánh thức bộ dáng." "Còn có dạng này yêu cầu?" Tống Thanh Thư vô cùng ngoài ý muốn, bất quá từ đối phương vẻ mặt và ngữ khí phán đoán, cái này thật là nàng chân tâm thực ý lời nói, cũng không phải là làm bộ, nghĩ thầm cái này Song Tu Phủ võ công làm sao cổ quái như vậy. "Vâng." Cốc Tư Tiên đầu đều nhanh đến đến cao ngất bộ ngực. Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là gỡ xuống người - bên ngoài cỗ: "Ta thân phận vô cùng mẫn cảm, quyết không thể tiết ra ngoài nửa điểm phong thanh, cho nên ngươi thấy cũng liền thôi, ngàn vạn không thể đối ngoại nhấc lên, cũng tương tự không thể vẽ xuống tới." Không phải do hắn không cẩn thận, cái niên đại này nữ tử động một chút lại Cầm Kỳ Thư Họa tinh thông, vạn nhất nàng nhàn rỗi không chuyện gì đem dung mạo của mình vẽ xuống đến, bị nhận biết mình người nhìn đến, chính mình thân phận lập tức hội bại lộ. Gặp nàng không trả lời, chỉ là ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn chính mình, sắc mặt có chút dị dạng, Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Làm sao?" Cốc Tư Tiên khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Chỉ là không nghĩ tới ân công còn trẻ như vậy." Trước đó đối phương tại trong khách sạn giơ tay nhấc chân trọng thương Thiên Mệnh Giáo đông đảo thành danh mấy chục năm Lão Ma, phần kia công phu thực sự thần kỳ kỹ, tất cả mọi người suy đoán hắn lai lịch, tuy nhiên mỗi người nói một kiểu, nhưng có một chút là giống nhau, cái kia chính là đối phương tuổi tác khẳng định không nhỏ, nếu không chỗ nào có thể tu luyện tới loại này cấp độ? Nào biết được bây giờ tận mắt nhìn đến hắn hình dáng, vậy mà như thế tuổi trẻ, hơn nữa còn như thế. . . Anh tuấn. "Hiện tại có thể bắt đầu a?" Tống Thanh Thư nhắc nhở. Cốc Tư Tiên cái này mới giật mình tỉnh lại, tiếng như văn dăng ân một chút. Tống Thanh Thư đang chờ nàng giảng thuật song tu tâm pháp khẩu quyết, bỗng nhiên nhìn thấy nàng một đôi tay trắng khoác lên đai lưng phía trên, tiếp lấy dường như nàng da thịt không có chút nào lực ma sát đồng dạng, đầu vai áo choàng rất tự nhiên trượt xuống, lộ ra Dương Chi Bạch Ngọc đồng dạng thân thể. "Ngươi làm gì?" Tống Thanh Thư nghĩ rất nhiều loại khả năng, hết lần này tới lần khác không ngờ tới là như vậy triển khai.