Chương 1822&nbsp;: &nbsp;Loạn cả một đo&agrave;n
Chương 1822: Loạn cả một đoàn Dạng này cao thủ so chiêu cơ hội cực kỳ khó được, chung quanh rất nhiều cao thủ đều trừng to mắt nhìn lấy giữa sân tình hình, Kim Luân Pháp Vương âm thầm cảm thán: Khó trách lúc trước Chu Bá Thông tại Mông Cổ đại doanh như vào chỗ không người, công lực cỡ này thực sự khủng bố, chẳng qua hiện nay ta luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, đối lên hắn hươu chết vào tay ai còn chưa biết. Có điều hắn bỗng nhiên trừng to mắt, chỉ thấy Tống Thanh Thư vươn tay nhẹ nhàng đẩy, liền đem Chu Bá Thông đẩy đến một trượng có hơn, dường như vừa mới cái kia đầy trời quyền ảnh không tồn tại đồng dạng. "Một chiêu này là cái gì thành tựu, Kháng Long Hữu Hối? Vẫn là Võ Đang Miên Chưởng? Lại hoặc là Đại Phục Ma Quyền?" Kim Luân Pháp Vương cùng Tống Thanh Thư giao phong qua mấy lần, đồng thời cũng nhìn qua Mông Cổ cao thủ cùng hắn quyết đấu, đối hắn võ công con đường tương đương giải, nhưng lần này là thật có chút mộng bức, một chưởng này đến tột cùng là cái gì chưởng? Hoàn toàn nhìn không ra a, dường như cũng là người bình thường đẩy, có thể đối mặt Chu Bá Thông Tả Hữu Hỗ Bác, lại làm sao có thể là phổ thông đẩy? Công lực của hắn đủ rất cao thâm, thế nhưng là tại trên kỹ xảo có chút khiếm khuyết, một lát nhìn không ra kết quả. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ lại là mặt lộ vẻ dị sắc: "Không nghĩ tới hắn đã đạt tới loại cảnh giới này, hóa phức tạp thành đơn giản, thua bởi hắn cũng không tính oan." Cưu Ma Trí cũng là không thể không cười khổ, hắn đắc chí vừa lòng chạy tới Trung Nguyên, tuy nhiên cũng xông ra to như vậy tên tuổi, nhưng cùng Tống Thanh Thư so ra, thực sự kém đến có chút xa, ngay từ đầu còn có so sánh suy nghĩ, bây giờ căn bản không có ý nghĩ này. "Hoan Hỉ Thiền Pháp thật thần kỳ như thế, muốn không ta cũng đi học một chút?" Cưu Ma Trí chỉ coi đối phương võ công như vậy đột nhiên tăng mạnh là Hoan Hỉ Thiền Pháp công lao, bất quá nghĩ đến Mật Tông các đời không thiếu kinh tài tuyệt diễm chi sĩ, cuối cùng mỗi một cái có thể sống quá sau cùng kiếp nạn, hắn liền bỏ ý niệm này đi, có chút lo âu nhìn xem Tống Thanh Thư, không biết hắn cái gì thời điểm mới có thể xuất hiện vấn đề. "A, vừa mới một chiêu này là Võ Đang Phái công phu, vẫn là Nga Mi Phái công phu? Mỗi một loại đều giống thật mà là giả ." Một bên truyền đến Vương Ngữ Yên nghi hoặc thanh âm, chỉ thấy nàng đôi mi thanh tú khóa chặt, phảng phất có chút không hiểu vừa mới hiện tượng. "Vương cô nương ." Nơi xa Đoàn Dự nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm bên này, lúc này thời điểm bởi vì Lý Thu Thủy khuôn mặt bị che chắn lên, hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên nhìn, phát giác được đối phương nghi hoặc, hắn có lòng giải thích, thế nhưng là hắn chỉ là cơ duyên xảo hợp học qua mấy môn đỉnh cấp võ công, tại võ học một đạo thường thức thậm chí còn không bằng một số giang hồ người bình thường, lại có thể nhìn ra cái gì thành tựu. Lý Thu Thủy lúc này mở miệng: "Ngốc hài tử, võ công đến tối tuyệt đỉnh cấp độ, mỗi một lần xuất thủ đều là đi theo sở dục, cái nào còn có cái gì cụ thể chiêu thức, tựa như vị này Thiên Sơn Đồng Mỗ, danh xưng giết người không dùng hai chiêu, mỗi lần một chiêu thì giết người, người nào có thể kêu lên một chiêu kia tên? Còn có nghe nói Võ Đang Trương chân nhân năm đó một chiêu chế phục Huyền Minh nhị lão, người nào lại gọi đạt được một chiêu kia tên gọi là gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Ngươi cũng không cần cho trên mặt ta thiếp vàng, nếu là ba mươi năm trước ta tự nhiên không sợ Trương Tam Phong cái kia lỗ mũi trâu, bất quá bây giờ a ." Nàng trầm mặc thật lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Hắn thiên túng kỳ tài, tự sáng tạo Thái Cực Quyền Kiếm, ta vẫn còn chỉ có thể luyện trước người võ công, hơn phân nửa không phải đối thủ của hắn." Lý Thu Thủy cũng thở dài một hơi, võ công của nàng so Thiên Sơn Đồng Mỗ còn phải yếu hơn hai phần, tự nhiên càng không phải là Trương Tam Phong đối thủ, có điều nàng đời này hứng thú không tất cả võ học phía trên, rất nhanh thu thập xong tâm tình, nhìn một chút cách đó không xa mấy cái kia hòa thượng, có chút ít châm chọc cười nói: "Chỉ có những cái kia kém hơn một bậc cao thủ, mỗi một chiêu không phải cái gì Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ chính là cái gì Nhất Dương Chỉ, chiêu thức kêu bay đầy trời, sợ người khác không biết hắn dùng võ công lớn bao nhiêu tên tuổi." Vương Ngữ Yên cái hiểu cái không gật đầu: "Thì ra là thế." Một bên Cưu Ma Trí nghe được không khỏi hơi đỏ mặt, mặc dù biết đối phương là tại châm chọc Thiếu Lâm Tự cùng Đại Lý Đoàn thị người, nhưng mình mỗi lần ra chiêu giống như cũng thích thanh tú chiêu thức, lúc này mới hiểu được cái này đã bị coi thường. Thiếu Lâm chư tăng thì là sắc mặt thay đổi mấy lần: "Nữ tử này đến cùng lai lịch gì, nhìn lấy mỹ mạo mảnh mai, võ công kiến thức lại bất phàm như thế?" Nhất Đăng đại sư cũng không nhịn được chắp tay trước ngực: "Nữ thí chủ dạy rất đúng." Lý Thu Thủy cười khanh khách nói: "Lão hòa thượng tâm cảnh cũng không tệ." Trong cuộc chiến Chu Bá Thông trên mặt lại có chút không nhịn được, hắn bản ý là muốn thay Nhất Đăng đại sư ra mặt, đền bù một chút trong lòng thua thiệt trước đó, nào biết được đầu không có ra thành, ngược lại là ném lớn như vậy mặt. Thực hắn ngoan đồng tâm tính, căn bản không tồn tại có mất thể diện hay không dạng này cách nghĩ, nhưng đây chỉ là nhằm vào hắn người, tại Nhất Đăng đại sư trước mặt, hắn lại mẫn cảm được nhiều. Cái này hắn cũng không dám nữa lưu thủ, tiếp tục Song Thủ Hỗ Bác, một tay Không Minh Quyền một tay Đại Phục Ma Quyền đánh tới, bởi vì ban đầu ở sư huynh Vương Trùng Dương trước mặt đã thề, cho nên hắn một mực tránh cho sử dụng Cửu Âm Chân kinh thượng võ công, có thể chuyện cho tới bây giờ hắn cũng quản chẳng phải nhiều, trực tiếp đem Cửu Âm Chân Kinh võ công dùng đến. Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, vừa mới chỉ là đầy trời quyền ảnh, bây giờ lại phảng phất có hai cái Chu Bá Thông đồng dạng, một trái một phải hướng Tống Thanh Thư đánh tới, đồng thời hai cái Chu Bá Thông võ công con đường khác lạ, một cái Thượng Thiện Nhược Thủy, một cái quỷ quyệt tàn nhẫn, đồng thời giáp công đối thủ. Cái này đừng nói Kim Luân Pháp Vương, liền Cưu Ma Trí, Huyền Trừng bọn người cũng đã biến sắc, nghĩ thầm nếu là đổi lại chính mình thân ở trong cục, đối mặt dạng này thế công cái kia ứng đối ra sao? Lý Thu Thủy cũng tràn ngập sợ hãi thán phục, đâm đâm bên cạnh Thiên Sơn Đồng Mỗ: "Không nghĩ tới người này còn thật có mấy phần bản sự, ngươi cái này Tiểu Đồng Mỗ đối lên cái này Lão Ngoan Đồng, cũng chưa chắc có thể thắng đi." Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Vật lộn sống mái, thắng bại không biết." Đồng thời âm thầm kinh hãi, chính mình sống Thiên Sơn, không nghĩ tới Trung Nguyên võ lâm thế mà phát triển đến loại tình trạng này. Lúc này thời điểm Thiếu Lâm bên kia Huyền Từ lặng yên nói với Huyền Trừng: "Việc này không nên chậm trễ, không muốn trì hoãn." Huyền Trừng gật gật đầu, đi thẳng tới nhà gỗ bên cạnh, thân thủ liền muốn đẩy ra cửa cự thạch. Bỗng nhiên một luồng kiếm khí phóng tới, trên tảng đá mảnh vụn bay tứ tung, không thể không dừng lại đến hoảng sợ nhìn lại. "Ta chuẩn ngươi tiến a?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Mọi người vốn cho là hắn đối mặt hai cái Chu Bá Thông giáp công, sẽ có chút luống cuống tay chân, không nghĩ tới thế mà còn có dư lực đối Thiếu Lâm Tự người xuất thủ, hơn nữa còn phân tâm nói chuyện, công lực cỡ này, thực sự thâm bất khả trắc. Khô Vinh nhịn không được nói ra: "Kiếm khí này tựa hồ không thua gì Lục Mạch Thần Kiếm." Nhất Đăng đại sư gật đầu nói: "Xác thực rất giống, bất quá vận khí pháp môn khác biệt." "A di đà phật, chúng ta một nhẫn lại nhẫn, Tống thí chủ chớ có quá phận." Huyền Từ vừa dứt lời, thường phục tay áo phất một cái, vận khởi Cà Sa Phục Ma Công đem ngăn ở cửa nhà gỗ cự thạch cuốn lên hướng giữa sân Tống Thanh Thư đánh tới, đồng thời nhanh chóng nói với Huyền Trừng, "Nhanh đi vào! Hư Trúc cùng nhau đến hộ pháp!" Tống Thanh Thư biến sắc, chạm mặt tới cự thạch dường như bị vô hình kiếm khí cắt chém, bỗng nhiên vỡ thành mấy cái khối lớn, đầy trời trong tro bụi đồng thời đếm sợi kiếm khí hướng cửa nhà gỗ bắn xuyên qua. "A di đà phật!" Nhất Đăng đại sư vừa vặn ở vào trong hai cái ở giữa phụ cận, trực tiếp giơ ngón tay lên, một luồng hùng hậu tràn trề chỉ phong đón kiếm khí bắn xuyên qua.