Chương 1806&nbsp;: &nbsp;Ho&agrave;n to&agrave;n kh&aacute;c biệt hai thiếu nữ
Chương 1806: Hoàn toàn khác biệt hai thiếu nữ Bên trong cái kia áo tím cô nương một trương mặt trái xoan, song mi thon dài, mắt to miệng nhỏ, mắt phượng môi anh đào, tư thế hình tú lệ, nét mặt chiếu rọi, tướng mạo rất là ngọt ngào, làm cho người thấy một lần phía dưới, ánh mắt liền bỏ không được rời đi, chỉ bất quá thần sắc nghiêm trọng lãnh ngạo, xem xét tính tình cũng có chút không dễ chọc. Tống Thanh Thư nhíu mày, lại là nàng? Một người khác eo cắm dao găm, dài phân biệt rủ xuống vai, một thân vàng nhạt cái áo, đầu đội tơ vàng thêu nón nhỏ, mũ một bên cắm một cái thật dài xanh biếc lông vũ, thân thể thướt tha, mềm mại như xuân hoa, Lệ như ánh bình minh; hai mắt sáng ngời, sao rực rỡ trăng sáng, làm đến nàng thanh tú đẹp đẽ bên trong lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, chói lọi. Tốt một cái tư thế hiên ngang cô nương! Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng, bây giờ hắn thưởng thức nữ nhân sẽ không đơn thuần nhìn nàng dung mạo tư thái, càng chủ yếu vẫn là nhìn đối phương khí chất, bên người nhiều như vậy tuyệt sắc hồng nhan tri kỷ, nữ nhân bình thường đã rất khó nhập hắn pháp nhãn, bất quá cái này áo vàng cô nương trên người có một loại đặc thù khí chất, khí khái hào hùng bừng bừng đồng thời có một cỗ khác tại thường nhân tự tin khí chất, khiến người ta nhìn qua liếc một chút thì rất khó quên. Lúc này cái kia phong độ nhẹ nhàng công tử trẻ tuổi liếc nhìn liếc một chút trong khách sạn tình huống, đợi nhìn đến Tống Thanh Thư, không khỏi đồng tử phóng đại: "Là ngươi!" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nghe nói Trần đà chủ đi Tây Vực, không nghĩ tới tại Trung Nguyên lại nặng gặp." Người này rõ ràng là xa cách đã lâu Hồng Hoa Hội Tổng Đà Chủ Trần Gia Lạc, năm đó ở Thịnh Kinh, Hồng Hoa Hội tao ngộ trước đó chưa từng có thảm bại, mười bốn cái đương gia chết quy ẩn quy ẩn, Trần Gia Lạc rơi vào đường cùng mang theo mấy cái tàn binh bại tướng Tây dời đến Tây Vực, không nghĩ tới bọn họ lần nữa quay về Trung Nguyên. "Còn không phải bái ngươi ban tặng!" Trừng lấy Tống Thanh Thư, Trần Gia Lạc ánh mắt bên trong tràn ngập cừu hận. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn có chút hả hê nói ra: "Tống tiểu tử, không nghĩ tới ngươi kẻ thù nhiều như vậy, một cái nho nhỏ khách sạn liền đến một nhóm lại một nhóm." Tống Thanh Thư nhàn nhạt uống một ngụm trà: "Đều bại tướng dưới tay là mà thôi." Đồng thời trong lòng âm thầm kỳ quái, mặc dù nói tiểu thuyết trong trò chơi khách sạn là các loại nội dung cốt truyện phát động chi địa, nhưng cái này xa xôi thành trấn một cái khách sạn xuất hiện nhiều như vậy võ lâm đại nhân vật không khỏi cũng quá mức khác thường, không biết bọn họ là vì sao mà đến? Lý Thu Thủy ánh mắt sáng lên: "Công tử hào khí vượt mây, Thanh Lộ quả nhiên tìm tới một cái tốt hôn phu." Vương Ngữ Yên nghe vậy hướng bên cạnh biểu tỷ nhìn lại, chỉ thấy nàng mặt mũi tràn đầy hâm mộ yêu say đắm chi tình, si ngốc nhìn bên cạnh người yêu, cả người tươi cười rạng rỡ, tựa hồ toàn thân đều muốn bật cười, tự quen biết đến nay, chưa bao giờ thấy qua nàng như thế hoan hỉ, nghĩ đến chính mình tình huống có chút nghĩ mình lại xót cho thân, không khỏi âm thầm thở dài một hơi. Bất quá lời này tại bằng hữu nghe tới là bá khí lộ ra, tại địch nhân trong tai lại là tương đương chói tai, Trần Gia Lạc một trương gương mặt tuấn tú trong nháy mắt tăng đỏ bừng, có lòng muốn xông qua có thể lại nghĩ tới chính mình võ công không là đối phương địch thủ, mà lại đồng hành còn có sư phụ cùng hai vị cô nương, không thể đem bọn họ kéo vào trong nguy hiểm. Cái kia áo vàng nữ tử ánh mắt bên trong lóe qua vẻ kinh ngạc, lặng lẽ hỏi thăm bên người bằng hữu: "Người này đến cùng là ai?" Một bên tử sam thiếu nữ bĩu môi, cuối cùng vẫn là cùng nàng giới thiệu Tống Thanh Thư cuộc đời. Nàng thanh âm tuy nhỏ, nhưng giữa sân đều là cao thủ, tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở, Thiên Sơn Đồng Mỗ tự tiếu phi tiếu nói: "Tống tiểu tử, ngươi có phải hay không đem con gái người ta bội tình bạc nghĩa, làm sao nghe trong giọng nói của nàng có một cỗ nồng đậm oán niệm đây." Tống Thanh Thư cũng là im lặng: "Cũng bởi vì năm đó ở Nga Mi Sơn bị ta trêu đùa một lần, không nghĩ tới nàng thế mà ghi hận tại hiện tại." Thiếu nữ mặc áo tím này dĩ nhiên chính là Viên Tử Y, lúc trước Nga Mi Sơn đùa nghịch nàng một lần, về sau tại Kim Xà trên đại hội lại gặp được nàng một lần, một mực đối với mình ấn tượng xấu tới cực điểm, đương nhiên chính mình đối Viên Tử Y cái này nguyên tác bên trong có chút trà xanh nhân vật cũng không có cảm tình gì. Lý Thu Thủy khanh khách một tiếng: "Nữ nhân là trên đời lớn nhất mang thù sinh vật, công tử về sau vẫn là chớ phải đắc tội nữ nhân cho thỏa đáng." Thiên Sơn Đồng Mỗ hiển nhiên không quen cùng Lý Thu Thủy đứng tại cùng một cái chiến tuyến, hừ một tiếng liền dời đề tài: "Các nàng bên người cái kia lôi thôi lếch thếch lão giả tựa hồ võ công không kém." Tống Thanh Thư gật đầu nói: "Hắn là Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu, danh xưng Hồi Cương đệ nhất cao thủ." Hai người từng tại Kim Xà đại hội gặp qua một lần, nói đến hắn vẫn là A Thanh sư phụ đâu, đương nhiên hắn biết rõ người sư phụ này hơn phân nửa chỉ là trên danh nghĩa, A Thanh để Viên Sĩ Tiêu một cái tay, đối phương đều đánh không lại. Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Khẩu khí thật là lớn." Nàng Linh Thứu Cung đồng dạng ở vào Thiên Sơn, coi như cũng chen Hồi Cương, đối phương danh xưng Hồi Cương đệ nhất cao thủ, đem nàng Thiên Sơn Đồng Mỗ đến ở chỗ nào? Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt: "Ta biết ngươi có yêu mến giết cao thủ thói quen, bất quá cái này Viên Sĩ Tiêu ngươi có thể giết không được." Thiên Sơn Đồng Mỗ nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ hắn võ công rất cao?" Nàng từng nghe nói Thiên Trì Quái Hiệp tên tuổi, võ công xác thực không yếu, nhưng cũng chỉ là không kém mà thôi, còn không có bị hắn để ở trong mắt. Tống Thanh Thư đáp: "Viên Sĩ Tiêu võ công tuy nhiên cũng coi như giang hồ nhất lưu, nhưng còn không phải đối thủ của ngươi, chủ yếu là hắn có một cái khó lường đồ đệ, Kiếm Tiên A Thanh." "Cũng là cái kia tại Kim Xà đại hội thoáng hiện thiếu nữ áo lục?" Lý Thanh Lộ ngày thường chấp chưởng một mét vuông đường, không ít thu thập Trung Nguyên võ lâm tình báo, trước tiên kịp phản ứng. "Không tệ, lúc trước ta cũng là chơi lừa gạt mới hiểm lại càng hiểm địa thắng nàng, nếu là đao thật thương thật đánh, dù là hiện tại ta cũng không có tất thắng nàng nắm chắc." Tống Thanh Thư cảm khái không thôi, Kim Xà đại hội sau đó, liền rốt cuộc chưa từng nghe qua A Thanh tin tức, cũng không biết đời này còn có cơ hội hay không gặp lại nàng. "Ta còn tưởng là truyền ngôn có chỗ khuếch đại, không nghĩ tới lại là thật." Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng từng nghe nói Kim Xà trên đại hội Kiếm Tiên truyền thuyết, bất quá nghe được đối phương giơ tay nhấc chân chính là cao vài trượng kiếm mang, lúc đó nàng khịt mũi coi thường, chỉ cảm thấy là người trong giang hồ nghe nhầm đồn bậy, bây giờ đạt được Tống Thanh Thư chứng thực, mới có hơi biến sắc. Lý Thu Thủy ồ một tiếng: "Cái này Thiên Trì Quái Hiệp tên tuổi ta cũng nghe qua, hắn hạng gì gì có thể dạy dỗ dạng này đệ tử?" Nếu là người trong giang hồ nghe được khẳng định sẽ quá sợ hãi, phải biết Thiên Trì Quái Hiệp tên tuổi mặc dù không có Ngũ Tuyệt như vậy vang dội, nhưng cũng là Ngũ Tuyệt phía dưới đệ nhất lưu nhân vật, ở trong mắt rất nhiều người đều là cao sơn ngưỡng chỉ tồn tại, không nghĩ tới tại mấy cái này trong miệng nữ nhân lại như vậy không đáng giá nhắc tới. Lúc này Trần Gia Lạc cũng nhìn đến Thiếu Lâm chư tăng, vội vàng hướng bọn họ bên kia đi qua: "Đệ tử Trần Gia Lạc, gặp qua Phương trượng đại sư." Tuy nhiên Viên Sĩ Tiêu cũng là hắn sư phụ, nhưng hắn thụ nghiệp ân sư là Nam Thiếu Lâm cao tăng, cùng Bắc Thiếu Lâm riêng có ngọn nguồn. "Nguyên lai là Trần đà chủ." Bây giờ đạt được giảm xóc, Huyền Từ mấy người cũng thuận thế tìm chỗ ngồi xuống đến, lôi kéo Trần Gia Lạc bắt đầu hỏi han. Cái kia áo vàng nữ tử lại không có theo tới ngồi tại Thiếu Lâm Tự chúng tăng bên cạnh, ngược lại là tự nhiên hào phóng hướng Tống Thanh Thư một bàn này đi tới. Viên Tử Y mấy lần muốn kéo nàng nhưng không có giữ chặt, không khỏi dậm chân một cái, trong lúc nhất thời không biết nên đi đâu một bên.