Chương 2262&nbsp;: &nbsp;Uy hiếp
Chương 2262: Uy hiếp Thiếu niên kia nghe nàng nói như vậy, cau mày một cái, bất quá cũng không có phản bác nữa. Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ: "Có người đang đuổi giết các ngươi a?" Thiếu nữ gật gật đầu: "Đúng, có người. . . Không đúng, hắn là ác quỷ, hắn bản sự quá kinh khủng, may mà ta nhóm kỵ thuật tốt mới tạm thời hất ra hắn, chẳng qua hiện nay Mã nhi đã mệt chết, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp chúng ta." Thiếu nữ nâng lên Mã nhi mệt mỏi chết thời điểm thần sắc cực kỳ thương tâm, hiển nhiên nàng và Mã nhi cảm tình rất sâu. "Ngươi là dự định giúp chúng ta a?" Thiếu nữ ánh mắt bên trong bỗng nhiên lóe qua một chút hi vọng chi sắc. "Không giúp." Tống Thanh Thư trả lời cũng rất thẳng thắn. "Người Hán quả nhiên đáng giận." Bên cạnh thiếu niên giận dữ, cuốn lên tay áo liền muốn đến nện hắn. Thiếu nữ ngăn lại hắn: "Tính toán Tô Phổ, con ngựa này thần tuấn như thế, muốn đến là giá trị liên thành chi vật, nếu đổi lại là chúng ta cũng không nỡ bán cho người khác." Thiếu niên hậm hực địa ngồi xuống, bất quá vẫn là không nhịn được lẩm bẩm một tiếng: "Người Hán biết cái gì ngựa." "Cái kia, có thể hay không. . . Bán chúng ta một chút lương khô, chúng ta một đường vội vàng, trên thân đã không có ăn." Thiếu nữ nói chuyện thời điểm có chút thẹn thùng, hiển nhiên cảm thấy dạng này yêu cầu có chút xấu hổ. Tống Thanh Thư sững sờ, tiện tay ném một bao đi qua: "Ăn đi, không cần tiền." Thiếu nữ nhất thời mừng rỡ: "Cảm ơn." Một bên tiếp nhận một bên đưa cho bên cạnh đồng bạn. Thiếu niên cau mày nói: "Người Hán lớn nhất gian trá, cẩn thận bên trong có độc." Thiếu nữ lắc đầu nói: "Chúng ta bèo nước gặp nhau, lại không có cừu oán, người ta như thế nào lại hại ta? Huống chi nếu là thật sự có mang lòng xấu xa, người ta hẳn là sẽ biểu hiện được càng nhiệt tình chút, cho nên ngươi lo ngại." Nói xong áy náy nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Vị đại ca kia không có ý tứ, Tô Phổ mẫu thân hắn đã từng bị người Hán dùng thủ đoạn hèn hạ làm hại, cho nên đối người Hán có thành kiến, mong được tha thứ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn ngược lại không đến nỗi vì chút chuyện nhỏ này sinh khí. Thiếu nữ vội vàng ăn mấy ngụm, mặt lộ vẻ hoài niệm chi sắc: "Từ khi rời đi Giang Nam, rất lâu chưa ăn qua tinh như vậy mỹ bánh ngọt." Cứ việc Tây Hạ chỗ Tây Bắc, nhưng một nước hoàng cung thu thập có các nơi đầu bếp, Mộc Uyển Thanh bản thân lại là sống phương Nam, mà lại rõ ràng Tống Thanh Thư khẩu vị, chuẩn bị bánh ngọt tự nhiên là lại Giang Nam phong cách. "Ngươi là người Giang Nam?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn. "Ừm." Thiếu nữ hiển nhiên không muốn nói chuyện nhiều chính mình thân thế, cùng làm bạn lấy mấy khối bánh ngọt mang ở trên người, sau đó đem bao khỏa trả lại Tống Thanh Thư, "Cám ơn ngươi, chúng ta muốn tiếp lấy chạy đi, không phải vậy ác ma kia nhanh muốn đuổi tới." Tống Thanh Thư gật gật đầu, bèo nước gặp nhau, hắn cũng không hứng thú quan tâm người khác sự tình. "Đúng, ngươi cũng nhanh điểm rời đi nơi này a, người kia rất hư, nói không chừng ngươi cũng sẽ có nguy hiểm." Thiếu nữ đi mấy bước, quay đầu nhắc nhở. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tiểu cô nương tâm địa cũng không tệ, ta không sợ người xấu." Thiếu niên ở một bên thúc giục: "Không muốn trì hoãn, không phải vậy người kia đuổi theo." Đúng lúc này, giữa không trung truyền đến một trận tiếng cười: "Ha ha ha, đã đi không nổi." Một cái đen sì bóng người phanh rơi trên mặt đất, nhấc lên đầy trời bụi đất, Tống Thanh Thư nhướng mày, phát hiện một người chật vật đứng lên, tướng mạo ngược lại là rất hung ác, chẳng qua hiện nay lại sợ hãi rụt rè như cái chim cút một dạng. Tống Thanh Thư chú ý lực ở một bên khác trên người một người, cao thẳng thẳng tắp, mặc lấy Tinh Tinh máu đỏ giống như không có tay bên ngoài áo khoác, rơi xuống thuần trắng mới tinh quần, chân đạp giày cỏ. Trắng như tuyết nồng đậm tóc rũ xuống rộng rãi trên vai, hai mắt thần quang nhanh như điện bắn, hung ác nham hiểm như Ưng gương mặt nửa điểm biểu lộ đều không có. Hắn biểu lộ nhất thời có chút đặc sắc, không có nghĩ tới đây nhìn đến người quen cũ, không phải Thủy Nguyệt Đại Tông là ai? Bất quá mặt đất đây là người nào? "Chính là cái này tiểu nữ oa trong tay có Cao Xương mê cung tàng bảo đồ a?" Thủy Nguyệt Đại Tông nhìn người kia liếc một chút. Người kia gật gật đầu: "Đúng, trước đó tàng bảo đồ tại Bạch Mã Lý Tam cùng Kim Ngân tiểu kiếm Thượng Quan Hồng bên trong, hai người bọn họ trước khi chết đem tàng bảo đồ giao cho nữ nhân này." Thủy Nguyệt Đại Tông gật gật đầu, ngay sau đó hàn quang lóe lên, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi cũng không có cái gì giá trị lợi dụng." Người kia bưng bít lấy cổ họng, trong miệng khanh khách rung động, lại nói không ra bất kỳ lời nói đến, sau cùng không cam lòng ngã trên mặt đất, chết thời điểm một đôi mắt mở thật lớn. Đối diện thiếu nữ kia nhịn không được cảm khái nói: "Không ai bì nổi Lữ Lương Tam Kiệt, chết đã vậy còn quá dễ dàng." Tống Thanh Thư cau mày một cái, không nhớ rõ cái gì Lữ Lương Tam Kiệt tin tức, theo vừa mới cái kia người võ công phán đoán, muốn đến là trong giang hồ bất nhập lưu nhân vật. "Đem tàng bảo đồ giao ra." Thủy Nguyệt Đại Tông tay hướng thiếu nữ trước mắt một đám. "Ngươi bị cái này người lừa gạt, trên người của ta nơi nào có cái gì tàng bảo đồ, không tin chính ngươi tìm." Nói xong bộ ngực nhỏ ưỡn lên, một bộ bị oan uổng ủy khuất bộ dáng. "Vậy thì tốt, liền để ta lục soát một chút." Thủy Nguyệt Đại Tông trong ánh mắt lóe qua một tia dâm tà chi ý, trực tiếp hướng thiếu nữ đi qua. "A?" Thiếu nữ mắt trợn tròn, nàng vốn là nghĩ đến đối phương võ công cao mạnh lại lớn tuổi, chắc chắn sẽ tự trọng thân phận mất hết mặt mũi, nào biết được người ta căn bản cũng không muốn mặt. "Hỗn đản, ta theo ngươi liều." Cái kia gọi Tô Phổ thiếu niên giận dữ, giơ quả đấm liền xông đi lên, bất quá trước mắt hoa một cái, cả người liền bị đá trên mặt đất. "Mau thả hắn ra." Thiếu nữ lên tiếng kinh hô, thế nhưng là rõ ràng song phương võ công chênh lệch, rất sáng suốt địa không có xông đi lên. Thủy Nguyệt Đại Tông giẫm tại Tô Phổ trên thân, đối với thiếu nữ nói ra: "Đây là ngươi người yêu?" Thiếu nữ hơi đỏ mặt: "Ngươi không nên nói bậy, người ta có yêu thích cô nương." "Há, nguyên lai là tương tư đơn phương." Thủy Nguyệt Đại Tông một bộ không sai biểu lộ, trong tay thật dài kiếm Nhật rút ra gác ở Tô Phổ trên cổ, "Đem tàng bảo đồ giao ra, ta tha cho hắn một cái mạng." Thiếu nữ cắn chặt môi, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh, Thủy Nguyệt Đại Tông lại chờ không nổi, trường đao sắc bén trực tiếp tại Tô Phổ trên cổ mở một đầu lỗ hổng, Tô Phổ cũng là có cốt khí, quả thực là không có phát ra nửa điểm tiếng gào đau đớn. Bất quá nhìn đến máu dọc theo trường đao chảy tới mặt đất, thiếu nữ rốt cục hoảng: "Không muốn, ta đem tàng bảo đồ cho ngươi." Nói vội vàng từ trong ngực lấy ra một tấm bản đồ, nhìn ra được nàng chăm chú bảo quản lấy, cứ việc có chút cũ nát, nàng lại lấy tay khăn cẩn thận bao khỏa tốt. Thủy Nguyệt Đại Tông tiếp đi tới nhìn một chút quả nhiên là địa đồ không có ý, không khỏi cười ha ha, chính mình quả nhiên là thời cơ đến chuyển vận, có cái này truyền thuyết bên trong bảo tàng, cũng không cần lại đến người Mông Cổ chỗ đó bị khinh bỉ. "Đem y phục cởi xuống!" Thủy Nguyệt Đại Tông đem tàng bảo đồ bỏ vào trong ngực, sau đó tham lam nhìn lấy trước mắt mềm mại thiếu nữ xinh đẹp, làm lấy đối phương người yêu mặt chiếm hữu nàng, là một kiện nhiều sao khiến người ta hưng phấn sự tình. "A?" Thiếu nữ nhất thời mắt trợn tròn, vạn vạn không nghĩ đến hắn hội đưa ra như thế vô sỉ yêu cầu. "Ngươi còn muốn hay không tính mạng hắn?" Thủy Nguyệt Đại Tông cầm đao tại Tô Phổ trên cổ khoa tay một phen. Thiếu nữ trong mắt ngậm lấy nước mắt: "Ngươi không giữ chữ tín!" "Bớt nói nhảm!" Thủy Nguyệt Đại Tông lạnh hừ một tiếng. "Văn Tú, không cần quản ta, chính ngươi chạy!" Tô Phổ liều mạng giằng co, nhưng hắn khí lực lại chỗ nào hơn được đối phương công lực thâm hậu. "Tiểu tử nơi này không có ngươi sự tình." Thủy Nguyệt Đại Tông trực tiếp đá trúng hắn huyệt ngủ, sau đó nhìn về phía thiếu nữ, "Ngươi không là ưa thích hắn a, nhưng hắn lại có người trong lòng, bình thường tới nói ngươi không có nửa điểm cơ hội, nhưng nếu như ngươi vì hắn làm ra Thiên đại hi sinh, thân thể vì một người nam nhân hắn khẳng định đối ngươi lòng mang áy náy, tất nhiên sẽ chịu trách nhiệm, dạng này ngươi chẳng phải đạt được ước muốn a, nói đến còn muốn cảm tạ ta mới là." Thiếu nữ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, còn chưa kịp nói chuyện, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một cái nhấp nhô thanh âm: "Khi dễ như vậy một cái hậu bối, đường đường một đại tông chủ, quả nhiên là càng sống càng trở về."