Chương 2317&nbsp;: &nbsp;Thay x&agrave; đổi cột
Chương 2317: Thay xà đổi cột Xa Nhĩ Khố nhướng mày: "A Mạn còn có bản lãnh này, chưa từng nghe nói a?" Chính muốn cự tuyệt thời điểm, một bên Tô Phổ lại một mặt hưng phấn mà nói ra: "A Mạn trước kia qua bên kia chơi qua, đối bên kia đường xác thực cũng rất quen thuộc." Hắn cùng A Mạn ngay tại tình yêu cuồng nhiệt bên trong, tự nhiên nghĩ càng nhiều thời gian cùng với nàng, ngày bình thường ban ngày coi như cùng nhau đùa giỡn, nhưng chẳng mấy chốc sẽ ai về nhà nấy, lần này cùng đi ra, không thiếu được phải ở bên ngoài ngủ ngoài trời qua đêm cái gì, người thiếu niên đối dạng này tràng cảnh khó tránh khỏi tràn đầy các loại mỹ hảo tưởng tượng cùng chờ mong. Một bên Ngột Tôn lão nhân thuận thế nói ra: "Đã như vậy, cái kia thì như thế quyết định, ngày mai A Mạn cùng chúng ta cùng nhau tiến lên." Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt cũng gật gật đầu: "Không tệ, đã nàng quen thuộc đường, nhiều cái dẫn đường cũng là tốt." Tô Lỗ Khắc cùng Xa Nhĩ Khố liếc nhau, ào ào nhìn ra trong mắt đối phương bất đắc dĩ, có thể Mông Cổ mấy cái này thủ lĩnh đều gật đầu, bọn họ lại cái nào có thể cự tuyệt, đành phải sầu mi khổ kiểm địa đáp ứng. Tống Thanh Thư thì là âm thầm thở dài một hơi, cái này Tô Phổ quá trẻ tuổi, hoàn toàn không biết trong nhân thế hiểm ác, nhìn trong mắt của hắn đều là hưng phấn, muốn đến là ước mơ lấy cùng tình nhân cùng một chỗ đi ra ngoài, nhưng hắn lại làm sao biết, cử động lần này hoàn toàn là đem tình nhân hướng trong hố lửa đẩy. Bốn phía nhìn xem, Tống Thanh Thư cũng không có phát hiện Lý Văn Tú bóng người, không khỏi có chút kỳ quái, lần trước gặp bọn họ thời điểm Tô Phổ cùng Lý Văn Tú thần sắc thân mật, lúc này thời điểm tại sao lại cùng A Mạn tốt? Quả thực là thứ cặn bã nam a. Đến đón lấy Oát Trần lại hướng Tô Lỗ Khắc xác nhận một chút Cao Xương mê cung tồn tại, Tô Lỗ Khắc một bên suy tư một bên đáp: "Chúng ta bộ lạc là lưu truyền sa mạc chỗ sâu cất giấu một chỗ mê cung, nhưng mấy trăm năm qua cho tới bây giờ không có người nào thực sự từng gặp cái kia mê cung, tất cả tiến sa mạc chỗ sâu người, đều không có một người đi ra, cái kia ác quỷ thật đáng sợ, các ngươi muốn không lại suy nghĩ một chút." Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt cười ha ha: "Chúng ta người Mông Cổ đều là không sợ trời không sợ đất đại anh hùng, chỉ là ác quỷ không cần nói nữa." Tô Lỗ Khắc mặt lộ vẻ vẻ không hài lòng, dạng này chẳng phải là nói bọn họ Thiết Duyên Bộ người đều là thứ hèn nhát? Chẳng qua hiện nay Mông Cổ thế lớn, bọn họ cũng chỉ có thể đem cái này giọng điệu nhịn xuống đi. Mọi người đành phải bắt đầu thương nghị tiến sa mạc một số chuẩn bị chú ý hạng mục, đợi nói đến không sai biệt lắm sau đó, sắc trời đã tối, Tô Lỗ Khắc cùng Xa Nhĩ Khố liền đứng dậy mời mọi người tham gia lửa trại dạ hội. Oát Trần bọn người tự nhiên sẽ không cự tuyệt, Thiết Duyên Bộ đám người giết trâu làm thịt dê chiêu đãi Mông Cổ cả đám người, có thịt ăn có rượu uống, Mông Cổ mọi người ào ào tươi cười rạng rỡ. Trong bữa tiệc Ngột Tôn lão nhân thì càng không ngừng cùng Xa Nhĩ Khố so rượu, trên thảo nguyên người uống rượu phần lớn đều rất ngay thẳng, gặp hắn như thế thịnh tình, cũng không tiện từ chối, một chén tiếp một chén rất nhanh liền uống đến chóng mặt. Tống Thanh Thư lại là thấy được rõ ràng, cái này Ngột Tôn lão nhân mỗi lần uống rượu thời điểm đều sẽ lặng lẽ đem rượu đổ vào sau lưng trên mặt cỏ, có lẽ là hắn thi triển thuật thôi miên duyên cớ, bên cạnh Xa Nhĩ Khố vậy mà không nhìn thấy đây hết thảy. Quát nói về sau Xa Nhĩ Khố đã ngã trái ngã phải, Tô Lỗ Khắc thì bị Oát Trần bọn người lôi kéo uống rượu với nhau, thật cũng không chú ý tới bên này. Ngột Tôn lão nhân phất phất tay, hắn thủ hạ rất nhanh liền đem Xa Nhĩ Khố nâng đỡ, trong miệng nói tiễn hắn đi về nghỉ, hắn đệ tử lạc đà cùng Tang Tư Nhĩ muốn tới đây muốn đỡ, thì bị Ngột Tôn lão nhân thủ hạ dùng tửu ngăn trở, đành phải trơ mắt nhìn lấy bọn hắn rời đi. Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn tự nhiên biết Ngột Tôn lão nhân chuyến này mục đích, mà bây giờ lại đem Xa Nhĩ Khố quá chén, chỉ sợ dụng ý khó dò, sau đó liền lấy cớ thuận tiện cũng lặng lẽ rời chỗ xa xa theo ở phía sau. Chỉ thấy Ngột Tôn lão nhân một đoàn người rời đi 100m sau đó, tránh mở yến hội tràng những người kia tầm mắt, hắn liền phất phất tay để cho thủ hạ đem Xa Nhĩ Khố nhấc đến một bên trong lều vải đi, sau đó chính mình sửa sang một chút cổ áo, hướng một phương hướng khác đi đến. Tống Thanh Thư lo lắng hắn muốn hại Xa Nhĩ Khố tánh mạng, vội vàng tới gần lều vải xem xét, phát hiện những thứ này người chỉ là trông coi Xa Nhĩ Khố, cũng không có đối với hắn hạ sát thủ, lúc này mới buông lỏng một hơi. Nhìn qua nơi xa Ngột Tôn lão người thân ảnh, hắn hết sức tò mò, muộn như vậy phía trên hắn rốt cuộc muốn đi chỗ nào? Có thể hay không hắn cũng là Hải Mê Thất chuẩn bị cái kia giết Oát Trần người? Lần này muốn đi cùng Hải Mê Thất thương nghị? Nghĩ tới đây, hắn liền lặng lẽ theo tới, trong bộ lạc đại đa số người đều tại một bên khác trên yến hội vừa múa vừa hát, lại thêm hắn khinh công cao tuyệt, đương nhiên sẽ không bị người phát hiện. Theo Ngột Tôn lão nhân đi một đường, chỉ thấy hắn cuối cùng đi đến một cái lều vải lớn trước mặt, trước lều mặt vốn là có một cái sắt kéo dài võ sĩ trông coi, nhưng cùng hắn liếc nhau, cả người liền ngơ ngơ ngác ngác ngã trên mặt đất. "A, xảy ra chuyện gì?" Trong lều vải người nghe đến động tĩnh, rất nhanh một cái thiếu phụ liền vén lên lều vải đến xem xét. Tống Thanh Thư không khỏi hai mắt tỏa sáng, vừa rồi tại bên ngoài lửa trại dạ hội phía trên cũng nhìn thấy không ít Thiết Duyên Bộ thiếu nữ, từng cái thanh xuân xinh đẹp, bất quá cùng người thiếu phụ này so ra, nhất thời giống như ánh sáng đom đóm đụng tới ngày đêm chi Huy. Mặc lấy váy trắng hắc áo dân tộc phục sức, trên tiểu áo lót còn thêu lên xinh đẹp tơ vàng đường viền, đem nàng nở nang thon dài uyển chuyển dáng người bao khỏa đến phát huy vô cùng tinh tế, trên đầu mang theo đỉnh đầu trắng như tuyết tiểu mũ mềm, nhưng tiểu mũ mềm phía trên màu trắng lông cừu kém xa nàng da thịt trắng như tuyết. Ngột Tôn lão nhân càng là nhịn không được nuốt nước miếng: "Ngươi chính là Xa Nhĩ Khố thê tử Nhã Lệ Tiên?" "Ta chính là a, ngươi là ai?" Thiếu phụ kia hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy trước mắt lão giả này, "Chẳng lẽ ngươi là những cái kia Mông Cổ khách nhân a?" Chỗ tối Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút, hắn nhớ mang máng dựa theo nội dung cốt truyện phát triển cái này Nhã Lệ Tiên cũng đã chết a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Lúc này thời điểm Ngột Tôn lão nhân cười nói: "Nhã Lệ Tiên ngươi hồ đồ a, liền trượng phu ngươi Xa Nhĩ Khố đều nhận không ra, ta chính là Xa Nhĩ Khố a." Thiếu phụ xinh đẹp hai đầu lông mày lóe qua một chút giận dữ: "Ngươi làm sao có thể là Xa Nhĩ. . . Khố. . ." Nàng mỹ lệ tỏa sáng con ngươi bỗng nhiên có chút mơ hồ: "Xa Nhĩ Khố, ngươi thật sự là Xa Nhĩ Khố a?" Ngột Tôn lão nhân nhếch miệng lên đường vòng cung càng đắc ý: "Đúng vậy a, bên ngoài lạnh, chúng ta vào nhà lại nói." "Há, tốt, " Nhã Lệ Tiên vô ý thức gật gật đầu, rất thân mật địa thay "Trượng phu" vung lên màn cửa, "Xa Nhĩ Khố ngươi không phải muốn chiêu đãi những cái kia Mông Cổ khách nhân a, làm sao lại sớm như vậy liền trở lại." Ngột Tôn lão nhân một cái tay thuận thế khoác lên nàng mềm mại trên bờ eo, đồng thời cười lên ha hả: "Cái kia con lừa ngốc uống vài chén thì say đến không được, cho nên ta hồi đi theo ta thân ái phu nhân a." "Chán ghét ~" Nhã Lệ Tiên hờn dỗi không thôi, hiển nhiên hoàn toàn không có ý thức được nam nhân này căn bản không phải chồng mình. Bên ngoài Tống Thanh Thư nhất thời có chút đau răng, không nghĩ tới Ngột Tôn lão nhân không phải đến cùng Hải Mê Thất đụng đầu, mà chính là lưu giữ túy sắc tâm quấy phá, chạy tới tai họa người ta thê tử tới. Thật là một cái cầm thú a, như vậy cường đại tinh thần lực không cố gắng làm đức cao vọng trọng đồ đằng, vậy mà dùng đến làm loại này xấu xa sự tình? Ta cũng tương tự hội Di Hồn Đại Pháp, ta dùng cái này tới đối phó nữ nhân a? "Phu nhân, ngoan, đem y phục thoát đi." Bên trong lúc này thời điểm truyền đến Ngột Tôn lão nhân tiếng nuốt nước miếng âm. Nhã Lệ Tiên nghi hoặc thanh âm truyền đến: "Xa Nhĩ Khố ngươi hôm nay thật kỳ quái, ngày bình thường không đều là gọi ta Nhã Lệ Tiên a?" Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ, nhìn đến cái này Nhã Lệ Tiên cũng ý thức được không ổn. Ngột Tôn lão nhân thanh âm lần nữa truyền đến: "Ha ha ha, hôm nay bị những cái kia người Mông Cổ mang lệch, đến ta Nhã Lệ Tiên, hôn một cái!"