Chương 1851&nbsp;: &nbsp;Đ&agrave;o h&ocirc;n
Chương 1851: Đào hôn Kim Cương môn chủ âm thầm kêu khổ: "Không biết công tử có gì phân phó?" Tống Thanh Thư nói ra: "Trở về quản thúc một chút các ngươi người, nếu để ta nghe được bọn họ khi nhục phụ nữ tin tức, ta để cho các ngươi Kim Cương Môn từ đó theo trên đời biến mất." "Vâng vâng vâng, tuyệt đối sẽ không, mời công tử yên tâm ." Kim Cương môn chủ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, vội vàng hứa hẹn nói. "Đi thôi!" Tống Thanh Thư lúc này mới phất phất tay. Kim Cương môn chủ như được đại xá, cũng như chạy trốn biến mất ở ngoài cửa. Mặc kệ là Trương Tam Lý Tứ vẫn là Mộ Dung Phục đều có chút không hiểu, cái này Kim Cương môn chủ một thân võ công thâm bất khả trắc, coi như đánh không thắng Tống Thanh Thư cũng không cần như thế đi, bọn họ đương nhiên không biết Kim Cương môn chủ tại cái kia lần trong miếu đổ nát ở giữa Tống Thanh Thư Tam Thi Não Thần Đan, lại bị hắn dùng Di Hồn Đại Pháp tẩy não, là lấy cái này mới nhìn đến hắn như là chuột gặp Miêu Nhi đồng dạng. Tiếp lấy Tống Thanh Thư tầm mắt rơi vào còn lại trên người mấy người: "Ta nên xử trí như thế nào các ngươi đâu?" Mộ Dung Phục rướn cổ lên hừ một tiếng: "Việc đã đến nước này, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng muốn cho ta giống Kim Cương môn chủ như vậy chó vẩy đuôi mừng chủ, tuyệt không có khả năng." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Mộ Dung Phục tuy nhiên võ công không ra thế nào chỗ, đầu não càng là không thế nào rõ ràng, nhưng gió này xương vẫn là có, có lẽ cùng hắn một mực lấy phục quốc làm nhiệm vụ của mình có quan hệ, trong lòng hắn một mực đem mình làm Hoàng Đế, Hoàng Đế đương nhiên sẽ không hướng người khác khúm núm nịnh bợ. Hắn ngược lại không phải là không nhúc nhích đem đối phương biến thành của mình tâm tư, bất quá cuối cùng vẫn bỏ ý niệm này đi, ngược lại không phải là sợ hắn dã tâm, Mộ Dung Phục dã tâm lại lớn cũng không hơn được nữa Trần Hữu Lượng, mấu chốt là hắn não tử không dùng được, vì phục quốc luôn luôn muốn một số lung ta lung tung chủ ý, điển hình chí lớn nhưng tài mọn, dạng này người dùng đến chỉ có phong hiểm, cũng rất khó mang đến ích lợi. Thế nhưng là nếu như đem hắn giết . Chính mình năm đó trọng tục kinh mạch hắn cũng đi ra một phần lực, tuy nhiên ân tình sớm đã còn xong, dễ thân tay giết hắn khó tránh khỏi có chút không rõ, càng mấu chốt là, Mộ Dung Bác cái kia người điên hiện tại còn không biết ở đâu, nếu như đem Mộ Dung gia nhất mạch đơn truyền dòng độc đinh cho giết, hắn bắt đầu trả thù lời nói, mình ngược lại là không sợ, nhưng dưới tay mình nhiều người như vậy, còn có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, cũng không có mấy cái đánh thắng được Mộ Dung Bác. "Thật muốn đi đến một bước kia cũng phải trước tiên đem Mộ Dung Bác khống chế lại nói." Tống Thanh Thư hạ quyết tâm, rồi mới lên tiếng: "Nhớ kỹ ngày xưa tình cảm, ta tạm thời cũng sẽ không giết ngươi, bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha." Vừa dứt lời, trong tay hắn liền bắn ra mấy khối trong suốt chi vật, Mộ Dung Phục chỗ nào phản ứng qua được đến, cảm giác được trên thân mấy chỗ huyệt đạo truyền đến rét lạnh lạnh cảm giác tê dại, không khỏi biến sắc: "Ngươi đối với ta làm cái gì?" Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Mộ Dung công tử cùng những ma đầu này cùng một chỗ giết phía trên Linh Thứu Cung, không phải liền là muốn kiến thức Thiên Sơn Đồng Mỗ Sinh Tử Phù a, đã như vậy, ta thì thỏa mãn ngươi nguyện vọng." "Sinh Tử Phù?" Mộ Dung Phục sắc mặt đại biến, rất nhanh từng trận ngứa liền từ trên thân truyền lên, hắn rất nhanh liền đứng thẳng không ngừng, tại trên mặt đất kêu rên lên. Chung quanh Linh Thứu Cung chư nữ ào ào lộ ra nét mừng: "Tôn Chủ thần công cái thế, còn chấp chưởng Sinh Tử Phù, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, tâm nghĩ các ngươi ở đâu học được những thứ này thường nói, ta cũng không phải Đinh Xuân Thu cùng Đông Phương Bất Bại loại kia, vung tay lên đánh gãy các nàng nịnh nọt, thuận thế đem một khỏa giải dược đạn đến Mộ Dung Phục trong miệng, nói với nàng: "Bây giờ trên người ngươi trúng Sinh Tử Phù, sau này chỉ cần ngươi không vờ ngớ ngẩn làm một số bất lợi ta sự tình đến, hàng năm ta đều biết đúng hạn cho ngươi giải dược." Mộ Dung Phục toàn thân ngứa ngáy rốt cục dần dần rút đi, bất quá loại kia muốn sống không được muốn chết không xong cảm giác y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ, vừa nghĩ tới lần này đến đây không chỉ có không có thu phục Linh Thứu Cung, ngược lại cùng những cái kia đảo chủ động chủ một dạng bị Sinh Tử Phù chế, hắn liền lòng như tro nguội, tùy ý Linh Thứu Cung người đem hắn ấn xuống đi. Tống Thanh Thư tiếp lấy chuyển hướng Trương Tam Lý Tứ: "Đến phiên các ngươi." Trương Tam Lý Tứ liếc nhau, chợt cười khổ một tiếng: "Chúng ta sinh tử đều là khống chế tại Tề Vương trong tay, chỉ bất quá còn mời Tề Vương xem ở Hiệp Khách Đảo cùng ngài làm không cái gì đại xung đột trên mặt mũi giơ cao đánh khẽ." "Không đại xung đột?" Tống Thanh Thư suy nghĩ chính mình tại trong miếu hoang giết bọn hắn 18 cái đỉnh cấp cao thủ, lại tại Hiệp Khách Đảo học Thái Huyền Kinh, đặc biệt là còn cùng Cổ Bảo Ngọc chết có quan hệ, nếu như bọn họ biết chân tướng, chỉ sợ hận không thể muốn đem chính mình nghiền xương thành tro đi. Bất quá bây giờ hồi tưởng lại, cái này mấy lần chính mình giống như đều không tiết lộ thân phận chân thật . "Thả các ngươi không phải là không thể được, bất quá đối với ta có chỗ tốt gì?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, Trương Tam Lý Tứ đại biểu cho Hiệp Khách Đảo thể diện, nếu như giết bọn hắn, mang ý nghĩa cùng Hiệp Khách Đảo chính thức khai chiến, bây giờ chính mình sứt đầu mẻ trán địch nhân một đống lớn, lại bỗng dưng gây thù hằn thực sự không khôn ngoan. Trương Tam Lý Tứ nghe xong có hi vọng, vội vàng nói: "Từ nay về sau, phàm là Tề Vương thế lực phạm vi, chúng ta Hiệp Khách Đảo đều nhượng bộ lui binh." "Ồ?" Tống Thanh Thư lộ ra một tia biểu tình cổ quái, "Năm đó Tấn Văn Công nhượng bộ lui binh, tại Thành Bộc chi chiến đại bại Sở quốc đây." Trương Tam vội vàng nói: "Chúng ta tuyệt không ý này!" "Vậy thì tốt, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Bất quá ta hoài nghi các ngươi phải chăng có lớn như vậy quyền hạn, Hiệp Khách Đảo là các ngươi nói tính toán a?" Trương Tam nói ra: "Ngày bình thường hai vị đảo chủ không tại, Triệu Đại Tiền Nhị lại Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, thường ngày quản lý sự vụ là huynh đệ chúng ta lo liệu." Tống Thanh Thư hỏi: "Triệu Đại Tiền Nhị đến cùng là thân phận như thế nào, cảm giác so đảo chủ còn muốn thần bí chút." Trương Tam cười khổ nói: "Hồi bẩm Tề Vương, cái này là Hiệp Khách Đảo cơ mật tối cao, coi như ngươi giết chúng ta chúng ta cũng không thể nói, không phải vậy coi như trốn đến tánh mạng trở về, chúng ta xuống tràng cũng chỉ sẽ thảm hại hơn." "Làm đến thần bí như vậy, " Tống Thanh Thư xùy cười một tiếng, "Thôi được, thì coi như các ngươi không nói, ta thực cũng đại khái đoán được mấy phần, đi thôi, nhớ kỹ hôm nay nói chuyện." "Đa tạ Tề Vương." Trương Tam Lý Tứ đáp tạ sau đó vội vàng đi ra ngoài, đi ra đại điện, hai người nhịn không được xì xào bàn tán lên: "Hắn thật biết rõ Triệu Đại Tiền Nhị thân phận?" "Cũng không đến mức a, hai người bọn họ thân phận vô cùng thần bí, toàn bộ Hiệp Khách Đảo biết không cao hơn năm người." "Vậy xem ra là hắn phô trương thanh thế." "Trở về cùng Đại Đảo Chủ bẩm báo một chút việc này." . Độc Tôn Điện bên trong, Tống Thanh Thư nhìn qua còn lại Tuyết Sơn Phái mọi người trầm ngâm không nói, A Tú vội vàng nói: "Đại ca ca, ngươi thả qua cha ta bọn họ có được hay không, Tuyết Sơn Phái thụ Mông Cổ khống chế, lần này hành động là mồ hôi trướng phát ra tới, cha ta bọn họ cũng là thân bất do kỷ." Bạch Vạn Kiếm vội vàng đem nữ nhi kéo trở về: "A Tú, cha ngươi xưa nay đỉnh thiên lập địa, làm gì cầu người, Tuyết Sơn Phái trên dưới chỉ có chiến tử người, không có đầu hàng thế hệ." "Cha " A Tú gấp đến độ thẳng dậm chân. Tống Thanh Thư nhìn qua nhanh muốn khóc lên thiếu nữ: "A Tú, vì cái gì ta đụng tới ngươi thời điểm là một thân một người?" A Tú hơi đỏ mặt, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Là gia gia muốn cho ta gả cho một cái cái gì Mông Cổ Vương Tử, cho nên ta thì thừa cơ trộm chạy ra đến, ai biết nửa đường ngộ đến đại ca ca, thấy đại ca ca võ công cao như vậy, ta lo lắng phụ thân sẽ xảy ra chuyện, thì cùng ngươi đồng thời trở về."