Chương 1719&nbsp;: &nbsp;Dịch trạm phong ba
Chương 1719: Dịch trạm phong ba Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới là trả lời như vậy, trong lòng không ngừng lẩm bẩm, nàng đến cùng là không biết ta thân phận còn là cố ý đang đùa tiểu tính tình? Bất quá mặc kệ là cái gì loại, bây giờ đạt được rõ ràng cự tuyệt, trước mắt bao người tự nhiên không tiện lại đi tìm Da Luật Nam Tiên, chỉ có thể cưỡi ngựa buồn bã ỉu xìu địa đi ở phía trước, nghĩ thầm phải tìm cơ hội thật tốt thu thập nàng. Chỉ tiếc mấy ngày kế tiếp thời gian, Da Luật Nam Tiên một mực thâm cư không ra ngoài, căn bản không cho chính mình tiếp cận nàng cơ hội, làm càng về sau Tống Thanh Thư càng ngày càng tin tưởng đối phương là cố ý. Đưa thân đội ngũ tốc độ cũng không tính nhanh, đi mấy ngày cũng mới đi hơn một trăm dặm, cái này mỗi ngày sắc dần tối, nhìn qua nơi xa mơ hồ có thể thấy được dịch trạm, Tống Thanh Thư suy nghĩ hôm nay làm gì cũng phải đi gặp một lần Da Luật Nam Tiên, dù là ban đêm xông vào nàng khuê phòng! Bởi vì sắc trời dần dần muộn, đưa thân đội ngũ quyết định tại dịch đứng ở nơi này nghỉ ngơi, Da Luật Nam Tiên y nguyên không theo trong xe ngựa xuống tới, trực tiếp khiến người ta đem lập tức xe chạy đến hậu viện, sau đó nghiêm cấm người khác tới gần viện tử. Tựa hồ chú ý tới Tống Thanh Thư xấu hổ, cái kia Lễ Bộ quan viên lại gần nói ra: "Tướng quân xin đừng trách, quận chúa hơn phân nửa tâm tình không tốt." Hắn thực cũng đối vị này hộ giá tướng quân rất ngạc nhiên, trước kia ở kinh thành đều chưa thấy qua, hoàn toàn là trên xuống tới, tất cả mọi người đang suy đoán hắn bối cảnh nội tình, đến cùng là có tài đức gì thả mới khiến cho trong cung quý nhân trực tiếp uỷ nhiệm. Đi qua những ngày này ở chung, Tống Thanh Thư biết cái này Lễ Bộ quan viên gọi Tiêu Ngoa Đô Oát, tên có chút khó đọc, có điều hắn cũng thói quen, Liêu quốc những người này tên chính là như vậy. "Tiêu đại nhân nói đùa, ta lại sao dám trách tội quận chúa đâu?" Tống Thanh Thư lúc này đối dung mạo làm ngụy trang, cũng là không ngờ bị người phát hiện thân phận chân thật. Tiến dịch trạm thời điểm Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người mềm mại tiểu nữ đồng, ước chừng 8, 9 tuổi tuổi tác, lại là sinh được dung mạo kiều diễm, sóng mắt yêu kiều. "Quả nhiên là cái mỹ nhân bại hoại!" Tống Thanh Thư không khỏi kinh thán không thôi, phải biết cái thế giới này không so hậu thế, đại đa số phổ thông người dân đều có chút dinh dưỡng không đầy đủ, lại thêm kết hôn sinh con phổ biến rất sớm, cho nên nói như vậy tiểu hài tử đều là vừa gầy lại nhỏ, rất ít gặp đến như vậy phấn trang ngọc thế tiểu cô nương, Tống Thanh Thư cẩn thận suy tư trước kia gặp qua tiểu nữ hài , có vẻ như chỉ có Miêu Nhược Lan mới có thể cùng nữ đồng này sánh ngang. Bất quá Miêu Nhược Lan là loại kia thuần chân vô tà mỹ lệ, cái này nữ đồng rõ ràng tuổi tác nhỏ như vậy, nhìn lấy lại có mấy phần đại cô nương mỹ mạo, thực sự có chút . Không biết nên như thế nào hình dung. "Không nghĩ tới sơn dã thôn trang lại có dạng này tuyệt sắc." Tiêu Ngoa Đô Oát cũng chú ý tới nữ đồng kia, nhịn không được cảm thán nói. Nghe ra hắn trong giọng nói ngả ngớn dâm tà, Tống Thanh Thư nghe được không còn gì để nói, nghĩ thầm cái niên đại này người quả nhiên là không cố kỵ gì a, đối nhỏ như vậy lõal i đều có thể sinh ra tà niệm, bất quá nghĩ đến đây cái thế giới rất nhiều nữ nhân mười ba mười bốn tuổi liền thành thân sinh tử, sau đó cũng đã nhìn quen không trách. "Nhìn nàng bộ dạng này hẳn là nơi đây dịch trạm đầu lĩnh nữ nhi, không bằng đợi lát nữa ta đi đề cập với hắn một tiếng, để cho nàng buổi tối tới phục thị tướng quân, tướng quân đem nàng mang về làm cái cơ thiếp, bọn họ người một nhà này cũng coi là thăng chức rất nhanh." Tiêu Ngoa Đô Oát tiến đến bên cạnh hắn tận lực hạ giọng nói, hắn có lòng lôi kéo cái thân phận này thần bí tướng quân, cho nên liền dự định mượn hoa hiến phật, dù sao lại không phải mình nữ nhi, không đau lòng. Nơi xa nữ đồng kia vốn là chính cúi đầu quét rác, bỗng nhiên trong mắt hàn quang lóe lên, chỉ tiếc góc độ không đúng, Tống Thanh Thư các loại hai người cũng không có chú ý tới. "Ách, không dùng." Lúc này Tống Thanh Thư đối với hắn đề nghị không còn gì để nói, phải biết từ sau thế nổi danh thế giới tới hắn, thực sự không thích ứng cái thế giới này một số tập mãi thành thói quen đồ vật. Lo lắng Tiêu Ngoa Đô Oát chính mình đối tiểu cô nương kia ra tay, Tống Thanh Thư tiếp lấy bổ sung một câu: "Bây giờ chúng ta sự việc cần giải quyết tại thân, vẫn là không muốn phức tạp, mà lại quận chúa hai ngày này tâm tình chính không tốt, nếu để cho nàng biết trách tội xuống, chúng ta tuyệt đối sẽ ăn không ôm lấy đi." Nghĩ đến Da Luật Nam Tiên bây giờ trạng thái, Tiêu Ngoa Đô Oát rùng mình một cái, vội vàng nói: "Đa tạ tướng quân nhắc nhở, đi, ta mời tướng quân uống một chén đi." Cùng Tiêu Ngoa Đô Oát uống một bữa rượu sau đó, đêm đã khuya, Tống Thanh Thư giả bộ say rượu trở lại trong phòng, sau đó chờ một lát xem chừng đại đa số người đã ngủ, liền lặng lẽ hướng hậu viện sờ soạng, bây giờ Da Luật Nam Tiên một bộ người lạ đừng vào tư thế, hắn chỉ có thể ra hạ sách này, có điều hắn tự nghĩ võ công cao cường, cũng là không ngờ bị đi theo hộ vệ phát hiện cái gì. Một đường đi vào hậu viện, hắn không khỏi nhướng mày, bên này thực sự quá an tĩnh chút, nhìn một vòng căn bản không thấy được hộ vệ ở nơi nào, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là bố trạm gác ngầm, nhưng cẩn thận điều tra một vòng, y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào. Lúc này thời điểm Da Luật Nam Tiên trong phòng truyền đến tiếng đánh nhau, Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút: Xấu! Vội vàng hướng bên kia chạy tới, còn chưa chạy tới liền xa xa trông thấy Da Luật Nam Tiên tay cầm một thanh trường kiếm, cả người giống như tiên tử trong phòng xê dịch chuyển lóe, mà mấy người ngay tại hợp lực vây công nàng. Tống Thanh Thư mắt sắc, nhận ra bên trong một người hình như là cái này dịch trạm đầu lĩnh, trong nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra, hơn phân nửa có sát thủ tới trước một bước giết nơi đây chánh thức dịch trạm thủ vệ, sau đó ngụy trang thành bọn họ. Đến mức đưa thân đội ngũ hộ vệ không thấy động tĩnh hơn phân nửa cũng là bên trong thuốc gây mê loại hình, trước đó ẩm thực loại hình đều có chuyên gia giám sát qua, nếu như dùng Kiến Huyết Phong Hầu độc dược khẳng định giấu diếm bất quá bọn hắn, muốn đến dùng chính là không có lực sát thương nhưng là hiệu quả kỳ hảo thuốc gây mê loại hình. Chú ý tới Da Luật Nam Tiên đối chiến mấy tên sát thủ kia cũng không rơi vào thế hạ phong, Tống Thanh Thư liền không có lập tức xuất hiện giúp đỡ, dự định trước ở một bên nhìn xem những sát thủ này võ công lai lịch. Da Luật Nam Tiên trường kiếm trong tay giống như một vòng ánh trăng lạnh lùng, cả người tiến thối có theo tung bay như tiên, những người kia căn bản gần không để cho thân thể, nhìn đến Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: "Nàng Nhật Nguyệt Thần Kiếm tu được càng tinh thuần, trong thế hệ tuổi trẻ xác thực xem như nhân vật kiệt xuất." Hắn đều không ý thức được chính mình phê bình cái này giọng điệu hoàn toàn cũng là một cái lão tiền bối tư thái, hoàn toàn quên thực chính mình cũng coi là người trẻ tuổi. Những người kia gặp đánh lâu không xong, liếc mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu sau đó không hẹn mà cùng quăng kiếm làm quyền, hướng Da Luật Nam Tiên trên thân công tới. "Thất Thương Quyền!" Tống Thanh Thư nhận ra cái kia bộ quyền pháp, không khỏi kinh ngạc vô cùng. Phải biết từ khi năm đó Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn đại náo Không Động Phái sau đó, Không Động Phái thì biến đến khá là khiêm tốn, trong giang hồ trên cơ bản rất ít xuất hiện bọn họ bóng người, thậm chí rất nhiều người đều quên trong giang hồ còn có dạng này một cái đại phái. Thất Thương Quyền nổi danh nhất là đả thương người trước thương tổn chính mình, một luyện Thất Thương, thất người đều là thương tổn, hi sinh lớn như vậy, uy lực tự nhiên cũng không thể coi thường, mấy người Thất Thương Quyền vừa ra, Da Luật Nam Tiên liền có chút co quắp lên, không thể không vọt tới trong sân, sử dụng khinh công tại rộng lớn trong hoàn cảnh cùng lượn vòng, trên dưới tung bay ở giữa cái kia thon dài hai chân để một bên Tống Thanh Thư mở rộng tầm mắt. Đáng tiếc mấy tên sát thủ kia hiển nhiên không có thương hương tiếc ngọc tâm tư, Thất Thương Quyền kình lực bắn ra bốn phía, trong hậu viện không ít đại thụ vừa chạm vào tức đoạn, liền trong viện để đó mấy cái tảng đá cũng bị công kích hư không quyền kình đánh cho mảnh đá bay tứ tung, Da Luật Nam Tiên mặt mày khẽ biến, biết mình chỉ cần bị đánh trúng một lần liền sẽ trọng thương, thần sắc không khỏi cũng biến thành ngưng trọng lên.