Chương 2137&nbsp;: &nbsp;Hoa Lạp Tử M&ocirc; Quốc Bảo
Chương 2137: Hoa Lạp Tử Mô Quốc Bảo Chân phu nhân những năm này tại Hoa Lạp Tử Mô uy vọng cực cao, trình độ nào đó có thể nói là nhân vật số hai, nhưng không hỏi thăm Trát Lan Đinh trực tiếp làm chủ, chủ yếu vẫn là thực lực đối phương thâm bất khả trắc, để cho nàng rõ ràng, một khi Vương tử biết, cũng sẽ không có dị nghị. Trát Lan Đinh bọn người vô cùng ngạc nhiên, lần theo nàng ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái che mặt nam tử chậm rãi theo trong rừng cây đi tới, bọn họ không phải người ngu, lại thêm những năm gần đây đối Chân phu nhân hiểu rõ, lập tức kịp phản ứng vừa mới Chân phu nhân đại triển thần uy cần phải chính là người này giúp đỡ duyên cớ. "Cũng đã nói với ngươi, các ngươi Hoa Lạp Tử Mô đều diệt quốc, còn có đồ vật gì có thể bị ta nhìn trúng." Tống Thanh Thư tức giận hừ một tiếng. Chân phu nhân cắn cắn miệng môi: "Quốc gia chúng ta tuy nhiên diệt, nhưng trốn đi thời điểm đem Quốc Bảo mang ra, nếu như ân công có ý, có thể đem tệ quốc Quốc Bảo tặng cho ngươi." Một bên Trát Lan Đinh cùng Hoa Trát Ngao các loại người đưa mắt nhìn nhau, tâm nghĩ tới chúng ta cái gì thời điểm mang ra qua Quốc Bảo? Tống Thanh Thư cũng là sững sờ, không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kỳ: "Cái gì Quốc Bảo?" Trung Á Đông Âu bên kia đến cùng thừa thãi cái gì, châu báu vẫn là Hãn Huyết Bảo Mã? Dù thế nào cũng sẽ không phải gấu mèo đi. Chân phu nhân ngẩng đầu lên, một đôi như là lam bảo thạch mắt to toát ra một loại không hiểu ý vị: "Ta đẹp không?" Tống Thanh Thư không hiểu nàng vì cái gì đột nhiên nói cái này, bất quá vẫn gật đầu: "Đẹp vô cùng." Dù là lấy lại bắt bẻ ánh mắt, cũng không thể không thừa nhận nàng là cái đại mỹ nhân nhi, đặc biệt là dị vực phong tình, càng gia tăng một tia khác mị lực. "Năm đó ta được xưng là Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất mỹ nhân nhi, mặc kệ là Thiết Mộc Chân vẫn là Húc Liệt Ngột, thậm chí ngay cả chúng ta Vương tử, những năm này đều muốn lấy được ta, " Chân phu nhân một bên nói, một bên nhìn xem bên cạnh nam nhân, Trát Lan Đinh không khỏi mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, "Ngoài ra ta còn am hiểu chỉ huy hành quân tác chiến, làm người bày mưu tính kế, những năm này mấy lần thất bại Mông Cổ âm mưu, không biết dạng này ta có làm hay không nổi Quốc Bảo danh xưng?" Tống Thanh Thư không khỏi cười, không ngờ tới nàng lượn quanh nửa ngày, kết quả là tại chào hàng chính mình, xem ra phía Tây nữ tử quả nhiên trong tính tình muốn không bị cản trở một số: "Phu nhân tự nhiên là xứng đáng." Đón đến Tống Thanh Thư ánh mắt rơi xuống thân thể nàng đường cong phía trên, ngực đứng thẳng eo nhỏ, mông vểnh chân dài, không khỏi từ đáy lòng cảm thán: "Mà lại khắp người đều là bảo vật." Nghe đến hắn tán thưởng, Chân phu nhân hai mắt tỏa sáng: "Cảm ơn." Một bên Trát Lan Đinh, Nhan Mộc Lương bọn người nhìn đến nghẹn họng nhìn trân trối, xưa nay cao thâm mạt trắc, lãnh ngạo không gì sánh được quân sư hôm nay làm sao như vậy. . . Như vậy bán sắc đẹp? Cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng lộ ra dạng này một mặt. Bất quá Trát Lan Đinh rất lý trí, đoán được nàng cần phải là đang thi triển mỹ nhân kế loại hình, bởi vậy tuy có nghi hoặc cũng cái gì cũng không nói. "Được, lời nịnh nọt cũng không cần nói, chúng ta rời khỏi nơi này trước, người Mông Cổ cần phải muốn không bao lâu liền biết mắc lừa hội chạy về tới." Chú ý tới một bên mấy người cổ quái ánh mắt, Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói. Trát Lan Đinh như ở trong mộng mới tỉnh, gấp vội vàng gật đầu: "Không tệ, đi mau đi mau!" Trước đó một trận ác chiến quá thảm liệt, sống sót sau tai nạn hắn cũng không muốn một lần nữa. Đồng tôn Sơn Tra Nhạc vốn là đã hấp hối, thấy thế giãy dụa lấy nói ra: "Vương tử, các ngươi đi nhanh đi, không cần quản ta, hiện tại tình huống này ta cũng không cứu sống, miễn cho liên lụy các ngươi." Trát Lan Đinh chau mày, trực tiếp chạy tới đem hắn vác lên: "Trước đó ngươi liều chết cứu ta, bây giờ ta lại làm sao có thể vứt bỏ ngươi, đừng nói chuyện, rời khỏi nơi này trước lại nói." Thấp bé thân thể lưng cõng một đại hán, cả người trong thoáng chốc cao lớn rất nhiều. "Vương tử!" Sơn Tra Nhạc to như cột điện hán tử nhịn không được nghẹn ngào. Tống Thanh Thư ném một khỏa Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn đi qua: "Yên tâm, không chết." Sơn Tra Nhạc chỉ là ngoại thương, lại thêm đổ máu quá nhiều, dùng Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn kéo lại một hơi, tìm đại phu thật tốt trị liệu điều dưỡng, một cái mạng vẫn là kiếm về. Trát Lan Đinh trong nháy mắt đại hỉ: "Đa tạ!" Gặp hắn biểu lộ không giống làm bộ, Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, khó trách Trát Lan Đinh nước mất nhà tan giống như chó mất chủ, còn có nhiều người như vậy nguyện ý theo hắn, phần này nhân cách mị lực cũng xứng đáng thủ hạ trung tâm. Một Chân phu nhân thừa cơ đem hắn cứu chính mình sự tình nói một lần, toàn bộ quá trình bên trong thỉnh thoảng nhìn về phía Tống Thanh Thư, trong đôi mắt dường như hiện ra ánh sáng. Tống Thanh Thư đều bị nàng nói đến có chút không tự nhiên lại, tại nàng trong miêu tả, chính mình dường như thiên thần hạ phàm đồng dạng, so trên thực tế càng truyền kỳ càng ma huyễn một số. Nếu như trước đó nói cho bọn hắn có người có thể tại Sơn Trung lão nhân, Thủy Nguyệt Đại Tông cùng nhiều cao thủ như vậy liên thủ phía dưới, đem một người thuận lợi mang đi, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy là nói mơ giữa ban ngày, có điều vừa mới tận mắt chứng kiến hắn thần kỳ kỹ địa giải quyết hết Mông Cổ bên kia cao thủ, tự nhiên đối Chân phu nhân miêu tả tin tưởng không nghi ngờ, từng cái càng không ngừng nói lời cảm tạ cùng tán thưởng. Trát Lan Đinh ánh mắt rơi vào Chân phu nhân trên thân như có điều suy nghĩ, nhiều năm như vậy, cái gì thời điểm nhìn thấy nàng như vậy tiểu nữ nhân biểu lộ. . . "Vương tử đến đón lấy có tính toán gì?" Tống Thanh Thư dò hỏi. Trát Lan Đinh cười khổ nói: "Lần này đến Tây Hạ chủ yếu là muốn liên lạc phía Đông các nước cùng nhau đối phó Mông Cổ, vốn nghĩ tại Tây Hạ trên địa bàn còn có quốc gia khác sứ thần, người Mông Cổ hẳn là sẽ sợ ném chuột vỡ bình, nào biết được bọn họ toàn bộ không để ý." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm, Húc Liệt Ngột trực tiếp động thủ, hiển nhiên là không có đem Tây Hạ để vào mắt, muốn đến là có cường đại Mông Cổ làm ỷ vào, Tây Hạ cũng không cách nào thật cùng hắn vạch mặt. "Ta xem các ngươi không bằng sớm làm hồi Thiên Trúc a, người Mông Cổ không biết từ bỏ ý đồ, ta bảo vệ được các ngươi nhất thời, cũng bảo hộ không được các ngươi cả đời." Tống Thanh Thư cũng không có nói ngoa, hắn tinh lực không có khả năng một mực đặt ở những người này trên thân, Mông Cổ dưới trướng nhiều như vậy đỉnh phong cao thủ, hơi chút có cái chỗ trống liền có thể giết chết những người này. Trát Lan Đinh nghiêm mặt nói ra: "Đại hiệp cứu chúng ta một lần chúng ta đã vô cùng cảm kích, lại sao dám một mực làm phiền ngài. Bất quá chúng ta chuyến này vốn là vì kết minh mà đến, trên thân gánh vác toàn tộc người hi vọng, nếu như thì dạng này trở về, ta những bộ hạ kia không nhìn thấy hi vọng, chỉ sợ không còn có người kiên trì đến đi xuống." Muốn thu nạp nhân tâm, hoặc là có trước mắt lợi ích, hoặc là có đầy đủ hi vọng, nếu như không có cái gì, những cái kia theo Trát Lan Đinh trằn trọc ngàn dặm, trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ thời gian bộ hạ, sợ rằng sẽ triệt để mất khống chế. Tống Thanh Thư cũng minh bạch đạo lý này, suy nghĩ một chút nói ra: "Ta trước dẫn ngươi gặp mấy người." Đến đón lấy Tống Thanh Thư đem đám người bọn họ đưa đến Kim quốc trụ sở, bây giờ có thực lực cùng Mông Cổ ngạnh kháng cũng liền Kim quốc, lại thêm song phương vốn là tử địch, cũng căn bản không cần giống quốc gia khác như vậy ngụy trang. Biết được Tống Thanh Thư đến, Hoàn Nhan Trọng Tiết cao hứng chạy ra đến, nhìn ra được nàng đi qua chăm chú trang điểm, bất quá đợi nhìn đến bên cạnh hắn Chân phu nhân, nụ cười lập tức thì cứng đờ, lẩm bẩm một tiếng: "Chỗ nào đến gái Tây." Tống Thanh Thư đang uống trà, kém chút không có một miệng nước phun ra ngoài, cô nàng này đến cùng là ở đâu học từ ngữ, không phải là Tiết Bàn người kia dạy bậy đi. Chân phu nhân chính đang cảm thán tiểu cô nương này làm sao như thế xinh đẹp, may mắn ngực không có mình lớn, chợt nghe nàng lời nói, cũng không khỏi nhìn chung quanh: "Ngựa, nơi nào có ngựa?"