Chương 2118&nbsp;: &nbsp;Ngấp ngh&eacute;
Chương 2118: Ngấp nghé Nghe đến hắn lời nói, bên cạnh nam nhân lộ ra một bộ muốn cười lại không dám cười bộ dáng, đặc biệt là nghĩ đến trước đó hắn bị người ta tiểu cô nương đánh cái kia hình dạng, kém chút nhịn không được. "Hai vị cô nương võ công cao cường, lại địa vị cao cả, chúng ta chỉ sợ không có cách nào thay công tử ra mặt." Thôi Hãng bỗng nhiên quay đầu hung tợn nguýt hắn một cái: "Kim Nhân Tuấn, ngươi có phải hay không đang cười ta?" "Không có." Bên cạnh nam tử biểu lộ nghiêm một chút, nhìn không ra nửa điểm ý cười. "Tốt nhất không có, ngươi muốn rõ ràng chính mình thân phận, ngươi chỉ là chúng ta Thôi gia gia nô mà thôi." Thôi Hãng hiển nhiên đem tại hai vị cô nương chỗ đó chịu đựng được khí chuyển dời đến hắn trên thân. "Công tử dạy rất đúng." Kim Nhân Tuấn cúi đầu xuống, trong mắt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất. Thôi Hãng nói tiếp: "Cái này hai tỷ muội cả ngày cao ngạo như vậy, chẳng phải ỷ vào các nàng là Phó đại sư đệ tử a, hừ, cuối cùng có một ngày ta sẽ nhận được các nàng." "Chúc công tử lòng muốn sự thành." Kim Nhân Tuấn y nguyên cúi đầu. Thôi Hãng cười lạnh: "Thế nào, ngươi không tin?" "Thuộc hạ không dám." Kim Nhân Tuấn đáp. "Ta biết ngươi nghĩ như thế nào, " Thôi Hãng lạnh hừ một tiếng, "Không tệ, các nàng là địa vị cao cả, nhưng nếu như ta thành Thôi gia người thừa kế, đến thời điểm hướng Phó đại sư cầu thân, vì triều cục ổn định cùng song phương quan hệ, chắc hẳn Phó đại sư sẽ làm ra sáng suốt lựa chọn." Kim Nhân Tuấn sững sờ, nếu như hắn chân thật nhận kế thừa Thôi gia gia chủ chi vị, như vậy Phó đại sư còn thật có khả năng đem đồ đệ gả cho nàng, dù sao tại bọn họ dạng này tầng thứ trong mắt người, nhân phẩm có được hay không đã râu ria, nếu như hi sinh một nữ nhân hạnh phúc, đổi lấy quốc gia cùng triều đình ổn định, hội lựa chọn thế nào không cần nói cũng biết. "Thế nhưng là, gia chủ tựa hồ càng hướng vào Kim tướng quân." Kim Nhân Tuấn nhịn không được nói ra. Nhìn qua phía trước nhất chiếc kia treo "Kim" chữ cờ xí xe ngựa, Thôi Hãng trong mắt lóe lên một tia âm ngoan, "Cũng không biết cha hắn nghĩ như thế nào, có nhi tử không truyền, nhất định phải truyền cho một ngoại nhân!" Kim Nhân Tuấn im lặng, khóe môi lại có một chút giương lên, lóe qua một tia khinh miệt ý cười, Kim Nhược Tiên văn võ song toàn, ngươi lại chỉ biết là khi nam phách nữ, huống chi gia chủ không có con trai trưởng, cái này Thôi Hãng chỉ là tiểu thiếp sinh con thứ, quan hệ cũng chưa chắc so ra mà vượt người ta Kim Nhược Tiên cái này đích nữ tế. Thôi Hãng bỗng nhiên mở miệng nói: "Kim tiên sinh, lần này tìm ngươi qua đây, cũng là muốn tìm ngươi giúp đỡ, ngươi là gia phụ thủ hạ lớn nhất tướng tài đắc lực, nhất định có thể đến giúp ta, một khi ta có thể được như nguyện, nhất định sẽ không bạc đãi tiên sinh." Kim Nhân Tuấn nhíu mày đáp: "Gia chủ lão nhân gia ông ta xưa nay đã nói là làm, mà lại suy nghĩ sâu xa, khác ý nghĩ lại cái nào là chúng ta một ngoại nhân có thể thay đổi." Thôi Vũ tuyển người thừa kế không phải cái việc nhỏ, mà lại không phải quan hệ đến một mình hắn, còn quan hệ toàn bộ Thôi gia hưng vong, Thôi Hãng loại này tại Kinh Thành có tiếng xấu , bất kỳ người nào đều biết hắn hội phá của, ngược lại Kim Nhược Tiên ổn trọng thành thục, nếu là hắn kế nhiệm, từ trên xuống dưới nhà họ Thôi, cùng bọn họ hợp tác đồng bọn, hiểu ý làm sao được nhiều. Cho nên hắn âm thầm quyết định, các loại sau khi về nước Hướng gia chủ báo cáo Thôi Hãng tiểu tâm tư, sớm một chút xử lý cái này ẩn tàng chi hoạn. Ai biết Thôi Hãng lúc này thời điểm lại mở miệng nói: "Kim tiên sinh, ta và ngươi nói những lời này là đem ngươi trở thành chính mình người, ngươi đừng để ta khó làm." Nghe đến hắn trong giọng nói ý uy hiếp, Kim Nhân Tuấn trong lòng run lên: "Công tử có ý tứ gì." Thôi Hãng cười như không cười nói ra: "Hai năm trước cha ta trâu già gặm cỏ non cưới một cái gọi An Tâm tiểu thiếp, sinh được thanh xuân mỹ mạo, Kim tiên sinh giống như thường xuyên hướng nàng chạy chỗ đó, nếu là ta Cha biết sự kiện này, ngươi cảm thấy hắn hội làm thế nào đâu?" Kim Nhân Tuấn sắc mặt biến đổi lớn, hắn cùng An Tâm tư thông một chuyện, vốn là cực kỳ bí ẩn, đối phương là làm sao biết, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức đáp: "Công tử sự tình, ta đến nghĩ biện pháp, nhất định khiến công tử đạt được ước muốn." Thôi Hãng cười ha ha lên: "Quả nhiên kẻ thức thời là tuấn kiệt, khó trách ta cha như vậy thưởng thức ngươi." Kim Nhân Tuấn theo cười rộ lên, bất quá trong lòng lại bịt kín vẻ lo lắng. Lúc này Hoàng Hà phía trên, một chiếc thuyền lớn chính hướng Hưng Khánh phủ phương hướng chạy tới, trên thuyền tung bay lấy hoa anh đào cờ xí, buồng nhỏ trên tàu rất nhiều nơi thì in đặc thù văn ấn, phía dưới cùng là ba cái lá cây hình dáng, phía trên thì là ba cây Ngô Đồng hoa, hai bên Ngô Đồng hoa có 5 đóa, trung gian Ngô Đồng hoa có bảy đóa, nếu như Cao Lệ sứ đoàn người nhìn đến, nhất định có thể liếc một chút nhận ra đây là Đông Doanh Phong Thành Tú Cát nhà văn. Xuyên thấu đứng đấy một người mặc võ sĩ giáp nam tử, võ sĩ giáp ngược lại là rất uy vũ, chỉ tiếc nam tử thân hình thấp bé, không có phát huy ra nên có khí thế. Lúc này hắn nhìn qua dọc theo sông đất màu mỡ, trong mắt lóe lên vẻ tham lam: "Sớm có theo như đồn đại đất màu mỡ không gì sánh được, ta còn cảm thấy có chút khuếch đại từ, hôm nay gặp mặt, liền lấy cằn cỗi ngửi rõ Tây Bắc cũng có dạng này màu mỡ màu mỡ đất đai, thật là khiến người ta trông mà thèm cực kì." Bên cạnh một cái kiếm khách trang trí Nhật Bản người đáp: "Công tử, nơi đây chính là Hoàng Hà có tên Hà Sáo bình nguyên, Hoàng Hà trăm hại duy giàu một bộ, Tây Bắc cũng không phải tất cả địa phương cũng giống như nơi này như thế màu mỡ." Võ sĩ giáp nam tử gật gật đầu: "Tuy nhiên như thế, nhưng chúng ta ven đường thấy, Trung Quốc chi địa quả nhiên đất rộng của nhiều, so quốc gia chúng ta những địa phương kia tốt nhiều. Thật là đáng chết, chúng ta rõ ràng nhanh thống nhất toàn quốc, thế nhưng là đất đai chỉ có nhiều như vậy, liền công thần đều không đủ phân phong." Bên cạnh kiếm khách đáp: "Cho nên Quan Bạch phái chúng ta đến đây Trung Thổ, mượn Tây Hạ chọn rể cơ hội, tìm hiểu một chút các quốc gia hư thực." "Không tệ, người Hàn Quốc không đủ gây sợ, nghĩa phụ lão nhân gia ông ta chủ yếu vẫn là lo lắng xuất binh sau đó Trung Nguyên các quốc gia phản ứng." Võ sĩ giáp nam tử là Phong Thành Tú Cát con nuôi Vũ Sài Tú Thắng, "Bất quá chúng ta đi vào Trung Thổ qua sau phát hiện Trung Nguyên các quốc gia lẫn nhau chinh chiến ốc còn không mang nổi mình ốc, cùng Cao Lệ giáp giới Thanh quốc đang bận bình định ba lần chi loạn cùng với Mông Cổ chiến tranh, căn bản không có cách nào cố kỵ đến Cao Lệ chi địa, cho nên chỉ cần nghĩa phụ xuất binh, Cao Lệ chính là chúng ta vật trong bàn tay." Vũ Sài Tú Thắng đón đến, nói tiếp: "Chỉ bất quá Cao Lệ cái kia vùng đất nghèo nàn, được đến cũng không có gì quá lớn giá trị, vẫn là Trung Nguyên phong phú hơn tha cho. "Quan Bạch ngay từ đầu cũng là dự định lấy Cao Lệ làm ván nhảy, tiếp lấy tiến quân Trung Nguyên chi địa, " bên cạnh kiếm khách lóe qua một vệt sầu lo, "Bất quá chúng ta trước đó được đến tình báo khả năng có sai, Trung Nguyên những quốc gia này không như trong tưởng tượng yếu như vậy." Phong Thần Tú Cát đã từng triệu tập qua một số Nhật Bản đám người hỏi thăm qua Trung Nguyên quốc gia sự tình, khi biết được những thứ này tại Đông Doanh không sống được nữa đám người hơn mười người liên hợp lại, liền có thể quét ngang ven biển mấy chục huyện, đánh cho quan quân vỡ tan ngàn dặm, cái kia trải qua Chiến quốc thối luyện bách chiến tinh binh, chẳng phải là có thể hoành hành thiên hạ? Nghĩ tới đây hắn không khỏi hào khí mọc thành bụi, cảm thấy năm năm liền có thể chinh phục Trung Nguyên chi địa. Đương nhiên hắn sinh tính cẩn thận, vẫn là trước phái sứ đoàn tìm đến Trung Nguyên tại hiện trường điều tra một chút, vừa vặn có cái Tây Hạ chọn rể cơ hội, nghe nói đến thời điểm các quốc gia tụ tập, bọn họ liền quyết định tiếp cận một chút náo nhiệt. "Thập Binh Vệ ngươi không khỏi lo ngại, trước đó nghe nói Mông Cổ cường đại cỡ nào, có thể Thủy Nguyệt Đại Tông đều có thể ở bên kia xem như khách quý, muốn đến bọn họ mạnh đến mức cũng có hạn." Vũ Sài Tú Thắng cười nói, phải biết Đông Doanh thập đại cao thủ bên trong, Thủy Nguyệt Đại Tông nhiều lắm là chỉ có thể xếp thứ ba, phía trước còn có hai tên Vô địch Kiếm Thánh —— Thượng Tuyền Tín Cương, Trủng Nguyên Bặc Truyện! Mà lại thật tính toán ra, cũng là bên người vị này Liễu Sinh Thập Binh Vệ, cũng chưa chắc so Thủy Nguyệt Đại Tông yếu. Liễu Sinh Thập Binh Vệ ngược lại là thanh tỉnh hơn một số: "Tại quân đội trước mặt, cá nhân vũ lực nói rõ không cái gì." Vũ Sài Tú Thắng hừ một tiếng: "Ngươi cần gì phải dài người khác chí khí diệt uy phong mình, theo ta thấy là Trung Nguyên các quốc gia thái bình lâu ngày, quân đội sớm đã nát thấu, cho nên mới lộ ra người Mông Cổ công vô bất khắc. Chúng ta Đông Doanh trải qua hơn trăm năm Chiến Quốc thời kỳ, có thể nói là danh tướng xuất hiện lớp lớp, còn lại cũng tất cả đều là bách chiến tinh nhuệ, đối lên Mông Cổ, hươu chết vào tay ai còn nói không chính xác." "Huống chi, " Vũ Sài Tú Thắng nói tiếp, "Mông Cổ bản bộ mới bao nhiêu người? Bây giờ nhìn lấy cường thịnh không gì sánh được, chủ yếu vẫn là dựa vào đại lượng tôi tớ quân, chúng ta Đông Doanh nhân khẩu gấp mười lần so với Mông Cổ, bản thân quân đội so với Mông Cổ nhiều, lại học tập bọn họ điều động tôi tớ quân sách lược, nghĩa phụ nói trong vòng năm năm diệt Đường Quốc, chỉ sợ thời gian còn nói đến lâu." Bởi vì năm đó thụ Đường triều ảnh hưởng quá sâu, cho nên Đông Doanh một mực thói quen đem Trung Nguyên bên này gọi là Đường. "Công tử nói đến không phải không có lý, " Liễu Sinh Thập Binh Vệ gật gật đầu, "Lần này Tây Hạ chọn rể vừa vặn các nước đều muốn tham gia, chúng ta có thể khoảng cách gần quan sát một chút bọn họ chiến đấu lực." Đang khi nói chuyện không khỏi chăm chú trong tay võ sĩ đao, trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt: "Đến thời điểm để Trung Nguyên các quốc gia cao thủ mở mang kiến thức một chút đến từ Đông Doanh kiếm thuật! ." Lại nói Nam Tống sứ đoàn bên kia, ngày hôm đó Tống Thanh Thư rời giường rửa mặt hoàn tất, đang chuẩn bị cùng Tiết Bàn bọn người ăn điểm tâm, bỗng nhiên có một khuôn mặt thị nữ đến đây: "Cổ công tử, nhà chúng ta công chúa mời ngươi đi qua dùng đồ ăn sáng." "A?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm Cốc Tư Tiên không khỏi cũng quá lớn mật a, như thế tới nói nàng cái kia vị hôn phu mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Một bên Tiết Bàn vội vàng hỏi: "Tiểu nha đầu, nhà các ngươi công chúa có hay không mời ta a? Tối hôm qua ta thế nhưng là cùng nàng trò chuyện với nhau thật vui." Thị nữ lắc đầu: "Chỉ nói mời Cổ công tử đi qua." Tiết Bàn nhất thời thất vọng không gì sánh được, ngay sau đó quay đầu lại hung tợn trừng lấy Tống Thanh Thư, hận không thể một thanh bóp chết hắn, bên cạnh người khác cũng là một bộ ước ao ghen tị ánh mắt nhìn qua hắn, Lữ thị huynh đệ thì là liếc nhau, nếu nói giữa sân lớn nhất không hy vọng nhìn đến Cổ Bảo Ngọc tốt, chỉ sợ trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác, dù sao phản bội Cổ gia, tự nhiên hi vọng Cổ gia triệt để suy bại, không có xoay người cơ hội, thế nhưng là lần này cái này Cổ Bảo Ngọc thực sự có chút ngoài dự liệu, vạn nhất đem đến phục hưng Cổ gia thì phiền phức. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Tính toán, nhiều cám ơn các ngươi nhà công chúa hảo ý, ta thì không qua." Hiện tại giữa ban ngày, thật đi qua lại không thể làm cái gì, mà lại ngay trước nhiều người như vậy mặt, thực sự quá làm người khác chú ý chút. Ai, ta đã tận khả năng dưới đất thấp điều, có thể dạng này phong cách nam tử, lại thế nào ẩn tàng, cũng vô pháp che giấu toàn thân trên dưới toát ra đến mị lực. Một bên Tiết Bàn kém chút không có tức chết, chính mình mong mà không được cơ hội, đối phương vậy mà bỏ đi như giày rách. "Kim quốc tiểu Vương gia cũng ở bên kia." Tiểu thị nữ nghĩ đến trước khi đi công chúa nhắc nhở, vội vàng nói. "Ồ?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, chẳng lẽ Hoàn Nhan Trọng Tiết có chuyện tìm chính mình?"Cái kia liền đi qua đi." Nhìn lấy hắn theo Vô Song Thành thị nữ rời đi bóng lưng, áo vàng nữ nhịn không được nhíu mày dùng bả vai nhẹ nhàng đỉnh đỉnh bên cạnh Tiết Bảo Sai: "Hắn cái gì thời điểm như thế thụ nữ nhân hoan nghênh?" "Bảo Ngọc luôn luôn rất có nữ nhân duyên, " Tiết Bảo Sai hơi đỏ mặt, tiếp lấy cũng lóe qua một tia nghi hoặc, "Bất quá gần đây tựa như so trước kia, càng có nữ nhân duyên một số."