Chương 1952&nbsp;: &nbsp;Thẹn th&ugrave;ng thiếu phụ
Chương 1952: Thẹn thùng thiếu phụ "Nhờ có ta?" Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc. Lục Du đáp: "Tề Vương phủ Nhậm cô nương ra mặt, chuẩn bị rất nhiều quan hệ, lại thêm chúng ta cùng Cô Tô Vương gia cũng coi như có một tầng quan hệ thông gia quan hệ, Lục gia chúng ta vừa rồi may mắn thoát khỏi tai nạn." "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán Nhậm Doanh Doanh trong khoảng thời gian này quả nhiên là tại Lâm An làm không ít chuyện a. Lục Du bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Đúng, Tề Vương lần này tới Sơn Âm vì chuyện gì?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ bên cạnh giai nhân: "Bích Quân muốn trở về tế bái cha mẹ của nàng, ngươi cũng biết, Trầm Viên ra chuyện như vậy." Trầm Bích Quân buồn bã rơi lệ: "Trở về nhìn đến phụ mẫu mộ phần đều không người chăm sóc, ta càng thương tâm, dự định tại Trầm Viên bên cạnh xây nhà chịu tang." Tống Thanh Thư nắm chặt nàng mềm mại tay nhỏ: "Thế nhưng là ta thực sự không yên lòng một mình ngươi ở chỗ này a, đến một lần thân phận của ngươi mẫn cảm, nếu là bị người có quyết tâm phát hiện rất có thể đưa tới họa sát thân, thứ hai ngươi lại như thế xinh đẹp, Trầm Viên bên kia lại không có người nào, vạn nhất dẫn tới cái gì kẻ phạm pháp." Lục Du lúc này nói ra: "Nếu như Tề Vương tin được lời nói, có thể cho Trầm tiểu thư ở tạm Lục phủ, bây giờ Lục gia đã đóng cửa từ chối tiếp khách, muốn đến Trầm tiểu thư tin tức không biết tiết lộ, cũng đủ để bảo hộ nàng an toàn." "Cái này. . ." Tống Thanh Thư rơi vào trầm ngâm. Trầm Bích Quân hợp thời mở miệng nói: "Tống đại ca, liền để ta ở lại đây đi, ta thật rất muốn nhiều hơn cùng cha mẹ." Tống Thanh Thư rốt cục gật đầu: "Dạng này cũng tốt, đối Vụ Quan huynh, ta với các ngươi nhà vị kia Lão Thái Quân quan hệ không tốt lắm, cho nên sự kiện này có thể hay không gạt Lục phủ người khác?" Lúc trước chính mình tại Lục gia thế nhưng là hung hăng đánh lão thái bà kia mặt, cũng không thể bởi vậy liên lụy đến Bích Quân mới là. Lục Du gật gật đầu: "Có thể, đến thời điểm đem Trầm tiểu thư an bài ở bên trong trạch biệt viện bên trong, ngô, liền để Trình Dao Già cùng nàng ngụ cùng chỗ đi." "Trình Dao Già?" Nghĩ đến cái kia thẹn thùng tới cực điểm, động một chút lại toàn thân đỏ bừng tiểu thiếu phụ, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong lòng nóng lên, vội vàng tập trung ý chí, xua tan trong đầu những cái kia hương diễm hình ảnh. "Bây giờ cách Lục phủ không xa, không bằng chúng ta vào phủ sau lại trò chuyện?" Lục du đứng ở đầu thuyền nhìn ra xa một chút, mấy người trên thuyền trò chuyện lâu như vậy, thuyền nhỏ xuôi dòng thẳng xuống dưới, đã có thể mơ hồ nhìn đến Lục phủ vách tường. "Được." Lục phủ bên trong cũng không ít Tống Thanh Thư muốn gặp người, tự mình đi một chuyến đem Trầm Bích Quân an bài xuống cũng tốt. Một hàng ba người cũng không có từ cửa chính tiến vào, mà chính là tìm một cái Thiên Môn, một đường tiến vào Lục phủ một tòa Thiên viện loại hình. Chỉ thấy một cái thiếu phụ hóa trang mỹ mạo nữ tử đang ở trong sân nhảy dây, tóc mây như sương, cái má trắng hơn tuyết, chỉ bất quá hai đầu lông mày lại quanh quẩn lấy một tia nhấp nhô ưu sầu. "Dao Già, nhìn xem người nào tới." Lục Du cười kêu, cái kia mỹ thiếu phụ đương nhiên đó là Trình Dao Già. Trình Dao Già nghi ngờ quay đầu, đợi thấy rõ Tống Thanh Thư bộ dáng, không khỏi nha một tiếng, vạn vạn không nghĩ đến vừa mới còn đang suy nghĩ hắn, một chốc lát này liền gặp được chân nhân, thần sắc ngại ngùng, một khuôn mặt tươi cười nhất thời giống như cánh hoa hồng nhi đồng dạng. "Trình tỷ tỷ." Trầm Bích Quân nhìn thấy nàng vô cùng là cao hứng, hai người cùng tồn tại Sơn Âm Thành bên trong, năm đó cũng coi là bạn thân ở chốn khuê phòng, trở lại Trầm Viên cảnh còn người mất, bây giờ nhìn thấy ngày xưa bằng hữu, nàng lại có thể không vui. "Bích. . . Bích Quân?" Trình Dao Già cái này mới nhìn đến là Tống Thanh Thư sau lưng Trầm Bích Quân, không khỏi hơi đỏ mặt, nghĩ thầm Lục Du làm sao có thể mang chính mình nhìn Tống Thanh Thư, nói đương nhiên Trầm Bích Quân, "Bích Quân, mấy ngày này ngươi đến nơi đâu, hết thảy cũng còn tốt sao?" Gặp Trình Dao Già ánh mắt né tránh, tâm hỏng đến cố ý không nhìn chính mình, Tống Thanh Thư hiểu ý cười một tiếng, nghe đến nàng cái kia cùng sinh từ trước đến nay giọng dịu dàng ỏn ẻn khí, chợt nhớ tới nàng từng tại ngực mình thở khẽ bộ dáng, trong lúc nhất thời cảm thấy toàn thân có chút nóng lên. Tống Thanh Thư luôn cảm thấy dạng này có chút không tử tế, vội vàng tỉnh táo lại: "Đúng, làm sao không thấy được Quan Anh?" Nghe hắn nói thẳng muốn hỏi, Trình Dao Già không tốt tránh né, liền cúi đầu tế thanh tế khí đáp: "Hắn bị miễn chức sau đó, tâm tình có chút buồn bực, liền dự định đi trên giang hồ xông xáo một phen, nói là muốn lịch luyện một chút kiếm pháp." "Dạng này a." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, muốn từ bản thân từng truyền thụ qua Lục Quan Anh Ích Tà Kiếm Pháp, chắc hẳn hắn quan trường thất ý, liền đem tinh lực đặt ở võ công phía trên, mặt khác bởi vì thân thể nguyên nhân, trong nhà để đó một cái như hoa như ngọc mỹ kiều nương lại không thể đụng, cái kia phần dày vò sợ rằng cũng chịu không được, dứt khoát liền lấy lịch luyện vì danh ra ngoài tránh né một đoạn thời gian, rơi cái thanh tịnh. Lục Du lúc này thời điểm thừa cơ đem lần này lai lịch nói một lần: "Trầm cô nương ở tạm tại Lục phủ, người càng ít biết càng tốt, ta là nam, luôn luôn không tiện chiếu cố nàng, nghĩ tới nghĩ lui trong phủ chỉ có ngươi thích hợp nhất." Trình Dao Già vội vàng đáp: "Ta chính tốt một cái người cô đơn lắm đây, Bích Quân lại là bạn thân ta, huống chi Tống. . . Tống đại ca đối với chúng ta phu phụ có đại ân, điểm ấy chuyện nhỏ tự nhiên là nghĩa bất dung từ." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đa tạ phu nhân." Trình Dao Già sắc mặt càng hồng diễm, ngậm miệng nói ra: "Không. . . Không cần cám ơn." Lục Du cười nói: "Tề Vương, bây giờ sắc trời đã muộn, không bằng ngay tại trong phủ tạm thời ở một đêm, đang muốn cùng ngươi thật tốt uống một chén." "Cung kính không bằng tuân mệnh." Có thể cùng dạng này Danh Truyền Thiên Cổ đại văn hào uống rượu nói chuyện phiếm, muốn đến tuyệt đối là một chuyện may lớn. Lục Du không tiện tại cháu dâu nơi này ở lâu, rất nhanh liền rời đi, Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không dễ làm lấy hắn mặt lưu tại nơi này, đem Trầm Bích Quân giao phó cho Trình Dao Già sau đó, liền cùng Lục Du cùng rời đi. Rời đi biệt viện không lâu sau, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến hai người quen: "Vụ Quan huynh, ta dự định tiện đường đi bái phỏng một chút Lục Vô Song cùng Trình Anh hai vị cô nương, các nàng cũng thuộc về tuyệt đối tin qua được người, có các nàng giúp đỡ chăm sóc Bích Quân, dễ dàng hơn một số." Lục Du đáp: "Không cần đi, các nàng không tại trong phủ." "Không tại trong phủ, cái kia đi chỗ nào?" Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút, từ đối phương ngữ khí đến xem, hai nữ hẳn không phải là ngắn ngủi đi ra ngoài bộ dáng. Lục Du giải thích: "Tựa như là Đào Hoa Đảo Hoàng đảo chủ thiên kim lâm bồn, mà Hoàng đảo chủ lại có việc muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, cho nên phái người đến triệu hoán đệ tử Trình Anh hồi Đào Hoa Đảo giúp đỡ, Vô Song trong lúc rảnh rỗi, thì cùng biểu tỷ nàng cùng một chỗ đi." "Hoàng Dung. . ." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, cũng không biết nàng hiện tại như thế nào, sinh hạ hài tử sau nàng có thể hay không giống nguyên tác bên trong như vậy trải qua nguy hiểm? Bất quá hẳn là sẽ không, bây giờ nàng không tại Tương Dương, Đào Hoa Đảo Kỳ Môn Độn Giáp, còn có Hoàng Dược Sư, Trình Anh bọn người che chở. Đã đến Sơn Âm, muốn hay không lại đi về hướng đông Đào Hoa Đảo nhìn nàng một chút? Nàng sinh được hài tử nhất định tương đương đáng yêu, cũng không biết dài đến càng giống người nào một số. . . Tống Thanh Thư một trận tâm nóng, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ cái này mê người suy nghĩ, dù sao lần này hắn có chuyện quan trọng tại thân, thực sự trì hoãn không nổi thời gian. Cần phải nhanh một chút điều tra rõ U Linh Sơn Trang kế hoạch, chính mình mới tốt làm ra tính nhắm vào bố trí, còn có sắp đến Mông Cổ uy hiếp, bên nào đều khiến người ta không thở nổi. Cùng Lục Du uống rượu tâm tình nửa đêm, Tống Thanh Thư trong lòng càng bội phục, người này không chỉ có là trong trí nhớ mình cái kia đại văn hào, đồng dạng cũng là trong lồng ngực có thao lược, có mang lại lợi ích nước chi tài, nghĩ thầm về sau có cơ hội nhất định muốn đem hắn lấy tới thủ hạ mình làm việc, dạng này mới có thể thi triển hắn một thân bản lĩnh. Trở lại gian phòng của mình bên trong qua về sau, làm bộ uống say Tống Thanh Thư mở mắt ra, lặng lẽ hướng Trầm Bích Quân chỗ viện tử mò đi qua, sáng mai hai người liền muốn phân biệt, còn có rất nhiều lời muốn cùng nàng bàn giao, chỗ lấy giả say cũng là vì giấu diếm được người Lục gia, dù sao chỗ kia viện tử cũng là bọn hắn Thiếu phu nhân chỗ ở, nếu là bị người biết thực sự có chút không ra dáng.