Chương 2151&nbsp;: &nbsp;Ba t&ecirc;n h&ograve;a thượng kh&ocirc;ng c&oacute; nước uống
Chương 2151: Ba tên hòa thượng không có nước uống Phó Quân Sước kỳ quái nhìn muội muội liếc một chút: "Ngươi trước kia không phải cũng ghét nhất loại này công tử bột a?" "Thật sao?" Phó Quân Du ánh mắt có chút né tránh, "Ta cảm thấy hắn còn tốt, cùng hắn hoàn khố không giống nhau lắm." "Có cái gì không giống nhau, " Phó Quân Sước khinh thường hừ một tiếng, "Không phải là ưa thích hướng cô nương xinh đẹp bên người tiếp cận?" "Tóm lại cũng là không giống nhau á." Phó Quân Du sờ sờ trong ngực tam lăng kính, cuối cùng vẫn không có lấy đi ra cùng tỷ tỷ chia sẻ. Lúc này Tống Thanh Thư đã đến Cao Lệ Thái Tử gian phòng, Thái Tử tiếp đãi hắn, hai người câu được câu không địa trò chuyện, trao đổi Cao Lệ cùng Nam Tống song phương phong thổ nhân tình. Cách một hồi sau đó, Cao Lệ Thái Tử mở miệng nói: "Cổ công tử chuyến này tới tìm ta chắc hẳn không chỉ là vì cùng ta trò chuyện những sự tình này a?" Tống Thanh Thư liếc nhìn hắn: "Theo vừa mới tiến đến ta thì đang quan sát, Thái Tử hôm nay tâm tình giống như phá lệ tốt?" "Ta mỗi ngày tâm tình đều cũng không tệ lắm." Cao Lệ Thái Tử từ chối cho ý kiến. Tống Thanh Thư nói: "Bất quá liên tiếp chết hai vị trong nước nhân vật quan trọng, Thái Tử lại cao hứng như thế, khó tránh khỏi có chút không hợp với lẽ thường." Cao Lệ Thái Tử lạnh nhạt nói: "Ta biết Cổ công tử muốn nói cái gì, bất quá mọi thứ muốn giảng chứng cứ, không muốn không tra được thì quái đến trên đầu ta." Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ lấy ánh mắt hắn, lại nhìn không ra sơ hở gì: "Thái Tử trong khoảng thời gian này còn là cẩn thận cho thỏa đáng, trước đó Kim tướng quân cũng là cùng ta nói chuyện phiếm sau đó liền chết bất đắc kỳ tử mà chết, ta cũng không muốn Thái Tử giẫm lên vết xe đổ." Cao Lệ Thái Tử ánh mắt co rụt lại: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta?" "Không, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Chỉ là đang nhắc nhở ngươi mà thôi, chánh thức uy hiếp hiện tại còn lặn núp trong bóng tối." Cao Lệ Thái Tử lạnh nhạt nói: "Cái này không nhọc các hạ hao tâm tổn trí." Tống Thanh Thư thậm chí muốn thi triển Di Hồn Đại Pháp khảo hỏi một chút hắn tâm linh, nhìn hung thủ đến cùng phải hay không hắn, bất quá lập tức đè xuống cái này xúc động, người ta dù sao cũng là một nước Thái Tử, mà lại hiện tại giữa ban ngày, cũng quá mạo hiểm. Gặp ở chỗ này hỏi không ra cái gì, Tống Thanh Thư liền rời đi Cao Lệ sứ quán, trực tiếp hướng hoàng cung phương hướng đi đến, chọn rể sự tình còn muốn cùng chúng nữ thương nghị một chút. Trong bóng tối theo cái đuôi Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng ngược lại là có chút đáng ghét, chẳng qua hiện nay hắn trên danh nghĩa tham gia hung án điều tra, đi hoàng cung coi như là báo cáo công tác, cũng nói còn nghe được. Trực tiếp móc ra lệnh bài quang minh chính đại tiến hoàng cung, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng không có cách nào, chỉ có thể ở phía ngoài hoàng cung chờ đợi. "Tống đại ca ~ " "Tống lang ~ " "Thanh Thư ca ca ~ " Lúc này ba nữ ngay tại ngự thư phòng thương nghị chọn rể giao đấu nhân tuyển, nhìn đến Tống Thanh Thư đến, từng cái kinh hỉ không gì sánh được. Nhìn đến ba nữ xuất phát từ nội tâm cao hứng, Tống Thanh Thư cũng rất cảm thấy ấm áp: "Thương nghị ra kết quả a?" Da Luật Nam Tiên đáp: "Tạm thời quyết định thông qua rút thăm để an bài giao đấu, dạng này có thể ngăn chặn dằng dặc miệng." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Rút thăm? Vạn nhất ngay từ đầu liền đến chút cường cường quyết đấu, những quốc gia kia người khẳng định sẽ bất mãn." Một bên Lý Thanh Lộ hé miệng cười nói: "Yên tâm đi, chỉ là trên danh nghĩa là rút thăm mà thôi, trên thực tế rút ra kết quả trên đại thể vẫn là chúng ta an bài, phương diện này Nhất Phẩm Đường có chuyên môn người phụ trách." Tống Thanh Thư trừng to mắt, không thể không cảm thán, còn tưởng rằng chỉ có những cái kia xổ số mới có âm thầm thao tác, không có nghĩ đến cái này niên đại thì có. Mộc Uyển Thanh lấy ra một tấm quyển trục triển khai giải thích: "Đầu tiên nguyên tắc khẳng định là để các quốc gia sứ đoàn người muộn chạm mặt, không phải vậy nếu như vòng thứ nhất thì bị đào thải, bọn họ trên mặt mũi cũng không qua được, dễ dàng dẫn phát ngoại giao tranh chấp." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Như thế, bất quá chỗ nào tìm nhiều như vậy pháo hôi?" Da Luật Nam Tiên nhìn một bên Lý Thanh Lộ liếc một chút, cười khanh khách: "Ngươi đánh giá quá thấp chúng ta Thanh Lộ muội muội mị lực, nghe nói Tây Hạ xinh đẹp nhất công chúa muốn chiêu tế, thiên Nam địa Bắc già trẻ người tất cả đều chạy về đằng này, bây giờ toàn bộ Hưng Khánh phủ đều nhanh chen không dưới, tất cả khách sạn đầy ắp, không ít khu dân cư đều bị cho thuê những thứ này tham gia chọn rể người." "Khoa trương như vậy?" Tống Thanh Thư những ngày này vẫn bận tra án, cũng không có chú ý tới trong thành biến hóa. Lý Thanh Lộ dương dương trơn bóng Như Ngọc cái cằm, chi bằng có thể làm cho mình ngữ khí bình thường, nhưng thần sắc vẫn còn có chút ngăn không được đắc ý: "Những người kia cũng không có điểm tự mình hiểu lấy, cái gì yêu ma quỷ quái đều chạy tới muốn cưới bản công chúa, không làm bia đỡ đạn làm cái gì." Da Luật Nam Tiên nhịn không được trêu ghẹo nói: "Muốn là bên ngoài những người kia biết trong truyền thuyết vô song vô đối, tú lệ tuyệt luân, ôn nhu nhã nhặn công chúa thực là cái ăn tươi nuốt sống yêu nữ, chỉ sợ sớm đã tán đến không sai biệt lắm." "Thanh Thư ca ca, ngươi nhìn Tiên Nhi tỷ tỷ lại khi dễ ta." Lý Thanh Lộ lung lay Tống Thanh Thư cánh tay, một bộ ủy khuất ba ba bộ dáng. Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng nội tình, nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi không khi dễ người khác cũng không tệ, còn hội bị người khi dễ a." "Hừ ~" Lý Thanh Lộ miệng nhỏ một bẻ, bất quá cũng không có chánh thức sinh khí. Tống Thanh Thư ánh mắt bỗng nhiên chú ý tới một cái tên người, không khỏi kinh ngạc không gì sánh được: "Hư Trúc? Hòa thượng cũng có thể đến chọn rể a?" "Bên kia cho ra tin tức là Hư Trúc đã sớm hoàn tục." Mộc Uyển Thanh giải thích, bất quá vẫn là không nhịn được xì một miệng, "Những người này thật sự là không nghiêm túc, không ăn Chay niệm Phật, suốt ngày khắp nơi mù tham gia náo nhiệt." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thực cũng có thể hiểu được, hiện tại là đại tranh chi thế, tất cả mọi người đang đặt cược, Phật Đạo hai môn cũng không ngoại lệ. Theo lịch sử kinh nghiệm đến xem, một khi bọn họ trở thành đại nhất thống vương triều quốc giáo, các loại chùa miếu, ruộng đất và nhà cửa, cung phụng có thể nói là liên tục không ngừng, tự nhiên muốn vì thế nỗ lực. Đương nhiên cái này cũng không phải là hoàn toàn xuất phát từ tư tâm, mặc kệ là Phật môn còn là Đạo gia, đều hi vọng chính mình lý niệm bị càng nhiều người tiếp nhận, mà muốn truyền bá tín ngưỡng, chỉ dựa vào chính mình là còn thiếu rất nhiều, tự nhiên chỉ có thể mượn nhờ quốc gia lực lượng." Lý Thanh Lộ ánh mắt sáng lên: "Thanh Thư ca ca, ngươi nói cũng có ngày ngươi trở thành có khả năng nhất nhất thống thiên hạ người, trước đó cùng ngươi đối nghịch những cái kia sẽ tới hay không liếm ngươi." Tống Thanh Thư xoa xoa nàng đầu: "Hi vọng có một ngày này đi." Đến đón lấy chúng nữ bắt đầu chế định cụ thể giao đấu danh sách, Tống Thanh Thư ở một bên cũng không xen tay vào được, liền rời đi hoàng cung. Đợi hắn sau khi đi, Lý Thanh Lộ thả ra trong tay giấy bút, nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo nói ra: "Chúng ta dạng này không được!" Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên không hiểu ra sao: "Làm sao?" "Các ngươi vừa mới làm sao không giữ hắn lại đến?" Lý Thanh Lộ hầm hừ nói. Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên sắc mặt đỏ lên: "Ngươi không phải cũng không có mở miệng a." "Ta đây không phải cố kỵ đến các ngươi a." Lý Thanh Lộ cắn cắn miệng môi, "Chúng ta dạng này lẫn nhau quản thúc cũng không phải cái biện pháp, ba tên hòa thượng không có nước uống, sau cùng tiện nghi bên ngoài những cái kia yêu diễm tiện hóa." "Ách, cái này nói đến cũng quá khoa trương đi." Da Luật Nam Tiên chần chờ nói. "Hắn thông đồng nữ nhân bản sự các ngươi cũng không phải không biết, những ngày này ở bên ngoài không chừng tại người nào ôn nhu hương đây." Lý Thanh Lộ bĩu môi. Da Luật Nam Tiên vốn định lại nói, nhưng nghĩ đến những ngày này kiến thức, hắn cùng Nam Tống cái kia hai nữ người, còn có Cao Lệ tiểu cô nương kia mắt đi mày lại bộ dáng, không khỏi có chút bất lực phản bác. "Cho nên chúng ta ba tỷ muội muốn liên hợp lại, mà không phải nội chiến đến tiện nghi người khác." Lý Thanh Lộ xoa bóp quyền đầu, hiển nhiên nhiệt tình mười phần. Da Luật Nam Tiên hé miệng cười cười: "Ta không ý kiến." Mộc Uyển Thanh sắc mặt đỏ lên, cuối cùng vẫn nhỏ giọng đáp: "Ta cũng không có." Lúc này trên đường cái Tống Thanh Thư nhịn không được hắt cái xì hơi, nghĩ thầm người nào ở sau lưng nói ta đâu? Nghe nói thiên hạ anh hùng tụ tập trong thành, hắn liền tới dạo chơi, quả nhiên là phi thường náo nhiệt. Bỗng nhiên phía trước cách đó không xa truyền đến một trận ồn ào, bên trong còn kèm theo một cái thanh âm quen thuộc: "Thả ta ra!"