Chương 1531&nbsp;: &nbsp;Mỹ nh&acirc;n nhi sư phụ
Chương 1531: Mỹ nhân nhi sư phụ Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, chẳng lẽ là mình chỗ nào lộ ra sơ hở a? Bất quá khi hắn chú ý tới Trầm Bích Quân chờ mong ánh mắt, mới mới phản ứng được hơn phân nửa là vừa mới từ khúc dẫn động nàng suy nghĩ: "Không phải, ta đến từ quan ngoại." "A " Trầm Bích Quân sự thất vọng lộ rõ trên mặt, "Vừa mới nghe ngươi đạn 《 có chút suy nghĩ 》, kỹ xảo tuy có chút không lưu loát, nhưng khúc bên trong ý hướng cực cao, còn tưởng rằng ngươi đến từ phương Nam đây." "Đa tạ tiểu thư tán thưởng." Nghe được nàng đánh giá, Tống Thanh Thư thầm than mình thành công, quả nhiên muốn lấy kỹ xảo thủ thắng là không làm được. Biết được hắn không phải người Tống, Trầm Bích Quân rất nhanh liền không hứng lắm, không nói thêm gì nữa, thăm thẳm thở dài một hơi liền quay người rời đi, chỉ còn lại có Tống Thanh Thư một người ở nơi đó một mặt mộng bức. "Đây là cái gì tình huống?" Tống Thanh Thư chính phiền muộn thời khắc, may mắn có người dẫn hắn đến phụ cận một chỗ tòa nhà ở lại, cũng nghiêm khắc cảnh cáo hắn không có thể tùy ý ra ngoài, không phải vậy hội nguy hiểm đến tính mạng. Nếu là một cái bình thường Cầm Sư bị cơm ngon áo đẹp chiêu đãi, tuy nhiên bị hạn chế tự do, hơn phân nửa cũng sẽ không để ý, bất quá Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không như vậy nghe lời, thừa dịp người kia sau khi rời đi, thì lặng lẽ chuồn đi. Chỉ tiếc như vậy không có manh mối địa tìm kiếm không khác - mò kim đáy biển, Tống Thanh Thư tại Ngụy Vương phủ đi một vòng, cái gì có giá trị manh mối đều không có phát hiện, nguyên bản còn dự định đi nhìn một chút Da Luật Nam Tiên qua được như thế nào, chỉ tiếc hắn chui vào Da Luật Nam Tiên khuê phòng lúc, phát hiện nàng cũng không ở nơi đó, nghe đi ngang qua hai nha hoàn nói chuyện phiếm, từ khi ca ca của nàng Da Luật Tuy Dã ra chuyện sau đó, nàng thì thường xuyên ở bên ngoài bôn ba điều tra hung thủ, thường xuyên ba năm ngày đều không thấy tăm hơi. Tống Thanh Thư mất hết cả hứng trở lại phòng mình, cái này cùng lúc trước hắn tưởng tượng có chút không giống nhau lắm, tuy nhiên lăn lộn Ngụy Vương phủ, nhưng có vẻ như cũng rất khó khăn điều tra đến cái gì hữu dụng đồ vật, thật chẳng lẽ muốn ở chỗ này ra vẻ đáng thương nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng? Chính nằm ở trên giường có chút buồn bực ngán ngẩm thời khắc, một cái nha hoàn tới thông báo nàng Trầm Bích Quân gọi hắn đi qua. "A?" Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, chẳng lẽ mình mị lực lớn như vậy, chẳng lẽ dịch dung cũng đỡ không nổi đối với nữ nhân sức hấp dẫn? Đương nhiên đây chỉ là trò đùa lời nói, hắn rõ ràng Trầm Bích Quân tìm chính mình cũng không phải coi trọng hắn, khẳng định là có cái gì hắn sự tình. Một đường lên suy nghĩ muốn hay không thật tốt cùng Trầm Bích Quân rút ngắn một chút quan hệ, nói không chừng còn có thể theo nàng trong miệng đạt được một số Uyên Ương Đao tình báo, dù sao Ương Đao bị Trầm gia vài chục năm. Đáng tiếc khi hắn nhìn thấy Trầm Bích Quân, nhìn đến đối phương một mặt sương lạnh, hoàn toàn không có trước đó như vậy vẻ mặt ôn hoà, trong lòng hơi hồi hộp một chút, đầy bụng kế hoạch đều nuốt trở về. "Ta không biết ngươi là ai, cũng không biết ngươi chuyến này là cái gì mục đích ." Trầm Bích Quân vừa mở miệng thì hoảng sợ hắn nhảy một cái, Tống Thanh Thư nghĩ thầm chính mình thuật dịch dung đã kém đến liền một cái chân không bước ra khỏi nhà khuê phòng tiểu thư cũng nhìn ra được a? May mắn Trầm Bích Quân lời kế tiếp để cho nàng thở phào: "Mấy ngày kế tiếp ta sẽ dạy ngươi Nam triều một số phong thổ nhân tình, mặc kệ cái gì ta sẽ chỉ nói một lần, về phần có nhớ được không thì nhìn ngươi bản sự." "Nam triều phong thổ nhân tình?" Tống Thanh Thư cả người như lọt vào trong sương mù, may mắn hắn là đến từ hậu thế người xuyên việt, trước kia không biết xem qua bao nhiêu tiểu thuyết Phim Điện Ảnh và Truyền Hình, tuy nhiên chỉ có đôi câu vài lời, nhưng đại khái vẫn có thể trở lại như cũ xảy ra chuyện nguyên trạng —— hơn phân nửa là Da Luật Ất Tân để cho nàng dạy mình Nam triều phong thổ nhân tình, cho nên nàng vô ý thức cho là mình là Da Luật Ất Tân tâm phúc, bởi vậy không có sắc mặt tốt cho mình. Về phần Trầm Bích Quân tại sao muốn nghe theo Da Luật Ất Tân phân phó thực cũng không khó lý giải, đối một cái thon dài cô gái yếu đuối, thực sự có quá nhiều biện pháp có thể cho nàng đi vào khuôn khổ, Tống Thanh Thư tùy tiện não bổ một chút, nếu như đổi thành hắn lời nói, có chừng chí ít 23 loại biện pháp có thể cho ngoan ngoãn nghe lời, "Điều giáo" hai chữ vung đi không được xuất hiện trong đầu. Về phần Da Luật Ất Tân tại sao muốn để cho nàng dạy mình Nam triều phong thổ nhân tình, như thế hắn trăm bề không được giải địa phương. Hắn trả đang suy tư thời khắc, Trầm Bích Quân thì tự mình bắt đầu nói về đến, toàn bộ quá trình có thể nói là tốc độ nói cực nhanh, thỉnh thoảng còn kèm theo Thiệu Hưng bên kia tiếng địa phương, phải biết hiện tại Chiết Giang tiếng địa phương thường xuyên cách một cái thôn làng thì lẫn nhau nghe không hiểu, huống chi cổ đại thời điểm. "Tiểu thư có thể hay không dùng tiếng phổ thông nói?" Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng là cố ý, lại ôn nhu tiểu thư khuê các bị bắt cóc ngàn dặm, thời khắc bị người uy hiếp tình huống dưới, rất khó có cái gì tốt tâm tình, lại thêm nàng cho là mình là Da Luật Ất Tân người, cố ý làm khó dễ một chút cũng liền không ngoài ý muốn. "Đã muốn dạy ngươi phong thổ nhân tình, những thứ này Sơn Âm tiếng địa phương tự nhiên cũng là phong thổ nhân tình." Nhìn đến hắn một đầu mồ hôi nóng bộ dáng, Trầm Bích Quân khóe miệng không khỏi hơi hơi giương lên, mấy ngày liên tiếp mù mịt tâm tình rốt cục có một tia khoái ý. Cho tới nay Trầm Bích Quân đều là mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc, lúc này lần đầu tiên lộ ra nụ cười, mặc dù chỉ là cười yếu ớt, lại như cũ giống như băng tuyết ban đầu dung trăm hoa đua nở, cái này trước kia chỉ có Tiểu Long Nữ đã cho hắn cùng loại trùng kích. Nhìn đến đối phương kinh ngạc nhìn nhìn lấy chính mình, Trầm Bích Quân lập tức ý thức được chính mình "Thất thố", trong nháy mắt lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, tiếp tục bắt đầu giảng giải đằng sau nội dung, lần này vì trừng phạt đối phương, nàng không chỉ có y nguyên dùng Sơn Âm tiếng địa phương, còn cố ý tăng tốc tốc độ nói. Rất nhanh hơn một canh giờ thời gian liền đi qua, Trầm Bích Quân không có hảo ý nhìn lấy hắn: "Hôm nay trước học đến nơi đây, ngươi nhớ kỹ mấy thành?" "Cần phải bảy tám phần đi." Thực lấy Tống Thanh Thư bây giờ ký ức lực, thực toàn đều nhớ, chỉ là không muốn quá mức làm người khác chú ý, mới vừa nói nhớ kỹ bảy tám phần. May là như thế đã đầy đủ để Trầm Bích Quân giật mình, có điều nàng căn bản không tin: "Nói khoác mà không biết ngượng!" Trên mặt vẻ chán ghét càng đậm mấy phần, phải biết nàng vừa mới hơn phân nửa đều đang dùng Sơn Âm tiếng địa phương giảng giải, đừng nói người phương bắc, cũng là Tống quốc người đều không có mấy cái có thể nghe hiểu được. Trầm Bích Quân thân là Sơn Âm Thành đệ nhất mỹ nhân, xưa nay diễm danh lan xa, theo ký sự bắt đầu không thiếu công tử thì thích hướng Trầm Viên chạy, mượn nhờ Thi Hội hội đèn lồng loại hình sông dài các loại khoe khoang chính mình, nhiều khi vì không ở trước mặt nàng rụt rè, cố ý ra vẻ hiểu biết, đem chính mình ngụy trang đến trên trời có lòng đất không, loại nam nhân này là nàng lớn nhất khinh bỉ. Liên tưởng đến Tống Thanh Thư trước đó nhìn thấy mình ngẩn người bộ dáng, Trầm Bích Quân vô ý thức đem hắn quy kết làm cùng một loại người, cũng lười cùng hắn nói nhiều một câu, mặt trầm như nước xoay người rời đi. Tống Thanh Thư nhún nhún vai, nghĩ thầm ta chọc ai gây người nào, rõ ràng nghe hiểu được, chẳng lẽ nhất định phải nói láo chính mình nghe không hiểu a? Phải biết Trình Dao Già, Lục Vô Song mấy người cũng là sống Sơn Âm, đặc biệt là cùng Trình Dao Già ở chung thời gian dài nhất, cái kia dịu dàng tiểu thiếu phụ ngày bình thường nhất là ngượng ngùng cùng rụt rè, chỉ là ngẫu nhiên trên giường hội kìm lòng không được kể một ít đặc biệt ngữ điệu lời nói, thanh thúy nhẹ nhàng, vô cùng có vận luật, vô cùng dễ nghe. Tống Thanh Thư truy vấn phía dưới mới biết được đó là Sơn Âm tiếng địa phương, bởi vì muốn biết Trình Dao Già động tình thời điểm nói là cái gì, sau đó quấn lấy nàng học Sơn Âm tiếng địa phương. Ngay từ đầu Trình Dao Già còn không đáp ứng, thế nhưng là không nhịn được hắn quấy rầy đòi hỏi, khuê phòng giải trí sau khi một câu một câu dạy hắn, lại thêm Tống Thanh Thư ký ức lực kinh người, thế mà học cái bảy tám phần, vừa mới nghe được Trầm Bích Quân nói Sơn Âm tiếng địa phương, ngay từ đầu còn có chút không quen, bất quá thói quen sau phát hiện mình thế mà đều có thể nghe hiểu, có chút nghe không hiểu địa phương liên hệ với đoạn dưới cũng có thể phán đoán ra, ai biết lại làm cho Trầm Bích Quân hiểu lầm.  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: