Chương 1778&nbsp;: &nbsp;B&igrave;nh ch&acirc;n như vại
Chương 1778: Bình chân như vại Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này quả nhiên là khó thở, đối phương điều tra nàng mạch tượng lại là vì kiểm tra cái kia, khó trách người trong giang hồ đều nói hắn là cái tham hoa háo sắc phong lưu lãng tử, hôm nay quả nhiên là kiến thức đến. Nàng tiếng rống giận dữ rất nhanh dẫn tới Bất Bình đạo nhân một hàng ngay tại tìm tòi bọn họ người, Tống Thanh Thư ngay từ đầu còn có chút bội phục bọn họ cước trình nhanh, về sau nghĩ lại, mình tại chỗ này cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ trì hoãn lâu như vậy, hiển nhiên một cái rùa thỏ thi chạy cố sự nha, đối phương khinh công tuy nhiên kém xa chính mình, nhưng là một mực truy, một chốc lát này vẫn có thể đuổi tới. "Xú tiểu tử, xem các ngươi hướng chỗ nào trốn!" Bất Bình đạo nhân đám người đuổi theo đến, thấy rõ Tống Thanh Thư chỉ là người trẻ tuổi, không khỏi chậm rãi một hơi, tuổi tác nhẹ như vậy, võ công lại cao hơn cũng cao không đi nơi nào. Đến mức đối phương khinh công rất cao, hắn cũng không có để ở trong lòng, trong giang hồ khinh công rất võ công giỏi qua quít bình thường thực sự quá phổ biến, tỉ như trong tứ đại ác nhân Vân Trung Hạc, còn có trước đó vài ngày đụng phải cái kia họ Đoàn công tử trẻ tuổi. Thiên Sơn Đồng Mỗ trước đó cảm thấy những đảo chủ này động chủ thực sự đáng giận cùng cực, lúc này lại đột nhiên cảm giác được bọn họ thuận mắt rất nhiều, tuy nhiên lý trí nói cho nàng những người này võ công xa xa không kịp tên hỗn đản kia, nhưng luôn có thể mang đến cho hắn một chút phiền phức. Nhìn đến cái kia hỗn đản lâm vào phiền phức bên trong, chính nàng liền sẽ thật cao hứng. Có điều nàng đánh cho một tay tính toán thật hay, bỗng nhiên trên mặt ý cười có chút cứng đờ, bởi vì đối phương rất không có mặt mũi địa chỉ về phía nàng: "Uy uy uy, các ngươi không phải muốn tìm Thiên Sơn Đồng Mỗ phiền phức a, nàng cũng là Thiên Sơn Đồng Mỗ a, đi tìm nàng, đi tìm nàng ." Nghe được hắn lời nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, kém chút không có phun ra một ngụm máu tới. Đến mức Bất Bình đạo nhân một đám người nghe được "Thiên Sơn Đồng Mỗ" mấy chữ, ào ào dọa đến ngừng thân hình, kinh nghi bất định đánh giá bên cạnh nữ đồng: "Ngươi nói nàng là . Nàng là ." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nhảy lên nhảy đến một cây đại thụ trên cành, một bộ xem kịch vui biểu lộ: "Các ngươi lớn như vậy một đám người thương lượng đối phó nàng, kết quả đều đem nàng bắt đến thế mà không nhận ra được, thực sự khiến người ta cười đến rụng răng." Thiên Sơn Đồng Mỗ hung hăng nguýt hắn một cái: "Xú tiểu tử, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành người câm." "Ta liền nói ngươi có thể làm sao? Đến cắn ta a?" Tống Thanh Thư tuy nhiên không có soi gương, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, lúc này bộ dáng khẳng định rất cần ăn đòn. Thiên Sơn Đồng Mỗ hàm răng mài đến vang lên kèn kẹt, nếu không phải bây giờ tán công, tuyệt đối sẽ xông đi lên cắn xé một phen. "Nói vớ nói vẩn, nàng một cái tiểu cô nương, không biết nửa điểm võ công, làm sao có thể là Thiên Sơn Đồng Mỗ!" Bất Bình đạo nhân theo trong lúc khiếp sợ một chút khôi phục đi ra, lập tức ý thức được nơi mấu chốt. Tống Thanh Thư lắc đầu, giận dữ nói: "Nói các ngươi đồ ngu các ngươi còn thật sự là, các ngươi thụ Thiên Sơn Đồng Mỗ ức hiếp đã lâu, nhiều năm như vậy đều nén giận tới, lần này vì cái gì thì dám phản kháng đâu?" "Đó là bởi vì chúng ta tra được Đồng Mỗ rất có thể sinh bệnh ." Bất Bình đạo nhân thanh âm im bặt mà dừng, có chút không thể tin nhìn về phía một bên tiểu nữ hài, "Chẳng lẽ nàng ." Trong lòng của hắn có cái đáng sợ phỏng đoán, bất quá cái kia phỏng đoán thực sự quá không thể tưởng tượng, đến mức không dám nói ra. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi đoán không sai, Thiên Sơn Đồng Mỗ tu luyện võ công tên là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, mỗi 30 năm liền sẽ cải lão hoàn đồng một lần, trong thời gian này võ công của nàng hội tẫn tán, biến thành nàng khi còn bé mức độ, về sau mỗi luyện một ngày, liền sẽ tăng trưởng một năm công lực, lại cách mấy tháng, võ công của nàng liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu, các ngươi bọn này ngưu quỷ xà thần, liền sẽ chết không có chỗ chôn." Nhìn đến đối phương sắc mặt biến ảo không ngừng, Tống Thanh Thư lại e sợ cho thiên hạ không loạn địa bổ sung một câu: "Thế nào, Mộ Dung Phục không có cùng các ngươi nói a, hắn cũng biết." Bất Bình đạo nhân quả nhiên sắc mặt đại biến: "Ngày đó giết Mộ Dung Phục, cho tới bây giờ không có đề cập qua việc này!" Ngay sau đó nhìn về phía một bên tiểu la lỵ, muốn lên trước lại không dám đến gần: "Ngươi thật sự là lão phu nhân?" Thiên Sơn Đồng Mỗ dư uy vẫn còn, trước đó Vạn Tiên Đại Hội bọn họ sau lưng mắng cái gì lão tú bà, lão tặc bà ngược lại là mắng vui mừng, nhưng hôm nay ngay trước mặt nàng, nào dám có cái gì lỗ mãng? "Hừ, các ngươi những người này lá gan ngược lại là lớn, năm nay Sinh Tử Phù giải dược chớ không phải không nghĩ hoặc là?" Việc đã đến nước này, Thiên Sơn Đồng Mỗ đương nhiên sẽ không làm tiếp vô vị chống chế, đương nhiên một chốc lát này đã thu hồi manh manh sữa bò âm, thay vào đó là nàng đã từng loại kia già nua uy nghiêm thanh âm. Bất Bình đạo nhân cũng là thôi, hắn là Ô Lão Đại mời tới cao thủ, cũng không phải là 36 Động 72 Đảo người, trên thân cũng không có gì Sinh Tử Phù, có điều hắn cùng một chỗ người khác mỗi cái mặt như màu đất, toàn thân như run rẩy đồng dạng quỳ trên mặt đất cầu xin đối phương tha mạng. Bất Bình đạo nhân trong lòng kinh hãi, luận đơn đả độc đấu những người này không có một cái là đối thủ của hắn, nhưng hợp lực lên đến chính mình chưa hẳn thì địch nổi, nếu là bị Thiên Sơn Đồng Mỗ dăm ba câu thì xúi giục, đến lúc đó bọn họ vì nịnh nọt Đồng Mỗ, mạng nhỏ mình nhưng là nguy hiểm. Việc đã đến nước này, đáy lòng của hắn tàn nhẫn cũng bị kích phát ra đến: "Nghe nói lão phu nhân giết người không dùng chiêu thứ hai, bần đạo ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút." Vừa dứt lời hắn liền khua tay phất trần hướng đối phương tiến lên. Hắn xưa nay tâm tư nhạy bén, vừa mới nghe được Tống Thanh Thư nói, kết hợp với trước đó mọi người đối Thiên Sơn Đồng Mỗ suy đoán, biết trước mắt cô bé này hơn phân nửa thật không có cái gì võ công, thế nhưng là chỉ có hắn tin tưởng vô dụng, nhất định phải để các đồng bạn cũng tin tưởng, đáng tiếc các đồng bạn khiếp sợ nàng xây dựng ảnh hưởng đã lâu, đã sớm bị sợ mất mật, cho nên chỉ có thể nắm quyền chứng minh thực tế rõ ràng. Thấy đối phương xông lại, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là biến sắc, Bất Bình đạo nhân võ công mặc dù không tệ, có thể là đối với ngày bình thường nàng tới nói, tiện tay kiếm cái Tùng Tử đều có thể muốn tính mạng hắn, nhưng hôm nay công lực đã mất, ứng đối ra sao lại là đại vấn đề khó khăn không nhỏ. Có điều nàng cuối cùng có mấy chục năm tu vi cùng nhãn lực, tuy nhiên công lực kém rất nhiều, nhưng kỹ xảo còn tại, rất nhanh liền dùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ đẩy ra hắn quét tới phất trần, cũng thuận thế nắm đối phương trên cổ tay Thái Uyên huyệt, Bất Bình đạo nhân chỉ cảm thấy trên tay tê rần, nắm phất trần năm ngón tay liền không tự chủ được lỏng mấy phần. Lúc này trong lòng của hắn hoảng hốt, nghĩ thầm khó trách nghe đồn Thiên Sơn Đồng Mỗ giết người không dùng chiêu thứ hai, chiêu thức quả nhiên tinh diệu quỷ quyệt, người phi thường có khả năng ước đoán. Có điều hắn lập tức phát giác được dị dạng, nguyên bản hắn đã nhận mệnh chờ chết, có thể không ngờ tới đối phương tay nhỏ thế mà bị trên người hắn hộ thể chân khí bắn ra, nguyên bản loại tình huống này hắn căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ, tay mình không bị đối phương chân khí bắn ra thì cám ơn trời đất, làm sao có thể chính mình bắn ra đối phương tay. Hắn thuận thế thu hồi phất trần, lần này hắn không còn nặng chiêu thức mà chính là rót truyền nội lực, dự định dùng nội lực thủ thắng, quả không phải vậy, tiểu cô nương kia trong nháy mắt biến đến luống cuống tay chân. Hắn mừng rỡ trong lòng, vội vàng kêu lên: "Lão yêu bà quả nhiên công lực mất hết, mọi người cùng nhau xông lên a, bắt lấy nàng ép hỏi Sinh Tử Phù!" Mấy cái kia đảo chủ động chủ nguyên bản còn có chút do dự, thế nhưng là nhìn đến Bất Bình đạo nhân thế mà có thể đem bọn hắn kính như thiên thần Thiên Sơn Đồng Mỗ làm cho chật vật như vậy, nguyên một đám tinh thần đại chấn, đâu còn có nửa điểm trước đó sợ hãi, nguyên một đám gào gào kêu lấy tiến lên, dường như nhìn đến giải thoát ánh rạng đông. "Uy, lần trước quên hỏi tên ngươi, ngươi muốn là nói cho ta biết kêu cái gì, nói không chừng ta sẽ giúp ngươi nha." Tống Thanh Thư ngồi tại thật cao trên cây, nhìn qua Thiên Sơn Đồng Mỗ chật vật không chịu nổi, nhịn không được cười rộ lên.