Chương 1437&nbsp;: &nbsp;Kim Thiền tho&aacute;t x&aacute;c
Chương 1437: Kim Thiền thoát xác Nhìn lấy Hoàng Dung một mặt u oán bộ dáng, Tống Thanh Thư trong nháy mắt xấu hổ: "Ngươi nói đi nơi nào, giải dược chỉ có một người có, ta theo nàng ở đâu tới phí không ít công phu." "Thật sao?" Hoàng Dung cười như không cười liếc hắn một cái, cũng không có trực tiếp đâm thủng hắn hoang ngôn, ngược lại ra hiệu vật trên tay của hắn, "Có người hiện tại trong tay còn cầm lấy con gái người ta đai lưng đây." Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được chính mình thế mà đem Tiết Bảo Sai đai lưng mang tới, không khỏi xấu hổ dị thường: "Ta vội vã đem giải dược cho ngươi, quên đem cái này trả lại cho nàng." "Nhanh đi trả người nhà đi, một cái thiên kim đại tiểu thư, không có đai lưng ở tại một nhóm trong nam nhân, khẳng định rất bối rối." Hoàng Dung trong mắt đều là ý cười, tuy nhiên người này bốn phía đùa giỡn cô nương, nhưng nhớ đến đem giải dược cái thứ nhất lấy ra cho nàng, để cho nàng vẫn là có mấy phần mừng rỡ. "Vậy ngươi bây giờ chỗ này nghỉ ngơi một chút." Tống Thanh Thư cũng ý thức được chính mình có chút không tử tế, vội vàng cho đi theo những hộ vệ kia giải độc, sau đó hùng hùng hổ hổ địa hướng bên kia chỗ trống tiến đến. "Xin lỗi, Tiết cô nương đợi lâu." Trở lại Tiết Bảo Sai bên người, Tống Thanh Thư xuất ra giải dược cho nàng ngửi một cái, bởi vì trong lòng có chút áy náy, luôn muốn làm gì đó đền bù một chút, chợt thấy trong tay đai lưng, vô ý thức thốt ra, "Ta thay cô nương đem đai lưng buộc lại." Nói thì tiếp cận qua thân thể đi thay nàng hệ đai lưng lên, Tiết Bảo Sai nguyên bản bị giải dược thối đến có chút chán muốn ói, bất quá gặp hắn sát gần như vậy, toàn bộ thân thể thoáng cái thì cứng ngắc. Cứ việc cách gần như vậy đều có thể nghe thấy được thiếu nữ trên thân nhàn nhạt mùi thơm, Tống Thanh Thư cũng không có suy nghĩ nhiều, tâm tư lại đắm chìm trong Tây Hạ một đám người trên thân, cho bọn hắn nhiều thời gian như vậy, hi vọng bọn họ đến đón lấy có thể tránh thoát Hoàng Thành Ty truy sát đi. "Cái kia . Vẫn là chính ta . Chính mình tới đi." Tiết Bảo Sai rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng, mười mấy năm qua thay đổi một cách vô tri vô giác chịu đến giáo dục để cho nàng không có cơm thản nhiên tiếp nhận một người nam nhân thay nàng hệ đai lưng. Tống Thanh Thư sững sờ, phát hiện khuôn mặt nàng nhi sớm đã đỏ đến như quả táo, rốt cục tỉnh ngộ lại, nàng độc đã giải, cái nào còn cần chính mình thay nàng xuyên. Hắn da mặt cũng là đủ dày, không có chút nào lộ ra xấu hổ thần sắc, ngược lại rất tự nhiên đứng dậy: "Vậy ta đi thay đại ca ngươi bọn họ giải độc." "Ừm." Tiết Bảo Sai cúi đầu, có chút không dám nhìn ánh mắt hắn. Tống Thanh Thư lúc này mới cầm lấy giải dược đi vào Tiết Y Nhân trước mặt, phát hiện hắn một đôi mắt tựa hồ có hỏa diễm thiêu đốt, lo lắng cùng hắn ngốc cùng một chỗ lâu hội xảy ra vấn đề, cho nên đem giải dược đặt ở hắn chóp mũi chỗ đó ngửi một cái, thì dứt khoát đem giải dược lưu cho hắn: "Chính ngươi đi cho Hoàng Thành Ty những người kia giải độc đi." Nói xong cũng không quay đầu lại hướng ngựa mình xe bên kia đi qua, phát hiện mình những thị vệ kia cũng dần dần khôi phục lại, đang định hạ lệnh tiếp tục xuất phát lúc, bỗng nhiên truyền đến tay áo thanh âm xé gió. Tống Thanh Thư nhìn lại, chỉ gặp Tiết Y Nhân đã đứng tại một trượng có hơn, tay nắm thật chặt bội kiếm, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ trường kiếm ra khỏi vỏ: "Tề Vương trong xe ngựa là ai?" Nguyên lai vừa mới Tống Thanh Thư thay Hoàng Dung giải độc thời điểm, hắn xa xa nhìn đến trong xe ngựa có một nữ tử. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Thế nào, ta ngại trên đường nhàm chán cho nên cố ý mang cái cơ thiếp đi theo cũng muốn hướng ngươi báo cáo chuẩn bị sao?" Trong xe ngựa Hoàng Dung xấu hổ xì một miệng, nghĩ thầm hỗn đản này thời khắc không quên chiếm ta tiện nghi, bất quá nghĩ đến đối phương nói mang nàng trên đường là vì giải buồn . Cơ thiếp có thể làm sao giải buồn, đáp án miêu tả sinh động . Trong lúc nhất thời hai gò má càng kiều diễm. Tiết Y Nhân lạnh nhạt nói: "Ngày bình thường tự nhiên không dùng, bất quá gần nhất chuẩn Thái tử phi bị cướp, chúng ta Hoàng Thành Ty phụng mệnh điều tra, hoàng thượng đặc cách chúng ta đối với bất kỳ người nào đều có điều tra quyền lực." Tống Thanh Thư ngữ khí trong nháy mắt băng lãnh: "Không nghĩ tới ngươi cùng người Tây Hạ một dạng vong ân phụ nghĩa, sớm biết dạng này vừa mới khoanh tay đứng nhìn để cho các ngươi chết tại người Tây Hạ trong tay tốt." Đối với hắn châm chọc khiêu khích Tiết Y Nhân không thèm để ý chút nào: "Chúng ta chỉ là giải quyết việc chung, Tề Vương không muốn quá phận giải." "Thật sao?" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, "Ngươi nếu là có bản sự thì từ trên người ta bước qua đi. " Tiết Y Nhân trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, xa xa chỉ Tống Thanh Thư: "Nếu là Tề Vương cố ý không cho lời nói, thì đừng trách ta không khách khí." "Không biết tự lượng sức mình!" Tống Thanh Thư tuy nhiên ngày bình thường cười ha hả chiếm đa số, nhưng người bùn cũng có ba phần hỏa tính, Tiết Y Nhân hôm nay hành vi xác thực chọc giận hắn. "Dừng tay!" Lúc này Tiết Bảo Sai đã chạy tới, ngăn ở Tiết Y Nhân trước mặt, "Đại ca ngươi muốn làm gì!" "Ngươi tránh ra." Tiết Y Nhân toàn thân trên dưới dường như hóa thành một thanh sắc bén không chịu nổi lợi kiếm, tùy thời đều có thể bộc phát ra một đòn kinh thế. "Ta không cho! Ngươi cho rằng ta không biết sao, ngươi chính là muốn tìm lý do cùng Tề Vương luận võ, thế nhưng là người ta vừa cứu chúng ta, ngươi làm như vậy thật sự là quá phận." Tiết Bảo Sai tức giận đến mặt đỏ bừng, hai tay mở ra cũng không biết là vì ngăn lại Tiết Y Nhân vẫn là vì ngăn trở Tống Thanh Thư tiến công. "Cơ hội khó được." Tiết Y Nhân rốt cục nói ra lời nói thật, nếu là Tống Thanh Thư tiếp tục lưu lại Lâm An cũng là thôi, tổng có thể tìm tới cơ hội tỷ thí, nhưng hôm nay hắn lên phía Bắc trở lại Kim Xà Doanh, đến lúc đó trong thiên quân vạn mã càng không có cơ hội. Tiết Bảo Sai biết mình cái này đường ca trong xương cốt rất quật cường, nhận định đồ vật rất khó sửa đổi, thế nhưng là nàng lại không nguyện ý trơ mắt nhìn lấy hai người đại chiến, bởi vì cái gọi là Lưỡng Hổ Tương Tranh, Tất Hữu Nhất Thương. Nàng chung quy là huệ chất lan tâm, rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp: "Đại ca, ngươi vừa mới trúng độc, thực lực bây giờ hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng, căn bản không có cách nào xuất ra mang ngươi ngọn núi trạng thái, dạng này quyết chiến lại có ý nghĩa gì?" Tiết Y Nhân trong nháy mắt trầm mặc, hắn biết muội muội nói không sai, chịu đến Bi Tô Thanh Phong ảnh hưởng, bây giờ tuy nhiên giải độc, nhưng là giải độc thời gian quá ngắn, bây giờ chỉ khôi phục đến bảy tám phần, lấy hắn thực lực, dù là không có hoàn toàn khôi phục, đối phó thông thường cao thủ cũng dư xài, thế nhưng là người trước mắt này là thiên hạ cao thủ hàng đầu nhất, kém như vậy một chút sau cùng khả năng liền sẽ bị bại vô cùng thảm. Gặp ca ca có chút bị thuyết phục, Tiết Bảo Sai tiếp tục rèn sắt khi còn nóng: "Mà lại chúng ta lần này tại người Tây Hạ trong tay ăn lớn như vậy thua thiệt, bây giờ khôi phục lại đến tìm bọn hắn đem tràng tử tìm trở về, bọn họ đã rời đi có một trận, như lại không truy, chỉ sợ cũng thật đuổi không kịp." Tiết Y Nhân rốt cục đem trường kiếm thu hồi trong vỏ, toàn thân sắc bén vô cùng kiếm ý cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa: "Ngươi nói không phải không có lý." Nói xong liền quay người rời đi. Tiết Bảo Sai lúc này mới một mặt áy náy nói với Tống Thanh Thư: "Tề Vương, thực sự không có ý tứ, ta đại ca thích võ thành si, cho nên mới ." Tống Thanh Thư đưa tay ngăn lại nàng nói xin lỗi: "Xem ở ngươi mới vừa rồi giúp ta phân thượng, hôm nay cũng không cùng hắn đồng dạng so đo, nếu là nếu có lần sau nữa, ta không biết thủ hạ lưu tình." Tiết Y Nhân kiếm pháp tuy cao, nhưng mình không sợ nhất cao thủ gì . Nói xong cũng không đợi nàng phản ứng, Tống Thanh Thư trực tiếp trở lại trong xe ngựa: "Lên đường!" Tề Vương phủ hộ vệ cũng ai vào chỗ nấy, đội ngũ một lần nữa xuất phát. Nhìn lấy Tề Vương phủ đi xa đội ngũ, Tiết Bảo Sai cắn cắn miệng môi, vốn là nàng còn có vài lời muốn cùng Tống Thanh Thư nói, nhưng bây giờ bầu không khí huyên náo như thế cứng, không nói cũng được . "Ngươi đối với người ta tiểu cô nương cũng là tâm ngoan." Xe ngựa chạy một khoảng cách về sau, Hoàng Dung nhịn không được cười nói. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Thả ca ca của nàng nhất mã đã là rất cho nàng mặt mũi." Hoàng Dung có chút hiếu kỳ nói: "Cái kia Tiết Y Nhân kiếm pháp có vẻ như phi thường cao siêu, các ngươi đánh lên đến tột cùng ai thắng mặt lớn hơn một chút." Tống Thanh Thư chậm rãi nhắm mắt lại, cười không nói, Hoàng Dung nhìn đến nghiến răng, nhịn không được hung hăng bóp hắn một cái: "Để ngươi cùng ta trang cao nhân phong phạm " "Đừng đừng khác, ta nói chính là, " Tống Thanh Thư trước đó Tông Sư phong phạm trong nháy mắt sụp đổ, vội vàng giải thích nói, "Hắn nếu là trạng thái toàn thịnh, có lẽ còn có lực đánh một trận; vừa mới cái kia trạng thái, hắc hắc ." Hắn cũng chưa có nói hết, nhưng là ý tứ đã rất rõ ràng, Hoàng Dung nhịn không được cảm khái nói: "Cũng không biết ngươi tên yêu nghiệt này luyện thế nào võ công, Tĩnh ca ca tại ngươi cái tuổi này võ công kém xa ngươi." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nhỏ giọng thầm thì nói: "Hắn hiện tại cái này tuổi tác võ công cũng không bằng ta à." Hoàng Dung trong nháy mắt liễu mi dựng thẳng: "Ngươi nói cái gì?" "Không có gì, " Tống Thanh Thư trong nháy mắt đổi giọng, "Ta bảo hôm nay khí trời tốt sáng sủa." Gặp hắn chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, Hoàng Dung không khỏi cười khúc khích: "Ngươi người này, rõ ràng để ta hai tay hai chân, ta đều không nhất định đánh thắng được ngươi, còn cố ý giả trang ra một bộ sợ ta bộ dáng." Tống Thanh Thư nghiêng đầu nhìn lấy nàng, trên mặt đều là ý cười: "Bởi vì ta sợ vợ a." Hoàng Dung trong lòng nhảy một cái: "Nói vớ nói vẩn!" Nói xong trực tiếp quay mặt đi, cũng không tiếp tục để ý đến hắn. Xe ngựa chạy một đoạn thời gian, Tống Thanh Thư liền dẫn Hoàng Dung theo xe ngựa đi ra, sau đó phân phó thủ hạ mang theo hắn tin tiếp tục hướng Bắc đi, đến Kim Xà Doanh A Cửu nhìn đến tin sau tự nhiên minh bạch là chuyện gì xảy ra. Hắn thì mang theo Hoàng Dung ngồi lên một cái khác chiếc đã sớm chờ ở nơi đó xe ngựa, trở về hướng Đông Nam phương hướng đi. Bắc lên xe ngựa hấp dẫn thế lực khắp nơi chú ý, Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung hai người thì một đường xuôi Nam hướng Đào Hoa Đảo mà đi. Một đường lên hai người Thiên Nam Địa Bắc địa trò chuyện, ngay từ đầu là trò chuyện thiên hạ đại thế, các nước cục thế, trong giang hồ mỗi cái bang phái thế lực khắp nơi, còn muốn Cái Bang bây giờ một chút quyền lực cơ cấu. vân vân. Trò chuyện một chút hai người bất tri bất giác đề tài thì càng phát ra phân tán, thiên văn địa lý, Cầm Kỳ Thư Họa, Kỳ Môn Độn Giáp, nghe phong phanh chuyện lý thú . Có thể nói là nghĩ đến đâu nhi trò chuyện đến chỗ nào. Tống Thanh Thư không thể không bội phục Hoàng Dung không hổ là Đông Tà chi nữ, trong giang hồ có tên Nữ Gia Cát, tri thức dự trữ thật sự là quá uyên bác; Hoàng Dung chấn kinh càng ở trên hắn, qua nhiều năm như vậy luận uyên bác trình độ, nàng chỉ bội phục phụ thân Hoàng Dược Sư một người, nhưng hôm nay lại nhiều một người. Đặc biệt là Tống Thanh Thư đến từ hậu thế, nhiều ngàn năm kinh nghiệm, có thể nói là đứng trên vai người khổng lồ, rất nhiều kiến thức liền Hoàng Dung cũng còn kém rất rất xa, một chút thuận miệng lời nói thường xuyên để Hoàng Dung tiếp xúc động không ngừng. Song phương càng trò chuyện càng ăn ý, quan hệ cũng càng ngày càng hòa hợp, song phương tuy nhiên từng có qua lớn nhất quan hệ thân mật, nhưng giữa hai người luôn có như vậy vài tia ngăn cách, có thể đi qua dọc theo con đường này giao lưu, dần dần cảm nhận được ngăn cách diệt hết, Hoàng Dung đáy lòng đã đem hắn xem như Cao Sơn Lưu Thủy tri âm. "Tĩnh ca ca liền sẽ không cùng ta trò chuyện những thứ này ." Một thời điểm nào đó, Hoàng Dung nhịn không được thăm thẳm thở dài, có điều nàng rất nhanh tập trung ý chí, xua tan trong đầu một chút không nên có tâm tư. "Chúng ta đến Sơn Âm." Nhìn phía xa cổng thành, Tống Thanh Thư không khỏi hơi xúc động, nơi này cũng coi như trở lại chốn cũ. "Phía trước một bên lều trà nghỉ một chút đi." Một đường tàu xe mệt mỏi, Hoàng Dung không khỏi có chút mệt mỏi. "Tốt!" Đem xe ngựa đứng ở phụ cận, Tống Thanh Thư vịn nàng xuống tới hướng lều trà đi đến, bỗng nhiên thấy rõ lều trà bên trong hai nữ tử bóng người, không khỏi dừng bước lại.