Chương 1887&nbsp;: &nbsp;B&aacute;n nghệ kh&ocirc;ng b&aacute;n th&acirc;n
Chương 1887: Bán nghệ không bán thân Cảm giác được sau lưng đao chăm chú, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, nếu không phải hắn hộ thể chân khí trải rộng toàn thân, còn thật không dám dạng này theo nàng chơi. "Uy, có thấy hay không một cái tiểu cô nương?" Mấy người sau khi đi vào khắp nơi càn quét một phen, không có phát hiện gì phía sau mới hung dữ nhìn chằm chằm giường người trẻ tuổi kia. Tống Thanh Thư lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, những nhân khẩu này âm cổ quái, tóc hơi cuộn, cao mục đích rộng rãi mũi, thế nhưng là lại không giống hậu thế người phương Tây như vậy tóc vàng mắt xanh, đương nhiên cũng cùng người vượn hình dạng phong cách khác lạ, những người này đến cùng là nơi nào đến? "Dọa sợ a, đang tra hỏi ngươi đâu?" Gặp hắn không trả lời, một người cả giận nói. "Có a, tại ta đằng sau." Tống Thanh Thư e sợ cho thiên hạ không loạn đáp. Thiếu nữ kia vạn vạn không ngờ tới hắn dám bán chính mình, thủ đao nhịn không được hướng phía trước đến đến, nhưng đến một khắc cuối cùng vẫn là không có đâm xuống. "Giường còn có người!" Có người mắt sắc, lập tức phát hiện trong chăn phình lên, hiển nhiên không chỉ một người. "Đem chăn mền xốc lên." Một người khác ra lệnh, mấy người đồng loạt hướng bên này bốn phía, chỉ tiếc chỉ có thể ẩn ẩn nhìn đến nữ nhân một đầu mái tóc lộ ra, thấy không rõ lắm có phải là bọn hắn hay không muốn tìm mục tiêu. Tống Thanh Thư một mặt khó xử: "Cái này chỉ sợ không tốt a, ta theo Di Hồng Lâu tìm lớn nhất Hồng cô nương, bây giờ bị trong ổ không mặc quần áo đây." Nghe được hắn đem chính mình bảo an một cái gái lầu xanh tên tuổi, thiếu nữ kia tâm ngầm bực, có thể giờ này khắc này cũng không cách nào phát tác, chỉ có thể cắn răng nhịn xuống. "Di Hồng Viện cô nương?" Người cầm đầu kia hiển nhiên không tin, "Nếu là Di Hồng Viện cô nương, cần gì phải sợ bị người nhìn." "Không phải vậy, " Tống Thanh Thư đáp, "Gái lầu xanh cũng chia đơn thuần bán mình cùng bán nghệ, cô nương này là loại kia bán nghệ không bán thân hoa khôi." Hắn cũng là đường đi buồn tẻ, trêu đùa một chút những người này giữa đường giải buồn. "Đã không bán thân, làm sao đến ngươi giường?" Cái kia thủ lĩnh cười lạnh nói. "Ngươi đây không hiểu sao, bán nghệ không bán thân thực chỉ là cái tìm cớ mà thôi, nếu như nhìn đến ta loại này anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc, còn tài trí hơn người nam tử, các nàng vẫn là sẽ tâm động." Tống Thanh Thư nghiêm trang đáp. "Ngươi?" Một đám người ồn ào cười to. "Ta nhìn cũng thường thường không, không có gì không nổi nha." "Nào giống đại ca nồng đậm chòm râu như thế có nam tử khí khái." "Một cái mặt trắng nhỏ mà thôi, ngân thương tịch dạng đầu." . Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Các ngươi tự mình an ủi a, các ngươi đêm hôm khuya khoắt bận rộn, ta lại ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, vẫn chưa thể nói rõ chúng ta mị lực khác biệt a?" Cái kia thủ lĩnh sáng rõ trong tay sáng loáng cương đao: "Xú tiểu tử, nhìn đến trong tay chúng ta đao, ngươi thế mà không sợ?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Tại sao muốn sợ, ta nói là sự thật a, trên đời này lớn nhất không hơn được nữa một chữ lý." "Nguyên lai là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, " mấy người hiểu ý cười một tiếng, cái kia thủ lĩnh nói, "Đem chăn mền xốc lên để cho chúng ta nhìn một chút, chúng ta đã kiểm tra đi." Tống Thanh Thư một mặt khó xử: "Các ngươi hội để cho mình nữ nhân sạch sẽ bóng bẩy địa cho khác nam nhân nhìn a? Tuy nhiên nàng là gái lầu xanh, nhưng bởi vì cái gọi là Nhất Dạ Phu Thê, Bách Dạ Ân, vừa mới dù sao nồng tình mật ý, nếu như tùy ý các ngươi nhìn , đợi lát nữa nàng nhìn ta như thế nào ." "Ra sức khước từ, ta nhìn trong này nhất định có ma!" Một người khác giận, trực tiếp vươn tay muốn đi nhấc lên chăn mền. Tại lúc này, trong chăn truyền tới một kiều mị động người thanh âm: "Công tử, bọn họ là ai a, người ta thật là sợ " Một đám nam mắt người nhất thời thẳng, thanh âm này là như vậy tiêu hồn thực cốt, khiến người ta ngăn không được thay lòng đổi dạ, có vài nữ nhân không cần mặc hở hang, thậm chí không cần lộ mặt, chăm chú một thanh âm có thể để nam nhân lập tức nghĩ đến giường. Đừng nói là bọn họ, liền Tống Thanh Thư cũng mắt trợn tròn, phải biết vừa mới hắn nhưng là nghe qua thiếu nữ này thanh âm, trước đó nói lời nói mặc dù có chút hung ác, nhưng vẫn là không thể che hết thanh âm mềm mại trong trẻo, cùng hiện tại hoàn toàn là một trời một vực. "Này nương môn thật đúng là lẳng lơ." Những người áo đen kia có người nhịn không được nuốt nước miếng. "Thanh âm xác thực không giống, bất quá ." Người áo đen kia tự lẩm bẩm. Thanh âm hắn có thể nói bé không thể nghe, bất quá Tống Thanh Thư hạng gì công lực, tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở, nhãn châu xoay động, liền thuận thế vươn tay ra, một tay lấy thiếu nữ kia ôm: "Đừng sợ, có ta ở đây đây." Thuận thế tay hoan hỉ chân khí liền độ mấy phần đi qua, thiếu nữ kia bị hắn đột nhiên ôm lấy, vốn là vừa sợ vừa giận đang do dự muốn hay không phát tác, thế nhưng là bỗng nhiên toàn thân truyền đến cực kỳ cảm giác cổ quái, bị hắn ôm lấy tựa hồ rất dễ chịu, nàng bỗng nhiên có chút không nỡ đem hắn đẩy ra. Tống Thanh Thư bây giờ kinh nghiệm hạng gì phong phú, một đôi tay cũng không cần quá trên diện rộng động tác, nén phía dưới nào đó mấy cái huyệt đạo, nhất thời làm cho thiếu nữ kia mềm mại hừ ra âm thanh. Nếu là hắn tình huống dưới, bây giờ Tống Thanh Thư xác thực sẽ không lại tùy tiện khinh bạc một cô nương, nhưng cái này nữ nhân nửa đêm xông đến người khác gian phòng đến, cầm đao mang lấy người, lại dẫn tới một đống sát thủ, nếu không phải mình công lực đầy đủ cao không cần phải lo lắng an toàn, người bình thường còn không phải bị nàng hại chết a, dạng này tính cho nàng một cái trừng phạt dễ làm không sai, hắn cũng không phủ nhận, xúc cảm thật rất tốt . "Không . Không muốn ." Thiếu nữ kia có chút hoảng, bản năng phát ra âm thanh, thế nhưng là thanh âm vừa phát ra, chính mình cũng không khỏi đến giật mình, giọng điệu này thực sự quá cảm thấy khó xử. "Này nương môn thật sự là lẳng lơ ra nước tới." Có người hai mắt phạm đỏ, trực tiếp thân thủ muốn đi xốc lên nhìn xem ổ chăn phía dưới là cái gì vưu vật. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nghĩ tới chính mình còn biến khéo thành vụng. May mắn cái kia thủ lĩnh bảo trì đầy đủ lý trí, một bàn tay vuốt ve đối phương tay: "Không muốn phức tạp, muốn là nháo đến quan phủ nơi đó đi, hội cho chúng ta về sau hành động mang đến phiền phức." "Bất quá vạn nhất nàng là chúng ta muốn tìm người đây." Người kia vô ý thức phản bác, bất quá nói xong lời cuối cùng ngữ khí càng ngày càng yếu, bởi vì ai cũng biết hắn chánh thức mục đích. "Chúng ta muốn tìm người kia là trên đời này thuần khiết nhất xử nữ, làm thế nào có thể giống cái này gái lầu xanh như vậy . Như vậy ." Hắn nói đến chỗ này cũng không nhịn được hơi đỏ mặt, bởi vì vừa mới hắn cũng không nhịn được có chút suy nghĩ lung tung. Lúc này thời điểm bên ngoài truyền đến cãi nhau thanh âm, hiển nhiên là trong khách sạn tiểu nhị bị kinh động, cái kia thủ lĩnh phất phất tay: "Bị những người này cuốn lấy cũng phiền phức, người kia cần phải trốn không xa, chúng ta mau đuổi theo." Rất nhanh mấy cái người áo đen liền nhảy ra ngoài cửa sổ biến mất tại bầu trời đêm chi, Tống Thanh Thư phát giác được bọn họ thật đi, lúc này mới đem chăn xốc lên: "Cô nương, truy ngươi những người kia rời đi." Bất quá trả lời hắn lại là hàn quang lóe lên, một thanh sắc bén dao găm trực tiếp khung đến cổ hắn. Thiếu nữ kia hận hận nhìn lấy hắn, chỉ bất quá lúc này nàng một đôi mắt phảng phất muốn ra nước đến, cứ việc bị mạng che mặt che lấy khuôn mặt, cũng không thể che hết nàng biến đến đào hồng da thịt, khí thế lại hung ác rơi vào người khác mắt, toàn còn lại mềm mại vũ mị, nào có nửa phần uy hiếp lực ——