Chương 1839&nbsp;: &nbsp;Lai lịch
Chương 1839: Lai lịch Đi qua nàng kể rõ, Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch đại khái đi qua, cố sự rất bài cũ, chính là nàng một người rời nhà trốn đi, kết quả trên đường gặp phải mấy cái phiên tăng, gặp nàng sinh được xinh đẹp lại lẻ loi một mình, liền lên tà niệm, nàng mặc dù sẽ võ công, nhưng đối phương người đông thế mạnh, nàng rất nhanh chống đỡ hết nổi, may mắn lúc này đi ngang qua tối sầm bào nữ tử, giúp nàng ngăn lại mọi người, cũng để cho nàng trước trốn. "Cái kia hắc bào nữ tử võ công như thế nào?" Tống Thanh Thư hỏi. Thiếu nữ suy nghĩ một chút đáp: "Võ công của nàng rất tinh diệu, bất quá hẳn là cũng không phải những cái kia phiên tăng đối thủ, cho nên ta mới vội vã tìm cứu binh." Tống Thanh Thư gật gật đầu, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, quan sát tỉ mỉ một chút thiếu nữ khuôn mặt: "Cô nương, chúng ta trước đó có phải hay không gặp qua?" "Có a?" Thiếu nữ sững sờ, chợt hơi đỏ mặt, "Nãi nãi ta nói nam nhân thích nhất lừa gạt tiểu cô nương, ngươi không phải là nàng nói cái loại người này đi." "Có thể là ta nhớ lầm đi." Gặp thiếu nữ kia có chút cảnh giác nhìn mình chằm chằm, Tống Thanh Thư không khỏi yên lặng, bất quá chính mình như thế tới nói xác thực giống tại bắt chuyện đồng dạng, mà lại là loại kia rất vụng về bắt chuyện, chỉ bất quá hắn xác thực cảm thấy thiếu nữ này có mấy phần hiền hòa, có thể những năm này gặp qua người thực sự quá nhiều, hắn cũng không xác định phải chăng gặp qua. Bỗng nhiên phía trước truyền đến người thanh âm nói chuyện: "Đàn bà thúi, lại dám xấu chúng ta chuyện tốt!" "Thương tổn chúng ta mấy cái huynh đệ, võ công quả thực là tàn nhẫn!" "Đáng tiếc dài đến xa không có vừa mới tiểu cô nương kia mỹ mạo, thật sự là xui đến đổ máu." "Muốn không ngươi đi truy vừa mới cô nàng kia, cái này lưu cho chúng ta?" "Ít đến, cái này đại mạc mênh mông, ta bây giờ đi đâu đây tìm tiểu cô nương kia, cái này nữ nhân tuy nhiên không bằng người kia mỹ mạo, nhưng cũng có một chút nhan sắc, trước thoải mái hết lại nói." . Nghe được bọn họ ô ngôn uế ngữ, Tống Thanh Thư nhướng mày, Tây Vực bên này tăng nhân tốt xấu lẫn lộn, có Cưu Ma Trí như thế đắc đạo cao tăng, cũng có Huyết Đao Môn loại hình bại loại, đúng, Nhữ Dương Vương phủ dưới trướng đám kia phiên tăng mặt hàng cũng không tốt đến đến nơi đâu. Hai người lật qua một tòa cồn cát, một bên khác cảnh tượng đập vào mắt bên trong, chỉ thấy bảy tám cái phiên tăng vây quanh một nữ tử, nữ nhân kia toàn thân bọc lấy một kiện áo choàng màu đen, trên mặt nguyên bản được lụa đen, bất quá lúc này sớm đã tản mát, hình dạng miễn cưỡng được xưng tụng mỹ lệ, bất quá lúc này hai đầu lông mày đều là tuyệt vọng cùng phẫn nộ, bây giờ trên người nàng vết máu loang lổ, một cái cánh tay buông xuống, lộ ra nhưng đã mất đi chiến đấu lực. "Tỷ tỷ!" Bên người thiếu nữ nhìn đến người kia, gấp đến độ lên tiếng kinh hô. Đám kia phiên tăng theo tiếng nhìn sang, thấy rõ nàng bộ dáng, không khỏi ào ào mừng rỡ: "Không nghĩ tới cái kia tiểu mỹ nhân thế mà chủ động trở về!" Đến mức bên người nàng nam tử, đã bị tự động xem nhẹ. Cái kia hắc bào nữ tử thấy được nàng, không khỏi tức giận đến toàn thân phát run: "Ngươi . Ngươi làm sao trở về!" Nàng thật vất vả tranh thủ đến cơ hội, bây giờ toàn xong. "Ta tới cứu ngươi." Thiếu nữ một bên nói một bên cưỡi lạc đà hướng bên kia tiến đến. "Ngươi ngay cả mình đều cứu không!" Hắc bào nữ tử đã suy nghĩ đợi lát nữa tìm một cơ hội một kiếm đâm chết nàng tính toán, miễn cho nàng bị không phải người ô nhục. "Ha ha, hai vị tiểu nương tử yên tâm, chúng ta có thể không nỡ giết các ngươi, còn phải từ từ chơi đây." Mấy cái phiên tăng cười đến phá lệ làm càn. "Ta . Ta tìm cứu binh tới." Thiếu nữ vội vàng hấp tấp nói, một bên nói một bên chỉ chỉ bên cạnh Tống Thanh Thư, lúc này hai người đã đi tới hắc bào nữ tử phụ cận. Hắc bào nữ tử dò xét Tống Thanh Thư liếc một chút, gặp hắn còn quá trẻ, nhìn lấy không giống biết võ công bộ dáng, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ thất vọng. Một bên khác mấy cái phiên tăng lại cười như điên: "Chỉ bằng tên tiểu bạch kiểm này? Vừa vặn chúng ta mấy cái phân hai nữ nhân không đủ phân đâu, nhìn hắn da mịn thịt mềm, lấy trước hắn đến sung sướng ." "Ồn ào!" Tống Thanh Thư mặt trầm như nước, giương một tay lên mấy cái đạo kiếm khí bắn ra, mấy tên phiên tăng còn không có kịp phản ứng, trong nháy mắt máu bắn tung tóe, khí tuyệt tại chỗ. Vốn là hắn rất ít ra nặng tay, bất quá loại này cướp tiền cướp sắc bại loại, lưu trên đời này sẽ chỉ hại nhiều người hơn. "Ách?" " ." Thiếu nữ cùng cái kia hắc bào nữ tử nhất thời mắt trợn tròn, ở trong mắt các nàng võ công cao cường mấy cái phiên tăng cứ như vậy chết? Đều không thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra đây. "Ngươi thụ thương?" Chú ý tới cái kia hắc bào nữ tử trên cánh tay có một cái rất lớn vết thương, Tống Thanh Thư ngón giữa tay trái lăng không gảy liên tục, đã phong bế nữ tử kia vết thương phụ cận huyệt đạo, máu chảy lập dừng, lần thứ sáu trong nháy mắt lúc, một cỗ chân khí bắn vào nàng cánh tay căn "Trung Phủ huyệt" bên trong. Cái kia hắc bào nữ tử "A" kêu to một tiếng, ngay sau đó lập tức cảm thấy toàn thân dễ chịu rất nhiều, nhất thời minh bạch hắn là lấy cao thâm nội lực thay mình liệu thương, vội vàng nói tạ: "Đa tạ công tử cứu giúp." "Nghe vị cô nương này nói về ngươi cũng là cùng nàng bèo nước gặp nhau, lại có thể liều chết cứu giúp, phần này hiệp nghĩa chi tình mới là khiến người ta kính nể không thôi." Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý tới nàng áo choàng ở ngực đều thêu lên một đầu Hắc Thứu, thần thái dữ tợn, không khỏi khẽ giật mình, "Cô nương là Linh Thứu Cung người?" Cái kia hắc bào nữ tử khẽ giật mình: "Không tệ ." Bỗng nhiên nàng chú ý tới Tống Thanh Thư trên ngón tay nhẫn, không khỏi khẽ giật mình: "Đây là ." Tống Thanh Thư đưa trong tay nhẫn giơ lên trước mặt nàng: "Thiên Sơn Đồng Mỗ đã đem Tôn Chủ chi vị truyền cho ta, còn không bái kiến mới Tôn Chủ?" "Cái này ." Cái kia hắc bào nữ tử có chút chần chờ, Thiên Sơn Đồng Mỗ nàng thần công cái thế, theo lý thuyết trừ phi tự nguyện, không phải vậy không có khả năng có người có thể đạt được nàng giới chỉ, thế nhưng là Thiên Sơn Đồng Mỗ luyện công xảy ra vấn đề, trước đó mất tích, rất có thể bị người làm hại, như là cừu nhân cầm hắn giới chỉ đến . Gặp nàng hoài nghi, Tống Thanh Thư đã sớm chuẩn bị, từ trong ngực xuất ra một phong thư tín: "Đây là Đồng Mỗ tự tay viết viết, ngươi xem một chút đi." Hắc bào nữ tử tiếp nhận đi, rất nhanh lộ ra thần sắc kích động: "Quả nhiên là Đồng Mỗ nét chữ, xin hỏi Đồng Mỗ bây giờ thế nào?" Tống Thanh Thư đáp: "Đồng Mỗ thần công đã khôi phục, có điều nàng đúng lúc đụng phải đồng môn sư đệ, thì lưu ở bên kia, bởi vì biết Linh Thứu Cung bây giờ đứng trước nguy cơ, liền để ta trở về xử lý bên này sự tình." Hắc bào nữ tử lại không hoài nghi: "Thuộc hạ Quân Thiên Bộ phó thủ lĩnh Trình Thanh Sương, khấu kiến mới Tôn Chủ." "Đứng lên đi!" Nghe nàng là Quân Thiên Bộ phó thủ lĩnh, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Linh Thứu Cung dòng chính lực lượng là Cửu Thiên Cửu Bộ, một bộ thủ lĩnh đều có thể một mình đảm đương một phía, khó trách nàng có thể một người cùng nhiều như vậy phiên tăng lượn vòng. Một bên thiếu nữ mắt trợn tròn: "Tỷ tỷ ngươi là Linh Thứu Cung người? Còn có ngươi là . Là các nàng thủ lĩnh?" Gặp nàng thần sắc khác thường, Tống Thanh Thư hỏi: "Làm sao giật mình như vậy, chẳng lẽ ngươi cùng Linh Thứu Cung có thù?" "Không có . Không có ." Thiếu nữ cúi đầu xuống, sắc mặt có chút bối rối. Tống Thanh Thư càng hoài nghi: "Đúng, còn không có hỏi cô nương phương danh?" Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói ra: "Đại ca ca, ta . Ta gọi A Tú." "A Tú?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới một người tới, "Ngươi họ Lý vẫn là họ Bạch?" Thiếu nữ con ngươi lộ ra một vẻ kinh ngạc, rất nhanh lắc đầu nói: "Không, đại ca ca, ta họ Sử." "Họ Sử?" Cùng chính mình dự đoán khác biệt, Tống Thanh Thư cái này cũng có chút không xác định lên.