Chương 1742&nbsp;: &nbsp;Vong hồn đại mạo
Chương 1742: Vong hồn đại mạo Tống Thanh Thư trầm mặc một hồi, rốt cục mở miệng nói: "Ngươi bây giờ là người một nhà, có một số việc cũng không cần đến lừa gạt nữa ngươi, thực ta chạy về Liêu quốc trước đó, cũng là tại Tứ Xuyên bên kia ." Tiếp lấy hắn đem Tứ Xuyên phát sinh sự tình thô sơ giản lược giảng một lần, đương nhiên cùng Nguyễn Tinh Trúc phong hoa tuyết nguyệt tự nhiên là tỉnh lược. Da Luật Nam Tiên nghe được đôi mắt đẹp dị sắc liên tục: "Tống đại ca, vốn là ta cho là ngươi đã rất có bản lĩnh, không nghĩ tới ngươi so với ta muốn còn muốn có bản lĩnh, hiện tại không chỉ có Liêu quốc, liền Tứ Xuyên cũng thành ngươi địa bàn." Tống Thanh Thư rất hưởng thụ nàng loại này tiểu mê muội sùng bái ánh mắt, bất quá ngược lại không đến nỗi bị choáng váng đầu óc: "Hiện tại chỉ có thể nói đối Tứ Xuyên có một ít sức ảnh hưởng mà thôi, cách hoàn toàn khống chế Tứ Xuyên còn kém xa lắm, Liêu quốc bên này cũng giống như vậy." "Thế nhưng là ngươi đã làm rất tốt, trước đó vẫn là một giới bạch thân, ngắn ngủi thời gian hai, ba năm chính mình thì đánh phía dưới một cái to lớn địa bàn, mặt khác còn khống chế một cái chánh thức quốc gia, một cái Thiên phủ chi quốc." Da Luật Nam Tiên tán thưởng không thôi, bất quá chú ý tới đối phương cổ quái ánh mắt, bỗng nhiên kịp phản ứng, "Cần phải còn không chỉ như thế a?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Dưới trướng của ta xác thực còn có một số thế lực, bất quá quan hệ này lấy vô số người an toàn, hơi không chú ý liền sẽ để rất nhiều người chết không có chỗ chôn, cho nên tạm thời còn không thể toàn bộ nói cho ngươi, mong rằng ngươi thông cảm." Da Luật Nam Tiên mỉm cười: "Ta cũng không phải loại kia không thèm nói đạo lý người, tự nhiên hiểu được bên trong lợi hại quan hệ." Hai người lại tiếp tục trò chuyện một lát, Tống Thanh Thư liền đưa ra cáo từ: "Ta còn muốn đi xem một cái Mộc gia bên kia tình huống, nhìn có cái gì cần khắc phục hậu quả." Sự thật ấy cũng cùng mình hôn nhân cùng một nhịp thở, Da Luật Nam Tiên đương nhiên sẽ không giữ lại hắn, Tống Thanh Thư rời đi sứ quán, trước hướng thiên lao phương hướng mà đi, hắn muốn bảo đảm Lâm Bình Chi bây giờ an toàn. Đoạn thời gian trước bởi vì Lý Thanh Lộ mệnh lệnh, Lâm Bình Chi bị dời đến trong thiên lao đơn độc một cái tiểu viện tử, dạng này địa phương thường thường là cho một số thân phận tôn quý người chuẩn bị, không nghĩ tới ngược lại làm cho hắn hưởng thụ được. Ngụy trang thành một cái ngục tốt trà trộn vào đi, phát hiện Lâm Bình Chi bây giờ không chỉ có thương tổn dưỡng đến không sai biệt lắm, mà lại hồng quang đầy mặt, giống như so trước đó còn muốn béo chút. "Không biết người Tây Hạ làm cái quỷ gì, một mực ăn ngon uống sướng đem ta chiêu đãi." Lâm Bình Chi cũng là trăm bề không được giải, hướng Tống Thanh Thư kể rõ đoạn thời gian này tao ngộ. Tống Thanh Thư hơi suy nghĩ, liền hiểu được: "Xem ra Lý Nguyên Hạo rất nhanh liền muốn hướng Hoàng hậu hạ thủ." "Nói thế nào?" Lâm Bình Chi không hiểu ra sao. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Mộc thị huynh đệ tuy nhiên uy hiếp được hoàng quyền, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Tây Hạ công thần, Nam chinh Bắc chiến vì quốc gia lập xuống công lao hãn mã, lần này Lý Nguyên Hạo lôi đình thủ đoạn giết chết Mộc thị huynh đệ, tuy nhiên có mưu phản lí do thoái thác, nhưng trong nước rất nhiều người đều không tin dưới một người trên vạn người Mộc thị Huynh Đệ Hội đi đầu quân Tống triều. Tất nhiên có rất nhiều người chỉ trích hắn sát hại có công chi thần, vì ngăn ngừa uy tín bị hao tổn tiến tới làm cho lòng người tư động, hắn nhất định phải tìm cái lý do ngồi vững mưu phản sự kiện này. Không có gì bất ngờ xảy ra hắn ngay lập tức sẽ phế bỏ đương kim Hoàng hậu, cũng chính là Mộc thị huynh đệ muội muội, sau đó lan truyền dư luận, Mộc thị huynh đệ sớm biết mình muội muội bị phế truất, cho nên ghi hận trong lòng, tiến tới có chủ tâm mưu phản. Cứ như vậy Mộc thị huynh đệ nhìn như hoang đường mưu phản hành động thì có giải thích hợp lý, Lý Nguyên Hạo trừ rơi hai huynh đệ thì có lý do chính đáng." "Đến mức Bình Chi ngươi ." Tống Thanh Thư cười cười, "Bởi vì ngươi là chứng minh Mộc thị huynh đệ mưu phản nhân vật mấu chốt, Lý Nguyên Hạo coi như biết rõ chuyện gì xảy ra, cũng sẽ công khai khen ngợi ngươi tố cáo phản thần có công, hơn nữa còn sẽ đối với ngươi lễ ngộ có thừa." Lâm Bình Chi nghe được tắc lưỡi không thôi: "Vốn là chuyến này ta đã ôm lấy hẳn phải chết suy nghĩ, không nghĩ tới thế mà còn có dạng này chuyển cơ. Trên triều đình quả nhiên là sát cơ tứ phía, gió tanh mưa máu, trên giang hồ những cái kia âm mưu quỷ kế cùng những thứ này so ra, thật sự là không đáng giá nhắc tới." Tống Thanh Thư vỗ vỗ hắn đầu vai: "Không muốn cảm thán những thứ này, chí ít lần này chúng ta là may mắn, ngươi ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian, Lý Nguyên Hạo hẳn là sẽ đưa ngươi phóng xuất." Lâm Bình Chi cái này mới hồi phục tinh thần lại, bất quá xác thực một mặt sùng bái mà nhìn xem hắn: "Tống đại ca, lần này kế phản gián tất cả sự tình đều tại ngươi tính kế bên trong, liền về sau Lý Nguyên Hạo tâm lý ngươi cũng phỏng đoán đến bảy tám phần, Gia Cát Vũ Hầu tại thế cũng không gì hơn cái này a." Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Ta nào dám cùng Vũ Hầu đánh đồng, chẳng qua là đứng tại Cự Nhân trên bờ vai mà thôi." Nhiều trăm ngàn năm lịch sử kinh nghiệm, lại thêm lấy có lòng không toan tính, lần này kế hoạch mới có thể đạt được thành công lớn. Đáng tiếc bất kể nói thế nào, Lâm Bình Chi ánh mắt bên trong đều tràn ngập sùng kính, hồi tưởng đến hắn ánh mắt kia, Tống Thanh Thư một trận oán thầm: Nếu như là Hán Ai Đế hoặc là Phù Kiên ở chỗ này, nhìn đến như thế một cái đối với mình sùng bái xinh đẹp thiếu niên, hơn phân nửa liền sẽ cái kia cái gì cái gì . Trong lòng nổi lên một trận ác hàn, Tống Thanh Thư vội vàng dùng cái này địa không thể ở lâu lấy cớ cáo từ. Từ thiên lao sau khi ra ngoài, Tống Thanh Thư quyết định đi xem một chút Mộc Uyển Thanh, Mộc thị huynh đệ bị giết, các nàng thuộc về tội thần người nhà, hoặc nhiều hoặc ít muốn bị liên luỵ, bây giờ bị dời vào giới đàn chùa, không biết qua được thế nào. Giới đàn chùa ở vào Linh Châu Thành thành Tây vị trí, không như bình thường chùa miếu, nó cho tới nay có Tây Hạ Hoàng gia bối cảnh. Tống Thanh Thư rất mau tìm tới chỗ, phát hiện trừ tăng lữ bên ngoài, còn có rất nhiều thị vệ canh giữ ở chùa miếu chung quanh. Cái này cũng khó trách, dù sao giam giữ lấy Mộc gia thân quyến, thủ vệ tự nhiên muốn nghiêm mật điểm mới được. Bất quá hoàng cung cùng thiên lao cũng khó khăn không Tống Thanh Thư, dạng này chùa miếu càng là không nói chơi, Tống Thanh Thư âm thầm đi vào, một đường lên rất thuận lợi địa tránh thoát tuần tra thị vệ, có điều rất nhanh hắn thì hơi lúng túng một chút, bởi vì là Hoàng gia chùa miếu, giới đàn chùa so với bình thường chùa chiền phải lớn hơn nhiều, gian phòng không biết có bao nhiêu, hơn nửa đêm đi nơi nào tìm Mộc Uyển Thanh liền thành một nan đề. Tại trong chùa miếu chuyển nửa ngày, cuối cùng Tống Thanh Thư vẫn là từ bỏ mù quáng tìm kiếm ý nghĩ, trực tiếp bắt tới một cái tiểu sa di hỏi: "Mộc Uyển Thanh tại phòng nào?" "Đại hiệp tha mạng!" Cái kia tiểu sa di gấp vội xin tha. "Im miệng, hồi đáp vấn đề." Tống Thanh Thư đập hắn đầu trọc một chút. "Tiểu tăng . Tiểu tăng không biết ai là Mộc Uyển Thanh a?" Tiểu sa di sắp khóc. Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được chính mình thật sự là loạn lòng người, vội vàng sửa lời nói: "Cũng là Mộc gia tiểu thư." Tiểu sa di y nguyên một mặt mờ mịt: "Mộc gia có rất nhiều tiểu thư." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Mộc gia là cái đại tộc, Mộc gia tiểu thư không có mấy trăm, mười mấy cái nên là có, hắn đành phải lần nữa bổ sung một cái hạn định điều kiện: "Xinh đẹp nhất cái kia!" Mộc Uyển Thanh dung mạo tại Thiên Long Bát Bộ bên trong đông đảo nữ chính bên trong đều là số một số hai, hắn không tin cái này xa xôi Tây Hạ Mộc gia, còn có so với nàng càng xinh đẹp, đặc biệt là nghĩ đến Mộc thị huynh đệ như thế, dạng này gien, sinh ra xinh đẹp nữ nhi mới là lạ. Nghe được hắn nói như vậy, tiểu sa di nhất thời ánh mắt sáng lên, mặt mày hớn hở địa miêu tả lên: "Cái này ta biết, quả thực giống như Thiên Tiên hạ phàm, là tiểu tăng đời này gặp qua lớn nhất nữ nhân xinh đẹp, bất quá duy nhất khuyết điểm chính là nàng quá lạnh điểm, mà lại tính khí cũng không tiện." Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, nghĩ thầm ngươi bộ dáng này xem xét cũng là cái sắc hòa thượng a, cũng không biết ngày bình thường bài tập là làm sao làm. "Đúng, chính là nàng, nàng ở đâu, mang ta đi." Cứ việc trong lòng đậu đen rau muống, nhưng Tống Thanh Thư vẫn là buông lỏng một hơi, đã xinh đẹp lại lạnh nhạt, tính khí cũng không hề tốt đẹp gì, nói không phải liền là Mộc Uyển Thanh a, phải biết nàng cũng liền ở trước mặt mình mới có thể là bộ kia nhuyễn muội tử bộ dáng, tại trước mặt người khác thế nhưng là vị động một chút lại độc ám tiễn Sát Nhân Ma nữ. "Tốt!" Tiểu sa di một mặt hưng phấn, làm đến Tống Thanh Thư mười phần hoài nghi hắn có phải hay không vốn là chuẩn bị qua bên kia nhìn trộm giai nhân? Một đường mang theo Tống Thanh Thư đi vào phía sau núi một cái thanh u viện tử, chỉ trong ngón tay gian phòng kia, hưng phấn mà nói ra: "Ngay tại gian kia, bất quá xem ra nàng cũng đã chìm vào giấc ngủ, có muốn hay không ta đi gọi tỉnh vị kia nữ thí chủ? Ách ." Đem hắn đánh bất tỉnh sau đó, Tống Thanh Thư đen đem giấu ở trong bụi cỏ. "Con muốn nhân cơ hội nhìn lén Uyển muội rời giường bộ dáng, cái này sắc hòa thượng ngược lại là nghĩ đến mỹ." Tống Thanh Thư một mặt khó chịu, nếu không phải hắn không phải loại kia xem nhân mạng như cỏ rác người, vừa mới thì đưa cái kia tiểu sa di đi Tây Phương Cực Lạc Thế Giới. Tránh thoát bên ngoài viện vây thủ vệ, Tống Thanh Thư lặng lẽ chui vào gian phòng kia, trong phòng ánh nến sớm đã dập tắt, hiển nhiên gian phòng chủ nhân đã chìm vào giấc ngủ. Nghĩ đến Mộc Uyển Thanh gần nhất xấu hổ tư thái, Tống Thanh Thư minh bạch muốn có đột phá chỉ có thể chính mình chủ động một chút, tại là cố ý không có phát ra âm thanh, lặng lẽ đi vào bên giường, nhất thời nghe thấy được một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm, khiến người ta kìm lòng không đặng thay lòng đổi dạ lên. "Uyển muội, Uyển muội?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lung lay bên người giai nhân bả vai, định cho nàng một kinh hỉ, ai biết đối phương ưm một tiếng, ngay sau đó một cái mềm mại Hỏa Năng thân thể trực tiếp dán tới. "Ách " Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy ôn hương ngọc ấm tại hoài, hạnh phúc tới quá đột nhiên, để hắn trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng ra sao, là trước rụt rè một chút giả bộ một chút Liễu Hạ Huệ vẫn là trực tiếp thuận nước đẩy thuyền ỡm ờ đâu? Đang do dự địa công phu, đối phương đã giống mỹ nữ - như rắn trực tiếp quấn lên thân thể của hắn, toàn thân mềm mại và đàn hồi, lại thêm cái kia làm người ta kinh ngạc run rẩy nhiệt độ cùng thấm vào ruột gan mùi thơm, liền xem như đắc đạo cao tăng chỉ sợ cũng phải cầm giữ không được a. "Uyển muội ngươi hôm nay ." Tống Thanh Thư rất mau đem lời nói nuốt trở về, bởi vì hắn ý thức được đối phương cố ý không nói lời nào khẳng định cũng là cố nén trong lòng ý xấu hổ, nếu là mình nói toạc ra đây hết thảy, đến lúc đó nàng thẹn thùng phía dưới, hơn phân nửa cái gì phúc lợi cũng không có. Còn thật đừng nói, ngày bình thường nhìn lấy Uyển muội dáng người thon thả nhỏ yếu, không nghĩ tới y phục phía dưới như thế có tài liệu . A, làm sao so bình thường đầy đặn nhiều như vậy? Lại chờ một lúc, Tống Thanh Thư rốt cục phát giác được có chút không đúng, trong đầu bỗng nhiên lóe qua một cái hoang đường ý nghĩ, vội vàng đem dán ở trên người nữ tử đẩy ra, mượn thông qua cửa sổ chiếu vào nhàn nhạt ánh trăng, rốt cục thấy rõ đối phương bộ dáng. Khuôn mặt tú lệ tuyệt tục, mặt mắt sáng, lông mày nhỏ nhắn trán rộng, ẩm ướt môi đỏ, mỗi một chỗ đều có vô cùng sức hấp dẫn, cùng Mộc Uyển Thanh thật có lấy 6 7 phần tương tự, đến mức vừa mới chói mắt xem xét cũng không có nhận ra khác nhau. Nhưng hôm nay cẩn thận xem xét, phát hiện vẻn vẹn chỉ là tương tự mà thôi, bởi vì nàng không là người khác, là Tu La Đao Tần Hồng Miên! Lúc này Tần Hồng Miên quần áo nửa hở rúc vào ngực mình, tốt một bộ hoạt sắc sinh hương, kiều mị muôn dạng bộ dáng, Tống Thanh Thư nhất thời dọa đến vong hồn đại mạo, dường như bị bỏng nước sôi đồng dạng lập tức đẩy ra nàng. Nói đùa cái gì, cái này nhưng khác biệt tại Nguyễn Tinh Trúc cùng A Tử, Tần Hồng Miên cùng Mộc Uyển Thanh thế nhưng là hàng thật giá thật mẫu - nữ quan hệ . A , chờ một chút, giống như cũng không nhất định đi . Bất quá Tống Thanh Thư vội vàng lấy lại tinh thần, chính mình đang miên man suy nghĩ những thứ gì! Hắn tuy nhiên không cho là mình là cái chính nhân quân tử, nhưng cũng không phải cái gì không có không điểm mấu chốt bẩn thỉu người, dạng này tràng cảnh để hắn làm sao chịu nổi. "May mắn cuối cùng không có ủ thành sai lầm lớn." Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng may mắn không thôi, vội vàng đi ra ngoài, "Cái kia . Cái kia . Phu nhân, không có việc gì ta liền đi trước."