Chương 2459&nbsp;: &nbsp;Nghĩ c&aacute;ch cứu viện
Chương 2459: Nghĩ cách cứu viện Hoắc Thanh Đồng dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng hỏi thăm xảy ra chuyện gì, đi qua người kia một phen câu thông, rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì. Nguyên lai Mộc Trác Luân bộ có hai người thủ lĩnh cộng đồng thống lĩnh, hai người thủ lĩnh là huynh đệ, đại ca là Ba Đô, chiếm cứ tại Khách Thập Cát Nhĩ thành, cũng chính là hậu thế Khách Thập; nhị đệ cũng là Hoắc Thanh Đồng phụ thân Mộc Trác Luân, căn cứ địa tại Diệp Nhĩ Khương thành, cũng chính là hậu thế Toa Xa. Hai huynh đệ những năm này chung sức hợp tác nam chinh bắc thảo, cũng coi như cộng đồng chinh phục Nam Cương, đồng thời còn mấy lần đánh lui Mông Cổ xâm phạm. Bất quá những năm này Hoắc Thanh Đồng danh tiếng quá thịnh, lấy một nữ tử chi thân chỉ huy bộ lạc trăm trận trăm thắng, xông ra to như vậy uy danh, càng mấu chốt là nàng còn dung nhan cực kì mỹ lệ, Thúy Vũ Hoàng Sam đại danh ngay cả Trung Nguyên người đều có chỗ nghe thấy. Dạng này mang đến hậu quả cũng là Mộc Trác Luân bộ nhất gia độc đại, danh tiếng đều bị bọn họ mạch này cướp đi; mặt khác Ba Đô thân là đại ca, ấn thực lực, ấn cống hiến, mỗi dạng đều không tại Mộc Trác Luân bộ phía dưới, nhưng ngoại nhân xem bọn hắn sẽ chỉ đem bọn hắn cùng một chỗ xưng là Mộc Trác Luân bộ. Kéo dài như thế Ba Đô tâm thái khó tránh khỏi có bất mãn, bất quá tổng thể phía trên vẫn là tại có thể nhịn thụ phạm vi bên trong. Thẳng đến đoạn trước thời gian Ba Đô bên người nhiều một nữ tử, Ba Đô bị đối phương mê đến thần hồn điên đảo, biết được Hoắc Thanh Đồng ở tiền tuyến chiến bại không rõ sống chết, hắn rốt cục quyết định, mang theo quân đội dưới quyền đánh bất ngờ Diệp Nhĩ Khương. Mộc Trác Luân vốn cho rằng huynh đệ là đến trợ giúp chính mình, không có chút nào đề phòng, đương nhiên, hắn dưới trướng chủ lực đều bị Hoắc Thanh Đồng mang đi, đề phòng cũng không có gì tác dụng. Ba Đô suất quân tập kích công phá Diệp Nhĩ Khương thành, trong chiến loạn Mộc Trác Luân cùng nhi tử Hoắc A Y chiến tử, nữ nhi Hương Hương công chúa bị bắt, nghe nói Ba Đô dự định đem nàng hiến cho Thiết Mộc Chân, làm đầu hàng lễ gặp mặt. Hoắc Thanh Đồng vốn là có tổn thương, biết được phụ thân cùng huynh trưởng chiến tử, không khỏi mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi. Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng đem nàng đỡ lấy. Cái kia dân chăn nuôi vội vàng nhắc nhở: "Các ngươi đi nhanh đi, nếu để cho Ba Đô người biết Hoắc cô nương ở chỗ này, khẳng định sẽ lập tức phái người qua tới bắt." Hắn quanh năm cùng người Hán giao dịch, ngược lại là hội vài câu tiếng Hoa. "Đa tạ!" Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán Hoắc Thanh Đồng ở chỗ này uy vọng độ cao, chuyện cho tới bây giờ lại còn có người nguyện ý hướng tới nàng mật báo, hướng cái kia dân chăn nuôi chắp tay một cái nói lời cảm tạ, liền ôm lấy Hoắc Thanh Đồng rời đi. Làm Hoắc Thanh Đồng thăm thẳm tỉnh lại, phát hiện mình tại một chỗ phá trong phòng, sẽ nghĩ tới phụ huynh thảm trạng, nhịn không được ô ô địa khóc lên: "Đều tại ta, muốn không phải ta tại phía trước bại, Ba Đô cũng tuyệt không dám như thế cả gan làm loạn." Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Ngươi không nên đem trách nhiệm nắm vào trên người mình, dù là không có sự kiện này, hắn cũng hội bởi vì vì hắn sự tình phát động, người Hán có câu nói, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Đi qua hắn một phen tận tình khuyên bảo địa an ủi, Hoắc Thanh Đồng tâm tình mới mới chậm rãi bình định xuống tới. "Đây là nơi nào." Hoắc Thanh Đồng đánh giá chung quanh, phát hiện đây cũng không phải là dân chăn nuôi lều vải. Tống Thanh Thư đáp: "Cũng chính là Diệp Nhĩ Khương thành, bây giờ trong thành chiến loạn, muốn tìm một gian phòng trống không khó." Hoắc Thanh Đồng thần sắc nhất ảm: "Diệp Nhĩ Khương trước đó phồn vinh hưng thịnh, bây giờ lại thập thất cửu không, nói cho cùng đều là ta sai." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Mông Cổ thực lực hùng hậu, bọn họ có thể thua lần mười lần tám, các ngươi bộ lạc thực lực nhỏ yếu, thua không nổi một lần, đây là nhân lực có khả năng vãn hồi, ngươi cũng không cần quá mức tự trách." Gặp nàng thần sắc đê mê, cả người thất hồn lạc phách, Tống Thanh Thư rõ ràng chuyện này đối với nàng đả kích quá lớn, bất luận cái gì an ủi ngôn ngữ đều sẽ có vẻ trắng xám, chỉ có thể đổi một loại phương pháp: "Ngươi muội muội không phải còn ở trong tay bọn họ a, ngươi bây giờ cần phải tỉnh lại, nghĩ biện pháp cứu nàng mới là." "Không tệ!" Hoắc Thanh Đồng u ám trong ánh mắt nhiều mấy phần thần thái, "Khách Ti Lệ không biết võ công, ngày bình thường tính cách lại thiện lương như vậy yếu đuối, bây giờ nàng một người nhất định rất sợ hãi, ta phải cứu nàng!" Hoắc Thanh Đồng giãy dụa lấy đứng lên, đáng tiếc một trận choáng đầu, lại suýt chút nữa ngã xuống. Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy nàng: "Ngươi trước mất máu quá nhiều, bây giờ rất suy yếu, dọc theo con đường này nóng lòng lên đường ăn lương khô lại không cái gì dinh dưỡng, vẫn là trước nghỉ ngơi một chút lại nói." Hoắc Thanh Đồng lắc đầu: "Không được, ta không thể để cho Khách Ti Lệ một người, ngươi không biết nàng có bao nhiêu xinh đẹp, bất kỳ nam nhân nào đều không thể chống cự nàng mị lực, rơi vào trong tay địch nhân một khắc liền nhiều một khắc nguy hiểm." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta lại há lại không biết Hương Hương công chúa bao nhiêu xinh đẹp, toàn bộ Kim thư hệ thống bên trong mỹ mạo bảo vệ ba tranh giành một tồn tại: "Như vậy đi, ta giúp ngươi đi cứu ngươi muội muội, ngươi đáp ứng ta nghỉ ngơi thật tốt dưỡng thương." "Không, ta cũng muốn đi." Hoắc Thanh Đồng kiên trì nói. Tống Thanh Thư chỉ chỉ nàng sắc mặt tái nhợt: "Ngươi bây giờ suy yếu thành dạng này, đến thời điểm không chỉ có không giúp được bận bịu, mà lại ta còn muốn phân thần bảo hộ ngươi." Hoắc Thanh Đồng dần dần khôi phục lý trí, vừa nghĩ thật là đạo lý này: "Thế nhưng là ngươi lại không thấy qua muội muội ta, đến thời điểm vạn nhất cứu lầm người làm sao bây giờ." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Đến thời điểm ta trực tiếp đi tìm xinh đẹp nhất cái cô nương kia không là tốt rồi? Ngươi phải tin tưởng ta thẩm mỹ, phổ thông mỹ nhân nhi căn bản không vào ta pháp nhãn, ta cam đoan có thể liếc một chút nhận ra ngươi muội muội." Hoắc Thanh Đồng nhẹ hừ một tiếng: "Người nào không biết Tống đại công tử hồng nhan tri kỷ khắp thiên hạ, ngươi cũng không cần như thế khoe khoang." "Ách ~" Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, "Ta là tại để ngươi yên tâm tốt a." "Được được, ngược lại muội muội ta so ta xinh đẹp rất nhiều, đến thời điểm ngươi dùng ta làm cọc tiêu là được." Hoắc Thanh Đồng nói ra. Tống Thanh Thư thay nàng sửa sang một chút tóc mai ở giữa tóc rối bời: "Ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi rõ ràng cũng là cực kỳ xuất chúng đại mỹ nhân nhi." "Đó là ngươi không có thấy muội muội ta, " Hoắc Thanh Đồng cắn cắn miệng môi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngươi nhưng không cho đối muội muội ta lên cái gì ý đồ xấu." "Yên tâm đi, ta còn không đến mức đánh dì nhỏ chủ ý, " Tống Thanh Thư đón đến, "Chẳng qua nếu như nàng chủ động yêu mến ta làm sao bây giờ?" Hoắc Thanh Đồng lườm hắn một cái: "Mặc dù biết ngươi là đang cố ý đùa ta vui vẻ, nhưng ta thật rất muốn cắn chết ngươi." Tống Thanh a cười một tiếng, đi qua đem nàng ôm lên đến: "Ta vẫn là trước tiên tìm một nơi an trí ngươi đi, đem ngươi lưu tại nơi này có thể không yên lòng, ngươi trong thành này có cái gì thân tín hoặc là an toàn địa phương." Hoắc Thanh Đồng lắc đầu: "Ta thân tín lần này cùng ta xuất chinh, đều thương vong hầu như không còn, rất nhiều người vốn là có thể chạy trốn, về sau vì cứu ta. . . Cho nên ngươi làm sao không tới sớm một chút!" Nói nói nàng mí mắt thì đỏ, nhịn không được tại trong ngực hắn ô ô ô địa khóc lên. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, khó trách lúc đó nàng đánh hắn một bàn tay, nguyên lai đồng thời không hoàn toàn là bởi vì sợ duyên cớ, cũng có trơ mắt nhìn lấy chiến hữu vì cứu nàng mà chết tiếc nuối. Đợi nàng tâm tình hơi chút ổn định một chút về sau, Tống Thanh Thư mở miệng nói: "Lần trước ta không phải ủy thác ngươi chiếu cố Thiết Duyên Bộ người a, ngươi đưa các nàng an trí ở nơi nào, không bằng đến các nàng nơi đó đi, thuận tiện hỏi thăm một chút trong thành tình báo mới nhất?" "Ta tại Nam Sơn phía dưới cho Thiết Duyên Bộ đồng dạng mảnh đồng cỏ, mặt khác cho Nhã Lệ Tiên mẫu nữ tại trong thành cũng chuẩn bị nhà, ngay tại thành Nam bên kia, không biết các nàng có hay không lần này biến cố bên trong chịu ảnh hưởng." Hoắc Thanh Đồng mặt có thần sắc lo lắng. "Chúng ta qua bên kia xem một chút đi, nếu như không có chuyện gì lời nói thuận tiện làm cho các nàng chiếu cố một chút ngươi, ta cũng yên tâm." Tống Thanh Thư nói ra. Hoắc Thanh Đồng ân một tiếng, bỗng nhiên có mấy phần hồ nghi: "Hai người bọn họ cũng là ngươi nữ nhân a?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, vội vàng giải thích nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, các nàng đều chưa thấy qua ta cái dạng này, ta vẫn luôn là lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận cùng các nàng liên hệ." "Thì ra là thế, " Hoắc Thanh Đồng vẫn không có bỏ đi lo nghĩ, "Có thể các nàng xinh đẹp như vậy, thực sự không phù hợp ngươi tính tình a. Mau nói, ngươi đến cùng là cùng đại mỹ nhân nhi có một chân còn là tiểu mỹ nhân có một chân, để cho ta cũng tốt có chuẩn bị tâm lý, miễn phải đợi một lát gặp xấu hổ."