Chương 1447&nbsp;: &nbsp;L&ecirc;n đảo
Chương 1447: Lên đảo Tống Thanh Thư làm bộ thay nàng bắt mạch, kiểm tra một chút nàng chân, cố ý cao giọng nói ra: "Ừm, khôi phục được bảy tám phần." Đồng thời hạ giọng nói với nàng: "Thực sự thật xin lỗi, ta nhanh như vậy muốn rời khỏi." Lục Vô Song cứ việc có chút khó chịu, vẫn là cố nén nói ra: "Chính sự quan trọng, dù sao ta vẫn luôn tại Sơn Âm bên này." Tống Thanh Thư ôn nhu nói: "Ta đưa xong Hoàng Dung liền trở lại nhìn ngươi." "Ừm " Lục Vô Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút rét lạnh nội tâm dần dần dâng lên một cỗ ấm áp. Hoàng Dung cùng Trình Anh nói xong, quay đầu phát hiện hai người ở nơi đó xì xào bàn tán, không khỏi cười nói: "Hai người các ngươi ở bên kia nói thầm cái gì đâu?" Lục Vô Song bị giật mình, phảng phất tại làm chuyện xấu bị đánh vỡ, ngược lại Tống Thanh Thư thì trấn định được nhiều, không nhanh không chậm đáp: "Ta tại truyền vô thượng một bộ cước pháp, hi vọng có trợ nàng chân thương tổn khôi phục." Thực thích hợp nhất cước pháp không ai qua được Đào Hoa Đảo Toàn Phong Tảo Diệp Thối, đó là Hoàng Dược Sư hối hận năm đó đánh gãy mấy cái vị đệ tử chân, cố ý thiết kế đến khôi phục chân thương tổn, chỉ tiếc Tống Thanh Thư cũng sẽ không. Bất quá cái này cũng không thắng được hắn, hắn hội cước pháp cũng cũng không ít, nguyên bản Lăng Ba Vi Bộ rất thích hợp nữ hài tử tu luyện, bất quá Lăng Ba Vi Bộ với nội lực yêu cầu rất cao, nội lực không đủ người cưỡng ép thi triển Lăng Ba Vi Bộ, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma thương tới tự thân, Lục Vô Song nội công tu vi quá thấp, cũng không thích hợp luyện Lăng Ba Vi Bộ, chỗ lấy cuối cùng truyền cho nàng Thần Hành Bách Biến khinh công. Mặc kệ là A Cửu vẫn là Hạ Thanh Thanh đều sẽ môn khinh công này, Tống Thanh Thư cùng các nàng ở chung lâu như vậy, tự nhiên cũng đã biết, bất quá đối với hắn mà nói Thần Hành Bách Biến có chút Gà mờ, trên cơ bản không cần đến. Lấy ra truyền cho Lục Vô Song vừa vặn phù hợp, đến một lần có trợ giúp khôi phục nàng chân thương tổn, thứ hai trả lại cho nàng một hạng bảo mệnh kỹ năng, miễn cho ngày khác gặp phải nguy hiểm chạy đều chạy không. Thân là người trong giang hồ, Lục Vô Song cũng nghe qua Thần Hành Bách Biến tên tuổi, gặp hắn đem môn thần công này truyền cho mình, trong lòng không khỏi rất là cảm động. Một bên Hoàng Dung cùng Trình Anh gặp hắn tại truyền công, rất biết điều địa đứng xa một chút, dù sao đây là trên giang hồ quy tắc ngầm, người ta truyền công thời điểm ở một bên học trộm là tối kỵ. Thần Hành Bách Biến rất nhanh truyền xong, còn lại cần Lục Vô Song chính mình trải nghiệm cùng lĩnh ngộ, Tống Thanh Thư kêu lên Hoàng Dung, cùng Trình Anh Lục Vô Song lưu luyến không rời đường hầm đừng. Nhìn lấy hai người thân ảnh dần dần đi xa, Lục Vô Song kém chút khóc lên, bất quá lo lắng bị Trình Anh nhìn ra cái gì, đành phải cố nén trong hốc mắt nước mắt. Trình Anh bỗng nhiên mở miệng nói: "Biểu muội, Tống đại ca đối ngươi vì cái gì tốt như vậy, trước đó thay ngươi cai trị chân, bây giờ còn cố ý truyền cho ngươi Thần Hành Bách Biến thân pháp." Nàng tâm tư tỉ mỉ, nhìn đến Lục Vô Song biểu lộ, không khỏi có chút hồ nghi. Lục Vô Song phản ứng cũng là nhanh, hừ một tiếng nói: "Nói đến hắn đối ngươi không tốt một dạng, còn không phải hao tổn rất lớn nội lực thay ngươi liệu thương, đúng, toàn bộ quá trình hẳn là cũng thoát quần áo ngươi đi." Trình Anh nguyên bản nhã nhặn biểu lộ trong nháy mắt thì biến, một trương khuôn mặt nhi biến đến đỏ bừng: "Ngươi cô gái nhỏ này thật sự là đầy đủ xấu " Hai tỷ muội rất mau đánh náo cùng một chỗ, phát ra như chuông bạc tiếng cười, hòa tan Lục Vô Song ly biệt sầu tư. Lại nói Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung đuổi một hồi đường, bỗng nhiên Hoàng Dung thân thể lắc lắc, nhịn không được xoa xoa cái trán, Tống Thanh Thư vội vàng dìu nàng đến một bên dưới đại thụ ngồi xuống. "Dung nhi, ngươi làm sao?" Tống Thanh Thư hỏi. "Có thể là một đêm không ngủ, hơi mệt chút đi." Hoàng Dung tự giễu cười cười, "Mang thai sau đó thân thể này thật sự là càng ngày càng không được." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Muốn là ngươi mang thai sau đó còn giống thiếu nữ thời kỳ tốt như vậy tinh lực, ngươi chính là nữ siêu phàm." Tuy nhiên chưa từng nghe qua nữ siêu phàm cái từ này, nhưng Hoàng Dung đại khái vẫn có thể đoán được vừa ý nghĩ, cười mắng một tiếng sau đó bắt đầu lo lắng: "Giống chúng ta cái tốc độ này, đến một lần trì hoãn ngươi hành trình, thứ hai rất có thể bị Sơn Âm Thành sai dịch phát hiện, đến lúc đó lại là một đống lớn phiền phức." Tống Thanh Thư nhíu mày, biết nàng lo lắng không phải không có lý, chỉ tiếc trước đó xe ngựa lưu tại trong khách sạn, bây giờ đi về cầm hiển nhiên không kịp. Nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn đến dần dần bắt đầu đi ra lao động nông dân, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Ngươi chờ ta một chút." Hoàng Dung không rõ ràng cho lắm, chỉ gặp Tống Thanh Thư rất chạy mau đến một hộ nông trong nhà, chính nghi hoặc thời khắc, cũng không lâu lắm liền thấy hắn nắm một con trâu đi tới, trâu đằng sau còn có một cái xe ba gác, phía trên phủ kín rơm rạ. "Núi vùng đồng nội bên ngoài mua không được ngựa, chỉ có thể dùng xe bò đến được thông qua một chút." Tống Thanh Thư cười hì hì nói, dường như vì phối hợp hắn, con trâu kia còn "Mu Mu" kêu to hai tiếng. Hoàng Dung cũng nhịn không được nữa, cười khúc khích: "Cũng uổng cho ngươi nghĩ ra." "Mau lên đây đi, muốn hay không cưỡi trâu thử một chút?" Tống Thanh Thư vỗ vỗ trâu lưng, không có hảo ý cười nói. "Phi, ta mới không cưỡi trâu đây." Hoàng Dung xì một miệng, đỏ mặt theo Thụ chân đứng lên. "Cưỡi trâu làm sao, cưỡi trâu có Tiên khí." Tống Thanh Thư bất mãn lẩm bẩm một câu, "Năm đó lão tử cũng là cưỡi trâu ra Hàm Cốc Quan." "Khác ba hoa." Hoàng Dung trợn mắt trừng một cái, đi vào xe bò bên cạnh, nhìn lấy chất đầy rơm rạ xe ba gác hơi lúng túng một chút. Tống Thanh Thư đi qua: "Trước đem thì một cái đi, chí ít rơm rạ vẫn là thẳng mềm." "Ta lại không như vậy yếu ớt, năm đó ta còn làm qua ăn mày đây." Hoàng Dung hừ một tiếng, nói xong liền thử bò lên trên xe bò, có điều nàng lớn cái bụng có chút không tiện, duỗi mấy lần chân đều không có leo đi lên. "Ta giúp ngươi đi." Tống Thanh Thư cũng không đợi nàng đáp lại, cười liền đem nàng hoành ôm. "A... " các loại Hoàng Dung kịp phản ứng, đã bị đặt ở cây lúa trong bụi cỏ, không khỏi có chút sẵng giọng, "Ngươi người này ." Tống Thanh Thư thì ngồi vào phía trước: "Ngồi vững vàng, chúng ta tới cái cưỡi trâu phía dưới Đào Hoa Đảo." Xe bò rất nhanh liền chậm rãi thúc đẩy, Hoàng Dung sờ sờ nóng lên gương mặt, vì tiêu trừ trong lòng xấu hổ, nói sang chuyện khác: "Quan phủ không là cấm trâu cày lén lút mua bán sao, ngươi làm sao mua được trâu?" "Bên trên có chính sách dưới có đối sách, chỉ cần có đầy đủ tiền, những người kia tổng có biện pháp ứng đối, " Tống Thanh Thư cười cười, "Huống chi bây giờ cái này loạn thế, triều đình đối địa phương chưởng khống lực cũng không có mạnh như vậy." "Thì ra là thế, " Hoàng Dung như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bỗng nhiên lại nói ra, "Ngươi đối cái kia Lục cô nương có vẻ như rất tốt a, lại cho nàng trị chân lại đưa nàng tuyệt thế khinh công, chẳng lẽ là coi trọng nàng?" Tống Thanh Thư trong lòng run lên, biết nàng tâm tư cẩn thận, chỉ sợ đã phát giác được cái gì, có điều hắn sớm đã tu luyện tới trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi cảnh giới, rất tự nhiên nói ra: "Nếu là Dung nhi muốn học, ta cũng có thể dạy ngươi a." "Phi, ai muốn học ngươi võ công a." Hoàng Dung hai gò má đỏ hồng, quả nhiên bị chuyển di chú ý lực. Hai người lại trò chuyện một hồi, Tống Thanh Thư chú ý tới Hoàng Dung ánh mắt tựa mở tựa khép, không khỏi cười nói: "Không trò chuyện, ngươi nhanh nắm chặt thời gian ngủ một cái đi." Hoàng Dung lúc này mới cũng không có kiên trì, nàng thực sự quá mệt mỏi, mang thai sau đó vốn là thích ngủ, huống chi còn bận rộn một đêm, ân một tiếng nằm tại cây lúa trong bụi cỏ ngủ lên. Tống Thanh Thư cầm chút rơm rạ cửa hàng ở trên người nàng làm chăn mền, chính mình thì tiêu dao Thần trên mặt đất đuổi lên xe bò tới. Hai người cứ như vậy đuổi xe bò, mệt mỏi liền tại lân cận thành trấn nghỉ ngơi, nếu là tìm không thấy tìm nơi ngủ trọ địa phương ngay tại trên xe bò lẫn nhau tựa sát được thông qua một đêm, ngay từ đầu Hoàng Dung còn có chút cảnh giác, bất quá gặp Tống Thanh Thư không lại đối nàng động thủ động cước, dần dần thì ngầm đồng ý loại tình huống này. Hai người một đường xuôi Nam, mấy ngày sau đó liền tới đến bờ biển, Tống Thanh Thư vốn là muốn đem con trâu kia đưa cho phụ cận nông gia, nhưng Hoàng Dung chết sống không đồng ý, nói là cùng trâu ở chung ra cảm tình, muốn dẫn trâu phía trên Đào Hoa Đảo. Tống Thanh Thư một trận ngạc nhiên, nghĩ thầm lớn như vậy một con trâu, làm sao mang lên Đào Hoa Đảo a, Hoàng Dung cũng không để ý, vuốt ve trâu cổ thần sắc vô cùng dịu dàng, phảng phất tại hoài niệm dọc theo con đường này không buồn không lo thời gian. Cuối cùng Hoàng Dung quen thuộc tìm đến một chiếc thuyền nhỏ, làm con trâu kia phía trên đến thời điểm, toàn bộ thuyền nhỏ đều chìm xuống, Tống Thanh Thư không khỏi mướt mồ hôi: "Cái này vạn nhất đụng tới chút gió sóng chẳng phải là muốn lật thuyền?" "Xuỵt!" Hoàng Dung vội vàng làm một cái im lặng thủ thế, "Ngồi thuyền kiêng kỵ nhất nghe được lật cái chữ này, ven biển những người này ăn cá thời điểm cũng sẽ không lật cá." Quả không phải vậy, thuyền kia phu ánh mắt bất thiện theo dõi hắn, Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười: "Nguyên lai còn có tầng này kiêng kỵ." "Yên tâm đi, con đường này ta đi không biết bao nhiêu lần, không cần phải sợ." Gặp hắn có chút khẩn trương bộ dáng, Hoàng Dung nhịn không được an ủi. "Hừ, nếu không ta một vi vượt biển, ta sợ cái gì." Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy nhiên cường ngạnh, nhưng trong lòng có chút run rẩy, không nói đến kiếp trước hắn lấy đều là loại kia đại tàu du lịch, coi như trên thế giới này lần đi Hiệp Khách Đảo cũng là phát triển an toàn thuyền, bây giờ như thế một chiếc thuyền con, mặt trên còn có một đầu Đại Thủy Ngưu, cảm giác một cái bọt nước tới đều có chút nguy hiểm. Đến trên biển, Hoàng Dung triệt để trầm tĩnh lại, phảng phất có một loại về đến nhà cảm giác, ở đầu thuyền cùng Tống Thanh Thư sóng vai ngồi xuống, mặt bên trên tán phát lấy một tầng nhàn nhạt trong suốt chi sắc: "Rất lâu không có hồi Đào Hoa Đảo." Những năm này một mực tốn tại Tương Dương, xác thực không có thời gian trở về. "Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này nghỉ ngơi thật tốt một chút." Ẩn ẩn nghe thấy được trên người nàng mùi thơm, Tống Thanh Thư cũng dần dần bình tĩnh trở lại. "Đào Hoa Đảo cách lục địa thực cũng không phải là rất xa, bất quá chung quanh lâu dài có sương mù, lại thêm vùng biển này địa hình có chút phức tạp, ngoại nhân cũng là rất khó tìm đến." Hoàng Dung dường như tự lẩm bẩm, lại dường như sẽ dạy Tống Thanh Thư biết đường, bắt đầu giảng các loại chú ý hạng mục, như thế nào tại trên biển phân biệt phương hướng bản lĩnh truyền thụ cho hắn. Tống Thanh Thư yên lặng ghi ở trong lòng, rốt cục nhịn không được cười nói: "Dung nhi ngươi đem phía trên Đào Hoa Đảo phương pháp dạy cho ta, thì không sợ ta vụng trộm sờ lên đảo tới tìm ngươi sao?" Hoàng Dung tức giận lườm hắn một cái: "Ta cũng không phải không biết ngươi trong khoảng thời gian này muốn lên phía Bắc Kim Xà Doanh, nhiều chuyện muốn chết, có thời gian vụng trộm sờ lên Đào Hoa Đảo sao?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Vậy thật là không có." Hoàng Dung lúc này mới tiếp tục nói: "Dù nói thế nào ngươi cũng là ta cùng Tĩnh ca ca bằng hữu, lần này lại ngàn dặm xa xôi tiễn ta về đến, mà lại nói không định ra lần còn cần ngươi tới đón ta đây." Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem nàng, không biết nàng lý do đến tột cùng đang thuyết pháp hắn vẫn là vì thuyết phục chính mình, dần dần tựa hồ minh bạch cái gì, nhịn không được cười rộ lên. Nhìn đến hắn nụ cười, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, chột dạ chạy đến đuôi thuyền đi cùng người chèo thuyền giao lưu. Tại nàng chỉ dẫn phía dưới, thuyền rốt cục đến Đào Hoa Đảo.