Chương 1955&nbsp;: &nbsp;Nhạt thanh t&uacute; thi&ecirc;n nhi&ecirc;n
Chương 1955: Nhạt thanh tú thiên nhiên Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, bắt đầu nhớ lại Trương Tam Phong lúc trước giải thích cho hắn: "Hoàng giả, trung ương mậu kỷ chi chính sắc. Mậu vi dương thổ chủ động, chính mình vì Âm Thổ chủ tĩnh, Mậu Kỷ ở giữa tương hợp làm thật tin, lại gọi là chân ý. Hoa sắc chính hoàng, tắc chân linh nhập vu trung ương chính vị hĩ. Nhiên chân linh trung chính, phi tính tình như nhất bất năng." "Đông gia nữ, mộc tính dã; Tây bỏ lang, kim tình. Một tính một tình, phối làm phu thê, nhập vu động phòng hựu mật chi xử, canh đắc hoàng bà vu trung khuyến ẩm thể hồ, điều đình hỏa hầu, thì bất hòa người mà tất cùng, đã cùng người mà lớn lên hòa." "Thể hồ tửu phi thế gian chi tao trấp, cũng không phải thân thể bên trong tinh tân huyết dịch hữu hình chi vật, chính là Âm Dương giao cảm, pha trộn giao hòa chi khí, ngậm mà làm Chân Nhất chi tinh, thông mà làm Chân Nhất nước, tư vị thơm ngọt, cổ nhân gọi là Ngọc Dịch, gọi là rượu ngon, gọi là Cam Lộ, lại gọi là Đề Hồ, tổng lấy hình dung này một chút giao hòa chi khí mà thôi." "Khuyến ẩm giả, bất trùng hòa nhi tất điều chí vu trùng hòa. Tu đạo đến mức Âm Dương giao hòa, thường nên thường tĩnh, đứng xa nhìn vật, vật không có gì, xem gần thân thể, thân thể không thân thể, bên trong xem tâm, tâm vô ý, không biết không biết, Thuận Đế chi tắc, ngày ngày uống Đề Hồ mà vào tại cơn say vậy. Cái này trong lúc say thú vị, là thần tiên chi mới, là Phản Hồn chi tương, có thể lấy khởi tử, có thể lấy hồi sinh, chính là đại dược Vương. Trung ương, Mậu Kỷ, Hoàng Bà, đều là thật tin chi dị tên. Lấy Âm Dương hòa hợp lời, thì gọi là trung ương; lấy vận hành Âm Dương lời, thì gọi là Mậu Kỷ; lấy điều hòa Âm Dương lời, thì gọi là Hoàng Bà; lấy động tác lời, thì gọi là thật tin; lấy tĩnh bình tĩnh lời, thì gọi là chân ý; cho nên một vật mà có mấy danh, nói tóm lại, Nhất Chân tin mà thôi. . ." Nhậm Doanh Doanh thiên tư thông minh, lại trải qua từ hắn như vậy giải thích cặn kẽ, nhất thời minh bạch là mình hiểu lầm hắn, không khỏi cảm khái nói: "Trương chân nhân quả nhiên là Lục Địa Thần Tiên, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa có thể nói là học cứu thiên nhân." "Ngươi hiểu không?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, bởi vì không phải cổ nhân duyên cớ, đối cổ văn cũng chưa quen thuộc, những thứ này huyền ảo tối nghĩa lời nói hắn nghe lấy đều không thế nào hiểu rõ là chuyện ra sao. Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu: "Mặc dù không có hoàn toàn lĩnh ngộ, nhưng cũng minh bạch bảy tám phần, lại tỉ mỉ thể ngộ, đợi một thời gian hẳn là có thể lĩnh ngộ được bên trong chân ý." Tống Thanh Thư đại hỉ, ôm lấy nàng hôn một cái: "Ta Doanh Doanh quả nhiên là thông minh." Cái này hắn thật không có ý tứ nói mình không hiểu. Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đẩy hắn một thanh: "Giữa ban ngày, đừng như vậy." Tống Thanh Thư cười hắc hắc hai tiếng, sau đó lại lấy ra một tấm đan phương: "Chỉ riêng dựa theo khẩu quyết này tu luyện cũng rất khó đền bù hao tổn thọ nguyên, Thái sư phụ còn cố ý cho ngươi viết một đạo dược phương, dựa theo phía trên này bốc thuốc điều trị, điều dưỡng cái mấy năm hẳn là có thể triệt để khôi phục nguyên khí." Trương Tam Phong là Đạo giáo Đại Tông Sư, phải biết Đạo giáo là luyện đan nổi danh, bất quá từ sau thế đến Tống Thanh Thư nhưng biết trong lịch sử những cái kia luyện đan là chuyện ra sao, nhiều ít hoàng đế đều là ăn những thứ này "Tiên đan" ngộ độc kim loại nặng một mệnh ô hô, cho nên Trương Tam Phong cho hắn dược phương thời điểm hắn còn có chút bận tâm, kết quả bị Trương Tam Phong cười mắng một trận. Giờ mới hiểu được phương thuốc này cũng không phải là truyền thống loại kia luyện đan chi thuật, mà chính là lưu giữ túy dưỡng thân chi pháp, Tống Thanh Thư về sau mới ý thức tới chính mình lo ngại, nếu như phương thuốc này chân tướng trong lịch sử những cái kia có đan độc, Trương Tam Phong lại có thể như thế sống lâu, như thế tóc bạc mặt hồng hào? Nguyên bản hắn ngay từ đầu là dự định đi Động Đình Hồ tìm Độc Thủ Dược Vương, phải biết nguyên tác bên trong Thường Ngộ Xuân bị Trương Vô Kỵ tuổi thơ thời kỳ dùng thuốc quá mạnh, dẫn đến thọ nguyên tổn hao nhiều, về sau Trương Vô Kỵ y thuật đại thành sau cố ý tìm tới Thường Ngộ Xuân, dạy hắn điều dưỡng thân thể pháp môn cùng dược vật, ai biết Thường Ngộ Xuân việc không đáng lo, không có dựa theo nhắc nhở điều dưỡng, kết quả bốn mươi tuổi thời điểm quả nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết. Sự kiện này ít nhất nói rõ cái thế giới này thần y là có kéo dài tuổi thọ chi thuật, tứ đại thần y bên trong Hồ Thanh Ngưu, Tiết Mộ Hoa, Bình Nhất Chỉ đã chết, chỉ còn lại có Độc Thủ Dược Vương, đáng tiếc Tống Thanh Thư một mực không tìm được thời gian tự mình đi bái phỏng, kết quả đáng được ăn mừng là thế mà theo Trương Tam Phong cái kia bên trong đạt được sống lâu chi pháp. Nhìn lấy trong tay dược phương, luôn luôn ngại ngùng thẹn thùng Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên kìm lòng không được bổ nhào vào Tống Thanh Thư trong ngực, ôm chặt lấy hắn, có chút ngẹn ngào nói: "Tống lang, cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi vì ta làm nhiều như vậy." Cầu sinh là nhân chi bản tính, thiếu nữ nào hi vọng tuổi còn trẻ thì hương tiêu ngọc vẫn? Trước đó Nhậm Doanh Doanh là cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình không hướng phương diện này suy nghĩ, đã đánh ý kiến hay nhất định muốn trân quý cùng người yêu số lượng không nhiều thời gian, bây giờ phong hồi lộ chuyển, nàng làm thế nào có thể không cao hứng? Tống Thanh Thư ôm trong ngực mềm mại giai nhân, cảm khái nói: "So với ngươi vì ta làm, ta những thứ này lại tính được cái gì, hiện tại ngươi rốt cục có thể thoải mái tinh thần đi." Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Không, ta không phải là bởi vì sống lâu mấy năm mà cao hứng, chỉ là bởi vì nghĩ đến có thể nhiều cùng với ngươi mấy năm mà cao hứng." Ôm lấy mềm mại hoạt bát thân thể mềm mại, nghe tốt trên thân người từng trận mùi thơm, lại nghe lấy thiếu nữ tình thâm ý cắt tỏ tình, cho dù là lại ý chí sắt đá người cũng sẽ bị hòa tan, Tống Thanh Thư không khỏi đem nàng ôm càng chặt hơn, kìm lòng không được hướng nàng trên môi cái kia lau đỏ bừng hôn đi lên. Nhậm Doanh Doanh ưm một tiếng, cả người phảng phất muốn hòa tan tại trong ngực hắn, hai người cứ như vậy vong tình hôn lên, không có xen lẫn một tia tình dục, tất cả đều là lớn nhất chân thành tha thiết tình cảm. "Khụ khụ " đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng cổ quái ho khan. Nhậm Doanh Doanh trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, một tay lấy người yêu đẩy ra, sau đó cả người xoay người sang chỗ khác, tuy nhiên thấy không rõ nàng lúc này hình dạng, nhưng nàng sợi tóc ở giữa ẩn ẩn có thể thấy được trên cổ hiện ra một tia đỏ bừng chi sắc, có thể thấy được nàng bây giờ đến cỡ nào địa quẫn bách. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh cái ao hòn non bộ bên cạnh đứng đấy một vị sáng rực rỡ rung động lòng người thiếu phụ, cứ việc trên mặt chỉ có hơi hơi đồ trang sức trang nhã, lại như cũ tuệ tâm hoàn chất, nhạt thanh tú thiên nhiên, có một loại diễm quan quần phương đặc thù khí chất. "Thực sự không có ý tứ làm phiền hai vị chuyện tốt, chủ yếu là thiếp thân có chuyện quan trọng muốn cầu kiến Tề Vương, mong rằng Nhâm muội muội chớ trách." Thiếu phụ kia thi lễ, thanh âm mềm mại dễ nghe, khiến người ta căn bản lên không nổi một vẻ tức giận. "Chính ngươi cùng hắn nói đi, ta về phòng trước." Nhậm Doanh Doanh xưa nay mặt non, bây giờ bị người đánh vỡ cùng người yêu thân mật, nàng sớm đã xấu hổ đến không được, vội vã liền nhấc lên váy chạy mất. Tống Thanh Thư không khỏi lắc đầu: "Chúng ta rõ ràng đều thành thân, nàng thẹn thùng cái gì kình, làm đến giống trộm - tình bị chính thất gặp được một dạng." Cái kia sáng rực rỡ phụ nhân sắc mặt đỏ lên: "Công tử vẫn là như thế thích chiếm người tiện nghi, thiếp thân cũng không có cái này phúc phận làm công tử chính thất." Tống Thanh Thư mời đối phương tại trong đình bàn nhỏ bên cạnh ngồi xuống, nhịn không được cảm thán nói: "Nhiều ngày không thấy, phu nhân vẫn là như vậy sáng rực rỡ rung động lòng người." Trước mắt giai nhân tự nhiên chính là ngày xưa thiên hạ đệ nhất mỹ nhân nhi Trần Viên Viên, đoạn thời gian trước phái nàng tương trợ Hà Thiết Thủ tại các đại thành thị mở kinh doanh lầu xanh, nhờ vào đó xây dựng một cái bí mật mạng lưới tình báo, chính mình lại đến Tây Hạ bên kia, tuy nói là có thật dài một đoạn thời gian không có gặp mặt. Nếu là đổi lại trước kia, Trần Viên Viên không thiếu được muốn cùng hắn hàn huyên một phen, ai biết lần này nàng chợt hoạt động một chút quỳ trên mặt đất, nước mắt dường như cắt đứt quan hệ trân châu đồng dạng theo cái kia hoàn mỹ không một tì vết trên gương mặt trượt xuống: "Mong rằng công tử mau cứu A Kha."