Chương 1840&nbsp;: &nbsp;Linh Thứu Cung vấn đề lớn nhất
Chương 1840: Linh Thứu Cung vấn đề lớn nhất Cái này cùng Tống Thanh Thư trong tưởng tượng rất là khác biệt, nếu như họ Lý lời nói, có thể là Lý Văn Tú, ở cái thế giới này là Lý Hoàn, Lý Mạc Sầu tỷ muội, nếu như họ Bạch lời nói, có thể là Tuyết Sơn Phái Bạch A Tú, cũng chính là 《 Hiệp Khách Hành 》 bên trong nhân vật chính. Có thể hết lần này tới lần khác cô nương này họ Sử, vậy liền thật không biết nàng lai lịch ra sao. Suy nghĩ một chút Tống Thanh Thư vẫn cảm thấy chính sự quan trọng, trực tiếp xoay đầu lại hỏi Trình Thanh Sương: "Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Trình Thanh Sương vội vàng đáp: "Hồi bẩm Tôn Chủ! Lão Tôn Chủ mất tích sau đó, thuộc hạ Cửu Thiên Cửu Bộ lúc đó lập tức xuống núi, phân lộ trước đến tìm kiếm Lão Tôn Chủ hạ lạc. Hạo Thiên Bộ hướng phía Đông cung nghênh Lão Tôn Chủ, Dương Thiên Bộ hướng về phía đông nam, Xích Thiên Bộ hướng phía nam, Chu Thiên Bộ hướng phía Tây Nam, Thành Thiên Bộ hướng phía Tây, U Thiên Bộ hướng phía tây bắc, Huyền Thiên Bộ hướng phương bắc, Loan Thiên Bộ hướng phía đông bắc, Quân Thiên Bộ trấn giữ bản cung. Ai biết 36 Động, 72 Đảo một đám nô tài, ngồi Lão Tôn Chủ gặp nạn, thế mà lớn mật làm phản, chính đang tấn công bản phong. Quân Thiên Bộ giữ nghiêm bên trên đường, một đám yêu nhân vô pháp đạt được, chỉ bất quá Quân Thiên Bộ yếu không địch lại mạnh, chèo chống không bao lâu, cho nên phái người phá vây đi cầu cứu." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Đã gánh vác cầu cứu sứ mệnh, vì sao nửa đường trì hoãn, ngược lại quên chính sự?" Trình Thanh Sương sắc mặt trắng bệch, vội vàng đáp: "Hồi bẩm Tôn Chủ, thuộc hạ chậm trễ chính sự tội đáng chết vạn lần, chỉ bất quá chúng ta Linh Thứu Cung nữ tử phần lớn từng bị nam nhân ức hiếp qua, vừa mới nhìn thấy tiểu cô nương này bị một đám phiên tăng đùa giỡn, trong sạch nguy cơ sớm tối, thực sự nhịn không được mới ra tay, chỉ là không có nghĩ tới những thứ này phiên tăng võ công không yếu, thuộc hạ lại bởi vì phá vây có thương tích trong người, lúc này mới . Lúc này mới ." Một bên thiếu nữ vội vàng hướng Tống Thanh Thư cầu tình: "Đại ca ca, Trình tỷ tỷ đều là vì cứu ta, ngươi không nên trách nàng có được hay không." Trong nội tâm nàng cuống cuồng, nói nói nước mắt lại ngăn không được địa rơi xuống. Tống Thanh Thư thầm nghĩ tiểu cô nương này là làm bằng nước a, làm sao động một chút lại khóc? Ho nhẹ một tiếng, hắn tiếp tục nói: "Linh Thứu Cung nguy cơ sớm tối, ngươi lại phức tạp, một cái không tốt, liền sẽ hại Linh Thứu Cung phía trên ngàn vạn tỷ muội rơi vào thê thảm vận mệnh, cứu một người lại hại càng nhiều người vô tội, ngươi có biết tội của ngươi không?" "Thuộc hạ tội đáng chết vạn lần!" Trình Thanh Sương sắc mặt trắng bệch, Đồng Mỗ xưa nay ngự hạ cực nghiêm, nếu như phạm dạng này sai, mình tuyệt đối thê thảm vô cùng, cùng sống không bằng chết, không bằng tới thống khoái . Nàng quyết định chắc chắn, trực tiếp lấy ra trong tay Ngô Câu hướng cổ vuốt qua. Tống Thanh Thư thân thủ bắn ra, chỉ phong đạn rơi trong tay nàng lưỡi dao sắc bén, cau mày nói: "Ta để ngươi chết a?" "Thuộc hạ . Thuộc hạ ." Trình Thanh Sương sớm đã run lẩy bẩy. Thấy được nàng bộ dáng như thế, Tống Thanh Thư biết ngày bình thường Đồng Mỗ khẳng định cực kỳ nghiêm khắc, thầm than một tiếng, rồi mới lên tiếng: "Bất quá nhiều người như vậy thì ngươi tìm được ta, cũng coi là một cái công lớn, lập tức mang ta hồi Linh Thứu Cung, nếu là chạy trở về phải kịp thời, giải Linh Thứu Cung tình thế nguy hiểm, không chỉ có công tội bù nhau, ta còn lớn hơn rất nhiều thưởng." "Đa tạ Tôn Chủ khai ân! Đa tạ Tôn Chủ khai ân!" Trình Thanh Sương vội vàng dập đầu không thôi. "Nơi này cách Linh Thứu Cung vẫn còn rất xa?" Tống Thanh Thư hỏi. Trình Thanh Sương hướng Tây Bắc phương hướng chỉ chỉ: "Nơi này cách Linh Thứu Cung còn có bốn năm ngày khoảng cách." "Bốn năm ngày?" Tống Thanh Thư nhướng mày, không biết Linh Thứu Cung sức mạnh còn sót lại còn có thể không chống đỡ lâu như vậy, "Chúng ta lập tức xuất phát, đi cả ngày lẫn đêm." "Vâng!" Trình Thanh Sương vội vàng hành lễ. Chú ý tới nàng toàn thân phong trần mệt mỏi, một mặt vẻ mệt mỏi, biết nàng thụ thương không nhẹ lại mấy ngày liền bôn ba . Tống Thanh Thư đem một viên thuốc ném tới trong tay nàng: "Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, đối thương thế có hiệu quả, ngươi lại ăn vào, đợi đến Linh Thứu Cung, ngươi sẽ chậm chậm dưỡng thương nghỉ ngơi." Thân là Linh Thứu Cung bên trong cao tầng, nàng tự nhiên biết Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn là cỡ nào khó được, không khỏi cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ Tôn Chủ ban thuốc!" "Đi thôi!" Tống Thanh Thư vẫy tay đang muốn khởi hành, một bên cái kia gọi A Tú thiếu nữ lại cưỡi lạc đà dựa đi tới, "Đại ca ca, ta và các ngươi cùng đi chứ." Tống Thanh Thư nghi ngờ liếc nhìn nàng một cái: "Chúng ta lần này đi nguy hiểm, ngươi làm gì muốn chuyến vũng nước đục này?" A Tú vội vàng nói: "Ta phải đại ca ca cùng Trình tỷ tỷ cứu giúp, bây giờ các ngươi có phiền phức, ta lại có thể khoanh tay đứng nhìn, tự nhiên cũng muốn ra một phần lực." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Ngươi điểm ấy võ công, có thể ra cái gì lực?" A Tú khuôn mặt đỏ bừng lên: "Ta tuy nhiên võ công thấp, có thể . Thế nhưng có thể đánh được một hai tên địch nhân." Tống Thanh Thư đang muốn cự tuyệt, bất quá nghĩ lại, Trình Thanh Sương trên người có thương tổn, đến lúc đó khẳng định cần thay thuốc, chính mình một đại nam nhân tổng là có chút không tiện, nha đầu này một đường vừa vặn có thể chiếu ứng lẫn nhau: "Đã như vậy, ngươi thì cùng đi a, bất quá sự tình đầu tiên nói trước, chúng ta muốn đi cả ngày lẫn đêm, thân thể ngươi xương nhu nhu nhược nhược, chúng ta cũng không có công phu chiếu cố ngươi." A Tú đỏ mặt nói ra: "Người ta biết võ công, lên đường tự nhiên không có vấn đề." Tống Thanh Thư gật gật đầu, cũng không nhiều lời, một đoàn người liền hướng Tây Bắc phương hướng lên đường mà đi. Liên tiếp thứ mấy ngày, chợt nghe được trong gió tựa hồ xen lẫn lục lạc thanh âm, Trình Thanh Sương đại hỉ: "Tôn Chủ, giống như có tỷ muội tại phụ cận cách đó không xa, thuộc hạ đưa các nàng gọi đến." Gặp Tống Thanh Thư gật đầu, nàng liền từ trong ngực lấy ra một hắc sắc ống ngắn, đập tại trên ngón giữa, hướng lên bắn ra, chỉ nghe một trận bén nhọn tiếng còi theo trong khu vực quản lý phát ra, chỉ bất quá nàng trọng thương bất lực, cái này ống ngắn vừa thăng lên không bao lâu liền hướng xuống rơi, bén nhọn tiếng còi cũng có giảm xuống xu thế. Trình Thanh Sương ngay mặt sắc lo lắng, Tống Thanh Thư thân thủ phất một cái, cái kia Tiểu Quản dường như đạt được lực mới, trong nháy mắt thẳng tắp bắn thượng thiên đi, cơ hồ mắt không thể gặp, vẫn ô ô ô vang lên không ngừng. "Tôn Chủ thần công cái thế, thuộc hạ bội phục!" Trình Thanh Sương mặt lộ vẻ vui mừng, đối phương võ công càng cao, lần này Linh Thứu Cung tình thế nguy hiểm thì càng dễ dàng tiêu trừ. Cách một hồi, chỉ nghe tiếng chân gấp rút, kẹp lấy đinh đương, đinh đương tiếng chuông, Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng gặp mấy chục thớt lạc đà vội vã mà tới. Lạc đà trên lưng ngồi người đều khoác nhạt mũ che màu xanh, xa xa chạy tới, giống như một mảnh Thanh Vân, nghe được mấy cái cái thanh âm cô gái kêu lên: "Tôn Chủ, thuộc hạ đi theo tới chậm, tội đáng chết vạn lần! A?" Các nàng trước đó ở phía xa nghe nói trạm canh gác mũi tên âm thanh theo trong mây xanh truyền đến, toàn bộ Linh Thứu Cung có công lực cỡ này chỉ có Tôn Chủ một người, chỉ coi là Thiên Sơn Đồng Mỗ tại phụ cận, có thể đuổi tới chỗ gần, lại chỉ phát hiện Quân Thiên Bộ Trình Thanh Sương, bên người còn một cặp nam nữ trẻ tuổi, nơi nào có Thiên Sơn Đồng Mỗ cái bóng? Mấy chục kỵ lạc đà lao vụt phụ cận, Tống Thanh Thư gặp ngồi người tất cả đều là nữ tử, đám nữ tử này đi đầu một người là một cái lão phụ, đã có năm sáu mươi năm tuổi, còn lại hoặc dài hoặc ít, hơn bốn mươi tuổi cứ thế mười bảy mười tám tuổi đều có, bất kể là ai, áo choàng ở ngực đều thêu lên một đầu Hắc Thứu, thần thái dữ tợn. Tống Thanh Thư không khỏi đậu đen rau muống không thôi, Thiên Sơn Đồng Mỗ cái này thẩm mỹ quan làm thật là có chút đáng lo, cái này chế phục nhìn lấy khiếp người cực kì, mà lại rộng thùng thình vô cùng che khuất nữ nhân thướt tha đường cong, tương lai tìm một cơ hội cho toàn bộ Linh Thứu Cung đổi bộ chế phục, đến lúc đó đến tột cùng dùng dạng gì thức đâu, văn phòng OL, nữ tiếp viên hàng không, lão sư vẫn là y tá? "Lớn mật, nhìn thấy mới Tôn Chủ còn không bái kiến?" Gặp chúng nữ xử ở nơi đó dò xét không ngừng, Trình Thanh Sương vội vàng nổi giận nói, thực đây cũng là vì muốn tốt cho các nàng, không phải vậy vạn nhất từ Tôn Chủ mở miệng trách tội, vậy thì càng thêm không cách nào vãn hồi. "Mới Tôn Chủ?" Chúng nữ nhất thời xôn xao, "Trình muội muội chớ có nói đùa, Tôn Chủ nàng lão nhân gia ở đâu?"