Chương 1460&nbsp;: &nbsp;Như nước với lửa
Chương 1460: Như nước với lửa Nghe được hắn lời nói, Lục Vô Song toàn thân run lên, trong lòng sợ hãi sau khi, nhưng cũng ẩn ẩn có chút chờ mong. Tống Thanh Thư từ phía sau ôm Lục Vô Song, đem nàng đặt ở thùng tắm trên vách, tại bên tai nàng nhẹ nhàng hô lấy nhiệt khí: "Trong khoảng thời gian này có nghĩ tới hay không ta?" "Muốn " cảm nhận được sau lưng nam nhân dương cương nóng rực khí tức, Lục Vô Song thanh âm đều có chút phát run lên, nàng thực cũng không hiểu chính mình là chuyện gì xảy ra, cảm giác lần trước đần độn u mê liền đem thân thể cho nam nhân này. "Thực ta rất hiếu kì, lần trước ngươi tại sao lại làm như vậy, là yêu mến ta sao?" Tống Thanh Thư ngón tay đụng vào trên người nàng non mịn da thịt, một bên chậm rãi hỏi. "Ta ." Lục Vô Song há hốc mồm, cái kia thích chữ làm thế nào cũng nói không nên lời. Trong mắt lóe lên từng trận vẻ mờ mịt, chính mình yêu mến nam nhân này sao? Nghĩ đến vấn đề này thời điểm, trong đầu bỗng nhiên hiện ra Dương Quá bộ dáng, nhịn không được có chút thất thần: "Ngu ngốc " "Ngươi càng ưa thích Dương huynh đệ sao?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, lộ ra có chút nghiền ngẫm thần sắc. "Không, không phải, chỉ bất quá ." Lục Vô Song hốt hoảng giải thích, cái thế giới này nữ nhân dù sao ở vào cực kỳ yếu thế địa vị, các loại lễ giáo áp bách dưới, rất nhiều thứ đã khắc vào trong xương cốt, bây giờ nàng đã là Tống Thanh Thư người, lúc này lại nhớ hắn nam nhân, ở cái thế giới này cũng là bị phỉ nhổ tồn tại. Đáng tiếc nàng há hốc mồm, nhưng lại không biết giải thích như thế nào, trong mắt dần dần ngậm lấy nước mắt, nếu như không phải rõ ràng chính mình cùng Dương Quá ở giữa không có bất kỳ cái gì khả năng, ban đầu ở ngoài thành trong dòng suối nhỏ chính mình có lẽ liền sẽ không làm như vậy đi. "Thấy một lần Dương Quá lầm cả đời, xác thực danh bất hư truyền, " nhìn đến Lục Vô Song khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư cười cười, "Vô Song ngươi cũng không cần khẩn trương, ta gặp qua mấy cái nữ tử đều ái mộ hắn, ngươi không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng." Nghĩ thầm muốn là Lục Vô Song biết hắn vị hôn thê đều bị chính mình thu được giường, không biết lại là phản ứng gì. Nghĩ đến Bồ Sát Thu Thảo, Tống Thanh Thư vẫn là có mấy phần áy náy, dù sao cái kia không phải mình mong muốn, quái thì trách Đại Khỉ Ti từ đó cản trở, bất quá chính mình mặc dù là không có ý, thương tổn nàng lại là sự thật, cũng không biết lần trước Di Hồn Đại Pháp có hay không để cho nàng triệt để quên mất sự kiện kia, lần này hồi Kim quốc về sau, phải thật tốt đền bù một chút trong lòng thua thiệt. Hắn thất thần một chốc lát này, Lục Vô Song sâu kín mở miệng: "Tống . Tống đại ca, từ lần trước ngươi cho ta kia cái gì hạ nhiệt độ sau đó, về sau mỗi ngày trong đầu đều sẽ hiện ra thân ngươi ảnh, đặc biệt là buổi tối cũng sẽ mơ tới ngươi, đến mức về sau tại trong dòng suối nhỏ, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra ." Tống Thanh Thư đột nhiên minh bạch tới, cái thế giới này bảo thủ như vậy, chính mình thay Lục Vô Song vật lý hạ nhiệt độ lúc, da thịt xem mắt như vậy lợi hại , bình thường thiếu nữ sao có thể làm cái gì cũng không có phát sinh, từ đó về sau trong lòng thì có chính mình cái bóng. "Cũng không biết Hoàng Dung chỗ đó sẽ có hay không có đồng dạng hiệu quả?" Nghĩ đến mình cùng Hoàng Dung da thịt xem mắt số lần nhưng so sánh cùng Lục Vô Song hơn rất nhiều, Tống Thanh Thư không khỏi có chút kích động lên. Thế nhưng là hắn nghĩ lại, Hoàng Dung cũng không phải người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, tâm lý khẳng định mạnh mẽ hơn Lục Vô Song rất nhiều, huống chi nàng thông minh như vậy, tự nhiên rất dễ dàng làm đến Tuệ Kiếm trảm tơ tình. Ngầm thở dài một hơi, Tống Thanh Thư vuốt ve Lục Vô Song mềm mại mái tóc: "Nói thật, lần trước tại trong dòng suối nhỏ ta cũng bị ngươi giật mình." Lục Vô Song hơi đỏ mặt, có chút u oán quay đầu liếc hắn một cái: "Tống đại ca ngươi không phải người tốt, ta lúc đó chỉ là nhất thời xúc động, kết quả ngươi thế mà không có chút nào chối từ một chút, đều không cho ta hối hận cơ hội ." Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Dưới tình huống đó, mỹ thiếu nữ ôm ấp yêu thương, cự tuyệt nữa cũng không phải là nam nhân." Lục Vô Song cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, có chút bất mãn nói: "Vậy có phải hay không tùy tiện đổi lại hắn thiếu nữ, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt?" Tống Thanh Thư thần sắc nguyên một, nghiêm trang đáp: "Dĩ nhiên không phải!" Có điều hắn sau một khắc thì cười rộ lên: "Ít nhất cũng phải là ngươi biểu tỷ loại kia trình độ." "Ngươi thế mà đánh biểu tỷ ta chủ ý!" Lục Vô Song tức giận đến có chút phát điên, mở ra cái miệng nhỏ nhắn hung hăng cắn hắn mấy cái. Hai người đùa giỡn một hồi sau đó, Lục Vô Song bỗng nhiên u oán thở dài một hơi: "Tống đại ca, ta cảm giác được ngươi chỉ là đối thân thể ta cảm thấy hứng thú, cũng không phải là thật thích ta." Tống Thanh Thư thân thủ câu lên nàng cái cằm: "Ngươi sao lại không phải đâu?" Lục Vô Song vô ý thức muốn phản bác, há hốc mồm chợt không biết nói cái gì, hiện đang hồi tưởng lại đến ban đầu ở trong dòng suối nhỏ kết hợp, chỉ sợ thật sự là thân thể bản năng hấp dẫn càng nhiều, thế nhưng là cái này về sau mỗi ngày nhớ thương đây tính toán là cái gì? Nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút ủy khuất lên, hai con mắt bên trong dần dần ngấn đầy nước mắt, không tự chủ được trượt xuống. "Ngốc nha đầu, ngươi cũng không nghĩ một chút ta hiện tại được phong làm Tề Vương, Lâm An những vương công quý tộc kia đưa không biết bao nhiêu mỹ mạo nữ tử cho ta, có thể ta có hay không nhìn các nàng liếc một chút? Nếu là không thích, làm thế nào có thể đối ngươi làm ra chuyện như vậy." Tống Thanh Thư một bên lau sạch lấy gò má nàng phía trên nước mắt, một bên an ủi. "Thật sao?" Lục Vô Song nháy mắt, có chút mừng rỡ hỏi. "Đương nhiên là thật, " Tống Thanh Thư cười nói, "Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, giữa chúng ta tuy nhiên lẫn nhau có hảo cảm, nhưng còn chưa lên lên tới khắc cốt dân tâm ái tình một bước kia, bất quá ta có một cái nhanh chóng phương pháp có thể xúc tiến hai ta ở giữa yêu thương." "Biện pháp gì?" Lục Vô Song truy vấn. "Ngươi biết cái gì gọi là ** sao?" Tống Thanh Thư nụ cười trở nên có chút trêu tức lên. "Chán ghét " Lục Vô Song mặc dù là tiểu cô nương, nhưng tại đại gia tộc bên trong mưa dầm thấm đất, tổng sẽ biết một ít chuyện. "Có câu lời nói được tốt, thích không phải nói đi ra, là làm được, " Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nâng lên nàng bờ mông, chăm chú để lên đi, "Thì để cho chúng ta cùng đi sáng tạo thích đi." Lục Vô Song một cái giật mình, toàn thân da thịt mắt trần có thể thấy nhiễm lên một tầng ửng đỏ, thân thủ liền muốn đem cái kia khăn lụa nhét vào miệng bên trong. Ai biết Tống Thanh Thư lại đoạt lấy đến: "Không muốn dùng cái này, ta thích nhìn ngươi cắn răng chịu khổ bộ dáng." So với thiếu phụ thành thục vũ mị phong tình, thiếu nữ cắn răng chịu khổ lúc loại kia ngây ngô cảm giác , đồng dạng khiến người tâm động không thôi. "Nếu như bị người nghe được thì hỏng bét." Lục Vô Song trong cổ họng phát ra âm thanh lúc này xen lẫn từng tia từng tia ngọt ngào cảm giác. "Yên tâm đi, nếu có người tiếp cận, ta sẽ sớm cảnh báo, " Tống Thanh Thư đón đến, thân ái nàng vành tai, "Đương nhiên, ngươi cũng không cần phát ra quá lớn tiếng âm, không phải vậy truyền đi toàn bộ Lục phủ cũng nghe được, ta cũng không có cách nào." "Bại hoại " Lục Vô Song nị thanh hừ một chút, xấu hổ nhắm mắt lại. . Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư ôm toàn thân mềm mại muốn tan chảy Lục Vô Song theo trong thùng tắm đi tới, cầm lấy một bên y phục đem cổ tay nàng buộc trên giường, tiếp lấy lại dùng khăn lụa bịt kín ánh mắt của nàng. "Tống đại ca, ngươi làm gì?" Hành động bị quản chế, trước mắt lại cái gì đều nhìn không, Lục Vô Song không khỏi có chút bối rối lên. Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nói nhỏ lên, Lục Vô Song nghe được trái tim loạn chiến, lẩm bẩm nói: "Tống đại ca, ngươi quá xấu " . Ngày thứ hai nhanh đến trưa thời điểm, Lục Vô Song mới thăm thẳm tỉnh lại, bởi vì tối hôm qua bị dọa dẫm phát sợ nàng tận lực phân phó nha hoàn bà tử nhóm đừng tới quấy rầy, để cho nàng ngủ thêm một lát, cho nên cho tới bây giờ cũng không có người tiến đến, không phải vậy thấy được nàng lúc này bộ dáng nói không chừng toàn bộ Lục phủ đều sẽ nháo lật trời. Kéo che tại trên ánh mắt khăn lụa, phát hiện nam nhân bên người người đã đi nhà trống, không khỏi thăm thẳm thở dài một hơi. Nàng nhớ mang máng bình minh thời điểm Tống Thanh Thư tại bên tai nàng cáo biệt, chỉ tiếc nàng khi đó thân thể quá mệt, chỉ có thể bản năng đáp lại hai tiếng, chợt lại lâm vào mộng đẹp. "Thật sự là, làm gì đi vội vã như vậy nha." Lục Vô Song mân mê cái miệng nhỏ nhắn, có chút bất mãn địa hừ một tiếng. Bất quá khi nàng nhìn thấy lộn xộn ga giường, còn có buộc trên tay khăn lụa, gương mặt không khỏi kiều diễm dục, tối hôm qua tay bị trói lên, ánh mắt cũng bị che khăn lụa, nàng thân thể so ngày bình thường mẫn cảm không biết bao nhiêu lần, đối phương mỗi một lần động tác đều có thể gây nên linh hồn nàng phía trên run rẩy. Lấy tay sờ lấy nóng lên gương mặt, Lục Vô Song trong lúc nhất thời không khỏi có chút si, cảm nhận được trong lòng càng nồng đậm yêu thương, nàng trong hai con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tống đại ca còn thật không có gạt ta ." Lại nói Tống Thanh Thư vội vã hồi phương Bắc, lại thêm tối hôm qua biết được Lục Vô Song hôm nay muốn lên đường đi cùng Trình Anh sẽ cùng, là lấy sáng sớm liền cùng nàng nói đừng. Đoạn thời gian trước tại Hoàng Dung chỗ đó vung lên đến tà hỏa triệt để phóng xuất ra, bây giờ nhất thời cảm thấy sảng khoái tinh thần. Đặc biệt là Lục Vô Song vốn là thiếu nữ chi thân, Thuần Âm chi khí cực kỳ nồng đậm, để công lực của hắn cũng tinh thuần không ít. "Xem ra Kim Thư bên trong những thứ này có họ có tên nữ chính đều là tập hợp thiên địa tinh hoa vào một thân a, từng cái phẩm chất đều cao như thế." Tống Thanh Thư ngầm tán thưởng, chỉ sợ trước đó Mật Tông tu luyện 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 những cái kia tiền bối không có mình vận khí tốt như vậy, mới làm đến hơi một tí liền tẩu hỏa nhập ma. Nghĩ đến tối hôm qua Lục Vô Song mềm mại đáng yêu rung động lòng người bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi lòng sinh thương tiếc cảm giác, trong lòng suy nghĩ phải tìm cơ hội cho nàng một cái danh phận, cũng không thể học Đoàn Chính Thuần làm cái kia bội tình bạc nghĩa sự tình. Tống Thanh Thư một đường hướng Bắc, bởi vì biết Mộ Dung Cảnh Nhạc tin tức, là lấy không có trực tiếp hồi Kim quốc, mà chính là đi trước Dương Châu tìm Triệu Mẫn. Mấy ngày sau, hắn rốt cục đến Dương Châu, nhìn lấy Dương Châu khôi phục ngày xưa phồn hoa, hoàn toàn không có vừa vặn chiến loạn bộ dáng, không khỏi ngầm tán thưởng Chu Chỉ Nhược bản sự đến, tuy nhiên không có kinh nghiệm gì lại như cũ có thể đem nơi này chữa trị đến ngay ngắn rõ ràng, chỉ là không biết bên trong có bao nhiêu là Triệu Mẫn công lao. "Không biết cái này một đôi oan gia trong khoảng thời gian này chung đụng được như thế nào." Đi vào thành Dương Châu thủ Trị Sở, Tống Thanh Thư biết được Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn bây giờ vừa vặn đều tại, ngăn cản binh lính đi vào thông báo, trực tiếp đi vào, muốn cho hai người một kinh hỉ. Còn chưa đi đến, thì ngầm trộm nghe đến trong thư phòng truyền đến tiếng cãi vã âm: "Ai, ngươi tưởng tượng lực thật đúng là bần cùng a, thì cùng ngươi bộ ngực một dạng." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghe ra đây là Triệu Mẫn thanh âm, không khỏi dở khóc dở cười, Chu Chỉ Nhược bộ ngực tuy nhiên không tính lớn, nhưng làm sao cũng có cái B đến C bộ dáng, cùng ngực chưa nở hoàn toàn kéo không bên trên quan hệ. "Hừ, mọc ra một đôi hạ lưu bộ ngực nữ nhân, ngay cả nói chuyện cũng là vô sỉ như vậy." Quả không phải vậy, rất nhanh vang lên Chu Chỉ Nhược chế giễu lại.