Chương 2269&nbsp;: &nbsp;Đ&aacute;nh l&eacute;n
Chương 2269: Đánh lén Tống Thanh Thư tại trong lều vải không có ngốc bao lâu, liền có thị vệ đến bẩm báo: "Thủy Nguyệt Đại Tông, Vương phi triệu kiến ngươi." "Triệu kiến ta? Nàng triệu kiến ta làm gì." Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, không khỏi có chút bận tâm, chẳng lẽ trước đó Sát Tất Vương phi cùng Thủy Nguyệt Đại Tông nhận biết? Đến thời điểm khác chỉnh lộ hãm. Thị vệ kia không kiên nhẫn nói ra: "Vương phi tâm tư, chúng ta những thứ này thủ hạ sao nhóm dám suy đoán lung tung, ngươi nhanh lên một chút đi chính là." Tống Thanh Thư do dự một chút, cầm lấy một bên Thủy Nguyệt đao, liền theo thị vệ đi vào Sát Tất Vương phi lều vải. "Gặp Vương phi không thể mang vũ khí." Cửa vào thời điểm thị vệ thân thủ ngăn lại hắn. Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, lạnh lùng nói ra: "Bổn tọa xưa nay đao bất ly thân." Đối phương muốn giải binh khí là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là dự định mai phục đao phủ thủ vệ cái kia một bộ? Bất quá căn cứ khí thế cảm ứng, trong lều vải cũng không có mai phục a. "Để hắn vào đi." Lúc này thời điểm trong phòng truyền đến Sát Tất Vương phi thanh âm. Cửa thị vệ cái này mới không có ngăn cản cho đi, Tống Thanh Thư đi vào về sau, phát hiện vừa mới thị vệ kia cũng không có theo vào đến, trong phòng cũng không có người khác, Húc Liệt Ngột cần phải hồi chính mình trong lều vải đi. Sát Tất Vương phi thật cao ngồi trên ghế, ủng thô nhỏ tùy ý địa giẫm tại dưới chân thú trên da, một đôi chân lộ ra càng thon dài. Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, thời gian dài cưỡi ngựa vậy mà không có 0 hình chân, thật sự là khó được. Bất quá nghĩ lại, Hốt Tất Liệt là Mông Cổ Chư Vương thân phận tôn quý nhất Vương tử một trong, hắn Vương phi tự nhiên là mỹ lệ làm rung động lòng người, làm thế nào có thể giống phổ thông thảo nguyên nữ nhân như thế. Chú ý tới hắn ánh mắt, Sát Tất Vương phi một trận không thoải mái, cả giận nói: "Nhìn thấy Bản Vương Phi vì sao không quỳ?" Một bên nói một bên gỡ xuống bên hông cây roi hướng trên mặt hắn rút tới. Tống Thanh Thư nhướng mày, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng địa kẹp lấy nàng roi hơi: "Bổn tọa chính là Đại Hãn khách khanh, Đại Hãn đặc cách chúng ta những người này không dùng quỳ xuống." Hắn tuy nhiên không rõ ràng Đại Hãn có hay không xuống mệnh lệnh này, nhưng trước đó mắt thấy qua Thủy Nguyệt Đại Tông, Kim Luân Pháp Vương bọn người hành động cử chỉ, tuy nhiên tôn trọng mỗi người chủ nhân, nhưng không có mảy may khúm núm nịnh bợ, muốn đến là Thiết Mộc Chân biết được những cao thủ này tâm cao khí ngạo, cố ý miễn một số quy củ mới là. Mà lại coi như không có cái này mệnh lệnh, bây giờ Thiết Mộc Chân lại không tại, Sát Tất Vương phi chẳng lẽ còn có thể qua đi chứng thực hay sao? "Đại Hãn xuống dạng này mệnh lệnh a?" Sát Tất Vương phi cũng không xác định, bất quá ngữ khí vẫn là mềm xuống tới, "Lần sau lại để cho ta phát hiện ngươi cặp kia tặc nhãn con ngươi khắp nơi nhìn loạn, ta thì trị ngươi mạo phạm Bản Vương Phi chi tội." Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười nói: "Vương phi nguyện ý lấy chính mình danh dự làm tiền đặt cược, ta coi như bị trị tội cũng không oan." Sát Tất Vương phi sầm mặt lại: "Ngươi thật lớn mật, cũng dám cùng ta nói như vậy lời nói!" Tống Thanh Thư đáp: "Vương phi lá gan cũng không nhỏ, cũng dám độc thân cùng ta ở chung một phòng, còn đối với ta như vậy quái gở bức bách." Sát Tất Vương phi trong lòng giật mình, vô ý thức về sau co lại co lại, đang muốn chuẩn bị kêu gọi bên ngoài thị vệ, bất quá lập tức kịp phản ứng: "Ta cũng không tin ngươi thực có can đảm đối với ta vô lễ." Thấy được nàng kiêu ngạo mà ưỡn ngực mứt bộ dáng, Tống Thanh Thư vô ý thức muốn trêu đùa hắn một thanh, bất quá cuối cùng vẫn là bỏ đi cái này mê người suy nghĩ, rốt cuộc dáng dấp đẹp trai đùa giỡn lời nói mới có kỳ hiệu, bây giờ đỉnh lấy Thủy Nguyệt Đại Tông bộ này diện mạo, chỉ sợ sẽ chỉ triệt để chọc giận nữ nhân này. Gặp hắn không còn chống đối, Sát Tất Vương phi rốt cục cười: "Ta đã nói rồi, trước đó rõ ràng tại Hưng Khánh phủ vứt bỏ Lục đệ lâm trận đào thoát, bây giờ lại liếm láp mặt trở về người, tất nhiên đối vinh hoa phú quý có không gì sánh được mãnh liệt khát vọng, lại há dám đắc tội ta." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Vương phi gọi ta tới chẳng lẽ cũng là vì cố ý nhục nhã ta a." Sát Tất Vương phi không có trả lời, mà chính là theo dõi hắn giữa ngón tay roi hơi: "Buông ra!" Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, roi dài trong nháy mắt cuốn trở về thành một đoàn, một lần nữa treo ở nàng bên eo. Sát Tất Vương phi đôi mi thanh tú giương lên: "Ngươi võ công cao minh như vậy, ta rất hiếu kì cái kia Cao Lệ Phó Thải Lâm võ công cao tới trình độ nào, vậy mà có thể dọa được ngươi quay người chạy trốn?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Vương phi nếu là muốn biết, có thể đi hỏi một chút Lục vương gia." Sát Tất Vương phi tròng mắt hơi híp: "Làm nô tài không có làm nô tài tự giác, rất khó chiếm được kết thúc yên lành." Cảm nhận được nàng cao cao tại thượng thái độ, Tống Thanh Thư mi đầu thầm nhăn: "Vương phi không có gì có khác huấn thị, ta thì cáo lui trước." Nói xong quay người liền đi, hắn cũng không có công phu này cùng nữ nhân này hung hăng càn quấy, dù sao Thủy Nguyệt Đại Tông xưa nay quái gở, cũng là phù hợp hắn tính tình. "Đợi một chút!" Gặp hắn muốn ly khai, xem xét tất vội vàng đứng lên gọi hắn lại. Tống Thanh Thư nghi ngờ quay đầu đi, xem xét tất lại sắc mặt đỏ lên, làm bộ nhìn về phía cửa sổ Bên ngoài, nhỏ giọng nói ra: "Trước đó ngươi cứu ta lúc sờ đến ta sự tình, không cần nói cho bất luận kẻ nào, ta muốn là nghe đến một chút nói bóng nói gió, thì lập tức phái người giết ngươi!" "Yên tâm đi, ta cũng không muốn gây phiền toái trên thân, " Tống Thanh Thư đi tới cửa thời điểm ngừng ngừng, khóe miệng hiển hiện một tia trêu tức, "Rất mềm." Nói xong liền rời đi, lưu lại một mặt hoảng hốt xem xét tất lưu tại nguyên chỗ. Một lúc lâu sau xem xét tất mới phản ứng được, cả người vừa thẹn vừa giận: "Cái này trời đánh Đông Doanh uy người, sớm muộn có một ngày muốn giết ngươi!" Tống Thanh Thư trở về không bao lâu, Húc Liệt Ngột lại triệu kiến hắn, bất quá không nằm ngoài là một số trấn an nỗ lực thủ đoạn, còn được đến một số ban thưởng, hắn cũng không chút nào để ý, ngược lại là cao hứng rốt cục thành công trà trộn vào Húc Liệt Ngột đội ngũ, không có gây nên bất luận kẻ nào hoài nghi. Cùng ngày sắc trời đã tối, người Mông Cổ tại mỗi người trong lều vải chỉnh đốn, đương nhiên bởi vì có trước đó tập kích sự tình, Húc Liệt Ngột cùng xem xét tất vẫn là an bài đại lượng thám tử ở chung quanh cảnh giới. Tống Thanh Thư tự nhiên không cần quan tâm những chuyện này, Thủy Nguyệt Đại Tông tại Mông Cổ trong quân thân phận siêu nhiên, có độc lập lều vải ở lại, hắn thì an tâm địa nghỉ ngơi, mấy ngày nay ngựa không dừng vó chạy đi còn thật có chút mệt mỏi. Nửa đêm thời điểm, ngủ trên giường Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở to mắt, cấp tốc hướng bên cạnh lóe lên, một thanh sơn dao găm đen đã đâm về hắn trước đó nằm thẳng địa phương. Nhìn thấy hắn tránh né, đối phương hiển nhiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dao găm thuận thế vẩy lên, hướng hắn nơi bụng cắt tới. Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, chiêu thức kia không khỏi cũng quá ác độc, nếu như bị cắt trúng, mặc dù nói là mấy tấc sự tình, nhưng quan hệ một người nam nhân nửa đời sau hạnh phúc a. Vô ý thức muốn duỗi ngón đi nói dao găm mặt bên, chợt nhớ tới cái gì, một thanh rút ra bên cạnh Thủy Nguyệt đao, trong lều vải dường như dâng lên một vầng trăng sáng một dạng. Hắn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông giao thủ mấy lần, tự nhiên quen thuộc hắn võ công con đường, lại thêm trước đó học qua Uyên Ương Đao Thần Đao Trảm, tại đao pháp phía trên cũng có tương đương tạo nghệ, cho nên bắt chước lên Thủy Nguyệt Đại Tông võ công, cũng không phải là việc khó. Cái kia hành thích người hiển nhiên không ngờ tới hắn vậy mà trong nháy mắt rút ra Thủy Nguyệt đao, cùng dao găm so ra, Thủy Nguyệt đao dài quá nhiều, thật chính diện giao phong, hiển nhiên sẽ cực kì ăn thiệt thòi. Bất quá một tấc ngắn một tấc hiểm, người kia không lùi phản phía trên, trực tiếp lấn nhập Tống Thanh Thư trước người một thước chi địa, phát huy đầy đủ dao găm ưu thế, làm cho đối phương đao pháp ưu thế không thi triển ra được.