Chương 2338&nbsp;: &nbsp;Vạch trần
Chương 2338: Vạch trần A Mạn cả kinh nói: "Là ác quỷ! Hắn. . . Hắn nói ở chỗ này đã ở một ngàn năm." Nói liền bắt được Tống Thanh Thư tay hướng phía sau hắn tránh, Tống Thanh Thư đáp: "Nào có cái gì ác quỷ, đây là người giả trang." Đồng thời ánh mắt rơi vào nàng và mình mười ngón đan xen trên tay, không khỏi có chút khó hiểu, nha đầu này là đơn thuần đến không có nam nữ chi phòng khái niệm? Có thể nhìn nàng đối trừ Tô Phổ bên ngoài hắn nam tử cũng không giống dạng này a? Cái kia tuy nói là nàng căn bản không có coi ta là nam nhân? Lúc này bên cạnh Oát Trần hận hận nói ra: "Cái này người hẳn là hậu trường hắc thủ, hại cho chúng ta nhiều như vậy dũng sĩ chết oan chết uổng, bút trướng này phải thật tốt địa cùng hắn tính toán." Nói xong quất ra yêu đao hướng thanh âm phát ra phương hướng chạy tới, Tống Thanh Thư cũng kéo A Mạn tay nhỏ theo tới. "Cái gì người ở chỗ này giả thần giả quỷ!" Xa xa nghe đến Tang Tư Nhĩ thanh âm, ngay sau đó lại là một tiếng hét thảm, một cái vật nặng nặng nề mà rơi xuống mặt đất. Trong địa đạo lần nữa truyền đến một trận cười khằng khặc quái dị, thanh âm kia lập lại: "Ta ở chỗ này đã ở một ngàn năm, ở một ngàn năm. Tiến đến cả đám đều chết." "Tang Tư Nhĩ!" A Mạn kinh hô một tiếng, nàng nghe ra đồng bạn chỉ sợ gặp bất trắc, Tống Thanh Thư lôi kéo nàng chuyển qua một chỗ ngoặt góc, nhìn đến Tang Tư Nhĩ đã ngã trên mặt đất. Trong địa đạo hắc ám, A Mạn khả năng thấy không rõ lắm, nhưng Tống Thanh Thư thấy vật như ban ngày, tự nhiên thấy rõ khóe miệng của hắn chảy máu, đã không có khí tức. Mà một bên khác, Ngột Tôn lão nhân thì mang theo mấy cái Mông Cổ binh lính đem một thân ảnh vây ở trung ương, những cái kia Mông Cổ binh lính từng cái toàn thân run rẩy, nếu không phải Ngột Tôn lão nhân áp trận, chỉ sợ bọn họ sớm đã tứ tán né ra. A Mạn a một tiếng, nếu không phải gấp nương tựa Tống Thanh Thư, chỉ sợ nàng sớm đã dọa đến ngất đi. Trung gian thân ảnh kia nhìn qua lờ mờ là cái hình người, hỏa quang chiếu rọi, chỉ thấy quỷ quái này người khoác màu trắng bao bọc bào, mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi, áo bào trắng phía trên cũng là vết máu đầm đìa, thân hình cao lớn chi cực, chí ít cao hơn thường nhân năm thước. Đêm yên tĩnh nhìn đến, vô cùng kinh khủng, cái kia quỷ quái trong lúc đó hai tay duỗi về phía trước, mười cái móng tay so ngón tay còn rất dài, đầy tay cũng đều là máu tươi. Cái kia quỷ quái cười khằng khặc quái dị, giọng the thé nói: "Ta tại trong mê cung đã ở một ngàn năm, không cho phép người nào tới quấy rầy, các ngươi vậy mà như thế lớn mật đến ngăn cản ta?" Ngột Tôn lão nhân cười lạnh: "Giả thần giả quỷ, cho ta định!" Cái kia quỷ quái đang muốn mở miệng mỉa mai, bỗng nhiên toàn thân cứng ngắc, sau đó nặng nề mà té lăn trên đất, Ngột Tôn đi qua giật ra hắn trên thân dính máu áo bào trắng, phát hiện một cái Thiết Duyên Bộ rơi bộ dáng nam nhân ngược lại ở nơi đó, mà dưới chân hắn giẫm lên hai cái cà kheo, khó trách hắn trước đó cao như vậy, có trường bào bao phủ ở bên ngoài, người khác cũng nhìn cũng không được gì, sẽ chỉ vô ý thức coi hắn là cao lớn quỷ quái. Lúc này mọi người nhớ tới trước đó nhìn đến cái kia kỳ quái dấu chân, nguyên lai là cái này cà kheo giẫm qua mặt đất lưu lại. "Ngươi đến cùng làm yêu thuật gì?" Người kia kinh hãi gần chết nhìn qua Ngột Tôn lão nhân. Ngột Tôn cười ha ha lên: "Ngươi không phải ác quỷ a, cũng sợ yêu thuật? Ngươi đến cùng là ai, thụ người nào sai sử ở đây đối phó ta Mông Cổ mọi người?" "Ta nhổ vào, các ngươi những thứ này Mông Cổ chó hạ lưu vô sỉ, cả đám đều đáng chết!" Người kia nghiến răng nghiến lợi mắng. Oát Trần giận dữ, quất ra loan đao liền muốn đi chém hắn, lại bị Tống Thanh Thư ngăn lại, muốn trước tra rõ ràng thân phận của hắn lại nói. Bên này động tĩnh hấp dẫn người kia chú ý, hắn chú ý tới Tống Thanh Thư bên người A Mạn, trong mắt lóe lên một tia mê luyến chi sắc: "Thật đẹp, cùng mẹ ngươi lúc tuổi còn trẻ một dạng đẹp, không, mẹ ngươi hiện tại cũng rất mỹ." A Mạn thấy kỳ lạ, nghe hắn nhắc đến mẫu thân mình, lại thêm nhìn đến hắn là người không phải quỷ, dần dần chiến thắng trong lòng hoảng sợ: "Ngươi biết ta nương." "Ta như thế nào lại không biết, ai, ta là kém chút thành cha ngươi người." Người kia nói lời này thời điểm ngữ khí tràn ngập không cam lòng cùng ảo não. "Ngươi cái này người nói thế nào mê sảng." A Mạn mặt đỏ bừng, đối phương chiếm mẫu thân của nàng tiện nghi, để cho nàng rất tức giận. "Ta không có nói mê sảng, ta gọi Ngõa Nhĩ Lạp Tề, ngươi nghe nói qua chưa?" Người kia nhìn về phía A Mạn trong ánh mắt tràn ngập chờ mong. "Ngõa Nhĩ Lạp Tề?" A Mạn trong mắt đầu tiên là lóe qua một tia mê võng, tiếp lấy chợt nhớ tới cái gì, vô ý thức nói ra, "Cũng là cái kia muốn cướp mẫu thân của ta hỗn đản." Lời vừa ra khỏi miệng trên mặt nàng lóe qua một tia thẹn thùng: "Không có ý tứ, vừa mới đó là cha ta nguyên thoại." Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười hắc hắc nói: "Xa Nhĩ Khố cái kia lão cẩu, cái này thật là hắn phong cách, mẹ ngươi có không đề cập qua ta?" A Mạn nghĩ một hồi, lắc đầu: "Ta không nhớ rõ." Ngõa Nhĩ Lạp Tề chờ mong ánh mắt nhất thời tràn ngập thất lạc, ngay sau đó rơi vào cực độ phẫn nộ: "Tiện nhân kia vậy mà một chút cũng không nghĩ niệm tình ta, biết sớm như vậy lúc trước ta thì không nên mềm tay, một châm lấy nàng tánh mạng, ta không lấy được đồ vật, người khác cũng đừng hòng được đến." A Mạn tức giận đến mặt đều đỏ: "Không cho phép ngươi mắng mẹ ta." Một bên Ngột Tôn lão nhân không kiên nhẫn: "Hai ngươi có hết hay không, đừng nghĩ lôi kéo làm quen, lần này ai cũng cứu không ngươi." Ngõa Nhĩ Lạp Tề thở dài một hơi, ánh mắt bên trong cũng không có mảy may sợ hãi: "Ta người này sớm đáng chết, sống lâu nhiều năm như vậy đã là kiếm được, ngươi cho rằng ta sẽ sợ a?" Nói xong lại nhìn phía A Mạn: "Ngươi có phải hay không rất sợ ta?" A Mạn nhếch miệng, không có trả lời chỉ là vô ý thức hướng Tống Thanh Thư sau lưng tránh một chút, Ngõa Nhĩ Lạp Tề nhìn nàng một cái cùng Tống Thanh Thư thân mật bộ dáng, lại nhìn xem một bên Ngột Tôn lão nhân, bỗng nhiên cười ha ha lên: "Ngươi cùng lão nhân này là bằng hữu a?" A Mạn há hốc mồm, không biết trả lời như thế nào, nếu nói là khẳng định là trái lương tâm chi ngôn, nhưng nếu nói không phải, thiện lương nàng lại lo lắng thương tổn đến lão giả này, dù sao đối phương trước đó tại Bác Nhĩ Hốt muốn xâm phạm chính mình lúc còn thay mình nói một câu. Thấy được nàng biểu lộ, Ngõa Nhĩ Lạp Tề trong lòng không sai, cười lạnh: "Cho nên nói tiểu cô nương cũng là dễ dàng bị lừa, ngươi còn làm cái này hạ lưu vô sỉ chi đồ là bằng hữu, ngươi có biết hay không ngày đó tại trong bộ lạc, hắn ngụy trang thành cha ngươi chạy đến nhà ngươi lều vải, kém chút đem mẹ ngươi cho ô nhục." "A!" A Mạn không thể tin nhìn qua Ngột Tôn, nghĩ thầm đêm đó chẳng lẽ là hắn? Ngột Tôn lại không thèm để ý chút nào, nơi này lại không có Thiết Duyên Bộ người khác, hắn cũng không sợ lộ tẩy, chỉ là âm lãnh vô cùng trừng lấy Ngõa Nhĩ Lạp Tề, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi chính là đêm đó người áo đen?" Đối phương phát độc châm trong khoảng thời gian này có thể bắt hắn cho giày vò xấu. Ngõa Nhĩ Lạp Tề trách trách cười nói: "Ngay cả ta đều không có đạt được Nhã Lệ Tiên, ngươi lão nhân này vậy mà cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, thế nào ta Hắc Huyết Thần Châm tư vị cũng không tệ lắm phải không." "Ngươi muốn chết!" Ngột Tôn lão người giận dữ, nhất chưởng liền muốn hướng đỉnh đầu hắn bổ tới, lại bị Tống Thanh Thư cản lại. "Ngươi làm gì?" Ngột Tôn một mặt cảnh giác nhìn lấy hắn. "Hắn quanh năm trà trộn tại mê cung này bên trong, cần phải đối mê cung này rất quen thuộc." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Một bên Oát Trần cũng gật đầu nói: "Không tệ, bây giờ tìm tới bảo tàng điều quan trọng nhất." Đồng thời trong lòng thầm mắng, gia hỏa này vậy mà vụng trộm sờ đến người ta Nhã Lệ Tiên trong lều vải đi, không khỏi quá sắc đảm ngập trời, khó trách trước đó Mộc Trác Luân bộ tập kích hắn không có cảnh báo, nguyên lai là trúng độc châm duyên cớ. Hừ, vốn là lần này toàn quân bị diệt ta khó thoát chịu tội, nhưng có tầng này nhân tố, hết thảy đều có thể đẩy đến hắn trên thân.