Chương 1642&nbsp;: &nbsp;L&ograve;ng như tro nguội
Chương 1642: Lòng như tro nguội Một bên Ca Bích chỉ coi hắn lâm vào phiền muộn, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Đáng đời " Đến đón lấy ba người kề cùng một chỗ lẫn nhau nói chuyện một chút, hai nữ lần lượt lâm vào mộng tưởng, dù sao các nàng bây giờ tại kỳ kinh nguyệt, lưng eo bủn rủn, lại thêm uống chút rượu, tự nhiên so ngày bình thường càng mệt rã rời chút. Bất quá cái này có thể khổ Tống Thanh Thư, vốn là hắn dự định đọc mấy lần Băng Tâm Quyết đem nóng nảy chuyển động thân thể bình tĩnh trở lại, thế nhưng là hai bên trái phải nằm một đôi quốc sắc thiên hương tỷ muội, trong không khí lại tràn ngập hai nữ trên thân đặc thù mùi thơm, càng làm cho tâm thần bất an. Một mực nỗ lực nửa canh giờ về sau, Tống Thanh Thư rốt cục chán nản từ bỏ, không chỉ có không có cách nào bình tĩnh trở lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng. "Nhờ có cái thế giới này có nội công tồn tại, bây giờ thân thể tố chất xa xa khác hẳn với thường nhân, không phải vậy nâng cao lâu như vậy, đổi lại kiếp trước chỉ sợ đã phế đi." Tống Thanh Thư may mắn không thôi. Cảm thấy tiếp tục như vậy nữa cũng không phải biện pháp, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng cầm lên Hoàn Nhan Bình cánh tay cùng bắp đùi để qua một bên, sau khi mặc quần áo vào đi ra bên ngoài Ngự Hoa Viên đi đi dạo. "Mặc dù là thân sinh tỷ muội, có thể tính tình này hoàn toàn không giống." Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, theo tư thế ngủ liền có thể nhìn ra được, Ca Bích liền ngủ đều là như vậy dịu dàng thục nữ, ngoan ngoãn địa nằm ở một bên, Hoàn Nhan Bình thì muốn tùy tiện được nhiều, ngủ ngủ cánh tay tay cái gì thì ném loạn. Bị bên ngoài gió lạnh thổi tới, Tống Thanh Thư cảm thấy không lại giống trước đó như vậy khó chịu, nhanh sôi trào huyết dịch cũng có bình tĩnh trở lại xu thế, sau đó hắn dự định tại trong hoa viên dạo chơi hóng hóng gió, đem rượu ý cùng muốn - Vọng Đô thổi tan lại trở về. Hô hấp lấy ban đêm không khí mát mẻ, Tống Thanh Thư tâm tình cũng càng ngày càng bình tĩnh, bỗng nhiên bên tai loáng thoáng truyền đến một trận thanh nhã tiếng đàn, trước đó bởi vì muốn giả mạo Cầm Sư Triệu Duy Nhất, hắn bị Triệu Mẫn đặc huấn qua cầm kỹ, nghe ra được đánh đàn nhân thủ pháp cao siêu, mà lại tiếng đàn bên trong lộ ra một loại lòng như tro nguội cô tịch cùng thanh lãnh. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Hiện tại như vậy muộn, thế mà còn có người không ngủ ở đánh đàn, chẳng lẽ là cái nào hậu phi? Không qua đi phi tiếng đàn bên trong nhiều lắm là sẽ có u oán loại hình tâm tình, có rất ít loại này tử ý a." Bởi vì nghe ra đánh đàn ân tình tự không quá bình thường, Tống Thanh Thư chỉ là một chút chần chờ một chút, liền hướng tiếng đàn truyền đến phương hướng đi đến. Chờ một lúc, Tống Thanh Thư tại ngoài lãnh cung dừng lại, trong lòng nghi hoặc không thôi: "Trong lãnh cung người?" Cứ như vậy cũng liền không kỳ quái, trong lãnh cung nữ nhân hoàn toàn không có hi vọng, sinh ra tử ý cũng bình thường. Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định đi qua nhìn một chút, bởi vì cái gọi là cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, bây giờ hắn chấp chưởng hoàng cung, như là đụng phải đáng thương tuyệt vọng cung nhân , có thể thả nàng xuất cung đi, khôi phục nàng tự do. Lúc này trong lãnh cung nào đó trong phòng, một cái cung trang thiếu phụ thăm thẳm thở dài, rời đi cầm bàn, chậm rãi đi vào một chỗ vách tường, đem bên ngoài che chắn vật giật ra, lộ ra bên trong linh bài. Cung trang thiếu phụ duỗi ra làm nhẹ tay khẽ vuốt vuốt linh bài, sâu kín nói ra: "Địch Cổ Nãi, sớm biết có hôm nay lại sao lúc trước còn như thế đây." Thiếu phụ chỗ mặc quần áo tuy nhiên nhìn ra được tinh xảo, dùng tài liệu thượng thừa, nhưng nhan sắc cực kỳ mộc mạc, không có một tia đại hồng đại tử nhan sắc. "Cũng không biết ngươi ở phía dưới qua được thế nào, bất quá ấn ngươi lúc còn sống nghiệp chướng, sợ rằng sẽ bị đánh nhập 18 tầng địa ngục đi ." Thiếu phụ nói nói thanh nhã trên mặt bất tri bất giác trượt xuống một tia nước mắt. "Muốn đến Diêm Vương gia cũng sẽ không tìm chút nữ quỷ tới hầu hạ ngươi, lúc còn sống nữ vô số người, sau khi chết chỉ sợ rất không quen đi, " cung trang thiếu phụ một lần một lần vuốt linh bài, "Tối hôm qua ngươi báo mộng cho ta để cho ta cho ngươi thiêu mấy cái người giấy cung nữ, quả nhiên là đến chết không đổi." "Ngươi cảm thấy ta sẽ thay ngươi thiêu a?" Cung trang thiếu phụ càng nói càng tức, một thanh làm bộ đem linh bài hướng mặt đất đập tới, bất quá cuối cùng vẫn là không có bỏ được thật sự xuống tay, một lần nữa đem linh bài bày trên bàn, thiếu phụ trên mặt lộ ra nồng đậm thương cảm chi sắc, "Thôi thôi, nói đến ta cũng đã làm có lỗi với ngươi sự tình." Tựa hồ là nghĩ đến cái gì chuyện cũ, cung trang thiếu phụ vốn là hơi có vẻ trắng xám xinh đẹp trên mặt bỗng nhiên hiển hiện một tia đỏ mặt: "Nói đến đây đều là ngươi sai, muốn không phải ngươi ngấp nghé người ta thê tử, làm thế nào có thể làm hại ta ." "Vốn là lúc trước ta thật rất hận ngươi, bất quá bây giờ qua lâu như vậy, ta hết thảy cũng nghĩ thoáng, giữa phu thê nào có qua đêm thù, ngươi ta dù sao thanh mai trúc mã, theo ta có thể nhớ được liền biết là thê tử ngươi, " cung trang thiếu phụ lúc này sớm đã lệ rơi đầy mặt, "Địch Nãi Cổ, ngươi chớ có trách ta vào cung, ta cũng là lo lắng Đồ Đan gia tộc bị liên lụy, mới mới không thể không đáp ứng người kia sắc phong, bất quá đoạn thời gian trước ta gặp Đồ Đan gia tộc người an định lại, liền chủ động xách đi ra đến trong lãnh cung ở lại, chưa làm qua có lỗi với ngươi sự tình." "Bây giờ ta đã mất lo lắng, đã ngươi hôm qua báo mộng cho ta nói ở phía dưới rất tịch mịch, cái kia ta hôm nay liền đến cùng ngươi đi." Cung trang thiếu phụ xuất ra sớm đã chuẩn bị tốt một đạo lụa trắng, nhẹ nhàng ném đi vòng qua xà ngang, đứng lên ghế đánh tốt kết sau đó, nàng sau cùng thật sâu nhìn linh bài liếc một chút, "Nghe nói người chết qua sau đều sẽ uống canh Mạnh Bà, sẽ đem kiếp trước hết thảy quên mất không còn một mảnh, cũng không biết ta đến lúc đó có thể hay không tìm tới ngươi ." Thăm thẳm thở dài một hơi, cung trang thiếu phụ mũi chân điểm một cái, đá ngã lăn phía dưới ghế, cả người trong nháy mắt treo ở lụa trắng phía trên, đến đón lấy nàng liền cảm giác trời đất quay cuồng, cả người trong nháy mắt biến đến chóng mặt. "Đây chính là trước khi chết cảm giác a ." Cung trang thiếu phụ tự lẩm bẩm, vượt quá nàng dự kiến, thế mà một chút cũng không có khó chịu cảm giác, nàng nghe nói treo ngược người trước khi chết đều sẽ rất thống khổ mới đúng a. "Thật tốt tìm cái gì chết?" Bên tai bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm quen thuộc. Cung trang thiếu phụ toàn thân run lên, vội vàng tĩnh mắt nhìn đi, chỉ thấy một trương quen thuộc lại làm cho nàng có chút sợ hãi mặt chính cau mày nhìn qua nàng: "Là ngươi?" Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, khi hắn lúc chạy đến, vừa tốt nhìn đến đối phương treo ngược một màn, không chút suy nghĩ liền xuất thủ dùng kiếm cắt gió đá đoạn lụa trắng, tại nàng rơi xuống trong nháy mắt đó chạy tới đem nàng ôm lấy, tránh cho nàng ngã trên mặt đất. Tống Thanh Thư cau mày hướng phía trước nhìn lại, cái kia linh bài như vậy dễ thấy, tự nhiên rất khó trốn qua hắn pháp nhãn, phía trên thình lình viết "Tiên phu Hoàn Nhan Lượng chi linh vị" ! "Vương phi làm cái gì vậy?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi, cái này cung trang thiếu phụ tự nhiên chính là Hải Lăng Vương Phi Đồ Đan Tĩnh, cứ việc lần kia cung đình biến đổi lớn sau đó, nàng bị tiếp vào hoàng cung phong làm Hoàng phi, bất quá song phương vẫn là thói quen đối phương Vương phi thân phận. "Tự nhiên là treo ngược, " Đồ Đan Tĩnh bình tĩnh nói, có điều rất nhanh phát giác được mình bị đối phương ôm lấy, trên mặt lóe qua một đạo nhàn nhạt đỏ ửng, "Mau buông ta ra." Tống Thanh Thư vịn nàng ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống: "Ta đương nhiên nhìn ra được ngươi là ở trên treo, là muốn hỏi ngươi tại sao muốn nghĩ quẩn?" "Vì cái gì?" Đồ Đan Tĩnh buồn bã cười một tiếng, "Ta hiện tại loại tình huống này, còn cần đến hỏi tại sao không?" Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi làm sao lại tại lãnh cung, trước đó không phải là bị phong làm quý phi a? Chẳng lẽ là có người cố ý đang chèn ép ngươi?" Lòng hắn sinh nghi lo, theo lý thuyết lấy Ca Bích tính cách không đến mức làm loại sự tình này a, chẳng lẽ là Đại Khỉ Ti vẫn là Hoàn Nhan Bình? Đồ Đan Tĩnh lắc đầu: "Không ai chèn ép ta, là chính ta yêu cầu đến trong lãnh cung ở, trong kinh thành người người biết ta là Hải Lăng Vương Phi, ta thực sự không có cách nào an lòng đợi tại trong hậu cung." "Nếu là tự nguyện, vì sao muốn tìm chết?" Tống Thanh Thư hỏi lần nữa. "Lòng như tro nguội a." Đồ Đan Tĩnh nhàn nhạt đáp.