Chương 2103&nbsp;: &nbsp;Giương cung bạt kiếm
Chương 2103: Giương cung bạt kiếm Đan Ngọc Như bén nhạy phát giác được hắn tâm tình biến hóa, vội vàng bắt chuyện thủ hạ: "Rút lui!" Một đám Thiên Mệnh Giáo hảo thủ lưng cõng những cái kia trọng thương người, ào ào chạy trốn rời đi. Tống Thanh Thư do dự một phen, cuối cùng vẫn là không có đuổi theo, Thiên Mệnh Giáo đám người này thực lực không thể khinh thường, nhân số lại đông đảo, nếu là biết hẳn phải chết không nghi ngờ liều mạng lên, dù là lấy hắn võ công cũng rất khó trong thời gian ngắn giải quyết. Hắn không rõ ràng Kim quốc sứ đoàn bên kia chuyện gì phát sinh, nếu là bởi vì bên này chậm trễ thời gian dẫn đến bên kia xảy ra chuyện, vậy nhưng liền được không bù mất. "Tống ca ca ~" Hoàn Nhan Trọng Tiết đi vào bên cạnh hắn một mặt lo lắng, hiển nhiên cũng nghe đến tên lệnh động tĩnh. "Chúng ta đi về trước." Tống Thanh Thư nhỏ giọng nói ra, chính muốn rời khỏi, trước mắt bỗng nhiên nhiều hai đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp. "Thiếp thân cám ơn ân công, xin hỏi ân công cao tính đại danh?" Song Tu phu nhân đi vào trước người hắn yêu kiều cúi đầu, một bên nữ nhi càng là tràn ngập hiếu kỳ cùng hâm mộ nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, nếu là đổi cái thời gian, hắn ngược lại là rất tình nguyện cùng hai nữ nhiều trò chuyện một lát, còn có thể thừa cơ cùng Cát Nhĩ Đan, Vô Song Thành kết minh, đáng tiếc hiện tại lo lắng đại bản doanh xảy ra chuyện, không có cách nào ở chỗ này trì hoãn. "Gặp lại chính là có duyên, cần gì phải hỏi thăm tính danh, ta còn có việc trong người, trước cáo từ, về sau hữu duyên gặp lại." Tống Thanh Thư cười cười, vừa dứt lời liền ôm lấy Hoàn Nhan Trọng Tiết, biến mất tại ngoài cửa sổ, hướng Kim quốc sứ đoàn trụ sở tiến đến. Song Tu phu nhân cùng công chúa nhất thời hai mặt nhìn nhau, các nàng vạn vạn không ngờ tới là kết quả này, phải biết các nàng tuy nhiên rất ít lộ ra dung mạo, nhưng diễm danh sớm đã vang vọng Tây Vực, không biết bao nhiêu thành chủ quốc vương đều muốn âu yếm, thậm chí ngay cả Cát Nhĩ Đan dạng này người cũng nhịn không được sẽ nghĩ đến cùng các nàng nhiều ở một lúc nhiều lời một hồi lời nói, nhưng lần này hai nữ chủ động tới bắt chuyện, đối phương dường như chẳng thèm ngó tới vậy mà trực tiếp đi? Song Tu phu nhân trong lòng còn có chút chần chờ, tâm nghĩ đối phương không phải là đang chơi vờ tha để bắt bộ này phải không, dù sao qua nhiều năm như vậy nàng thế nhưng là nhìn quen nam nhân vì tiếp cận nàng sử xuất các loại thủ đoạn. Lúc này thời điểm một bên nữ nhi nhỏ giọng nói ra: "Nương, hắn cho ta cảm giác cùng lúc trước tất cả nam nhân cũng không giống nhau." Song Tu phu nhân nhất thời thoải mái, thực nàng cũng có tương tự cảm giác, đối phương võ công cao đến loại này cấp độ, lại có thể coi hắn là thành đồng dạng phàm phu tục tử đến đối đãi, tự nhiên cùng trước kia chút lòng mang ý đồ xấu nam nhân không giống nhau. Một bên khác Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết đang nhanh chóng hướng trở về, Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên mở miệng nói: "Nói Đan Ngọc Như Mị Thuật thiên hạ vô song, ta nhìn hai nữ nhân kia câu dẫn nam nhân bản sự Cũng không kém." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Nói nhăng gì đấy." Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi: "Ngươi không có đã gặp các nàng ánh mắt a, từng cái nhìn qua ngươi tràn ngập hâm mộ cùng sùng bái, một bộ hận không thể lấy thân báo đáp bộ dáng, ta dám xác định, chỉ cần ngươi gật đầu, mẹ con các nàng hai bất kỳ người nào đều nguyện ý cùng ngươi, nói không chừng hai cái cùng một chỗ bồi cũng không để ý. . ." "Ngươi tuổi còn nhỏ, làm sao tư tưởng như thế bẩn!" Tống Thanh Thư cho nàng ngạch một cái đầu bạo lật, "Đừng nghĩ những cái kia loạn thất bát tao, vẫn là suy nghĩ một chút bên kia xảy ra chuyện gì chứ." Hoàn Nhan Trọng Tiết ngược lại là không có chút nào lo lắng: "Dù sao có ngươi tại, còn có chuyện gì giải quyết không." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời: "Tốt a, ngươi cái này mông ngựa ta tiếp nhận." "Hì hì ~" Hoàn Nhan Trọng Tiết một đôi mắt nhất thời cười đến còn như vành trăng khuyết đồng dạng. Rất nhanh hai người liền trở lại sứ đoàn trụ sở, xa xa nhìn tới Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ chính dẫn một đám người cùng Kim quốc người giằng co tại cửa ra vào. Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng: "Còn lấy vì cái gì đây, nguyên lai là ngươi hồng nhan tri kỷ tìm đến người yêu." "Nói vớ nói vẩn cái gì, các nàng lại không biết ta thân phận." Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, đại khái đoán được hẳn là Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ nhìn thấy chính mình một mực không quay về, lo lắng xảy ra chuyện, cho nên tìm tới cửa. Lúc này áo vàng nữ chính là một mặt sương lạnh nhìn qua những cái kia Kim quốc võ sĩ: "Các ngươi một mực tại ra sức khước từ không để bọn hắn đi ra gặp nhau, có phải hay không Cổ Bảo Ngọc đã bị hại?" Một bên Tiết Bảo Sai nghe vậy giật mình, cứ việc lý trí nói cho nàng khả năng này không lớn, nhưng hai người ở chỗ này lâu như vậy Cổ Bảo Ngọc lại không ra, thật sự là khiến người ta lo lắng. Âu Dương Phong một mặt hài hước cười nói: "Cô nương không khỏi nhạy cảm, hai cái thiếu nam thiếu nữ, cùng một chỗ có trò chuyện không hết đề tài, cô nương khẩn trương như vậy, chẳng lẽ thực đang ghen a?" Áo vàng nữ trong mắt vẻ tức giận chợt lóe lên: "Ai mà thèm ăn hắn dấm, người khác coi hắn là bảo bối, ta không chút nào không để vào mắt, hắn muốn cùng các ngươi tiểu quận chúa nói chuyện yêu đương ta mặc kệ, bất quá lần này ta phụ trách một đoàn người an toàn, ngươi chí ít đem hắn kêu đi ra để cho ta xác định hắn an nguy, về sau hai người bọn họ muốn làm sao pha trộn, tùy bọn hắn liền." Âu Dương Phong lúc này cũng trở nên đau đầu, muốn nói nên nói có thể nói hắn vừa mới đều nói khắp, có thể không ngăn nổi hai nàng này một mực trách móc muốn gặp Cổ Bảo Ngọc một mặt. Bên ngoài huyên náo lớn như vậy, bên trong người một mực không lộ diện, xác thực cũng để cho người hoài nghi. Nếu là đối mặt hắn người, Âu Dương Phong cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm, có thể Hai nữ nhân này có vẻ như cùng Tống Thanh Thư quan hệ không ít, đánh lại không thể đánh chửi lại không thể mắng, để hắn thực sự có chút tiến thối lưỡng nan. "Thần Tí Cung, chuẩn bị!" Gặp bên trong vẫn là không có cái gì động tĩnh, áo vàng nữ rốt cục tiêu hao hết sau cùng một tia kiên nhẫn, theo tay nàng giơ lên, Tống quốc binh lính ào ào kéo căng cung nhắm ngay Kim quốc người. Tiết Bảo Sai hàm răng khẽ cắn, làm thủ thế, Hoàng Thành Ty người cũng ào ào yêu đao ra khỏi vỏ, chuẩn bị tốt chiến đấu. Kim quốc người thấy thế cũng ào ào quất ra vũ khí, cục thế hết sức căng thẳng. Đúng lúc này, vang lên một nỗi nghi hoặc thanh âm: "Bảo tỷ tỷ, Dương cô nương, các ngươi đây là làm cái gì?" Tất cả mọi người dưới ánh mắt ý thức chuyển đi qua, chỉ thấy Cổ Bảo Ngọc từ trong nhà đi ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua mọi người. Gặp hắn bình an không việc gì, Tiết Bảo Sai không khỏi buông lỏng một hơi, áo vàng nữ liền không có khách khí như vậy, chất vấn: "Ngươi đến cùng đang làm gì? Làm sao hiện tại mới ra ngoài!" Tống Thanh Thư một mặt vô tội: "Không làm cái gì nha, thì là tại hạ cờ mà thôi." "Đánh cờ?" Áo vàng nữ cảm thấy hàm răng có chút ngứa, "Chẳng lẽ ngươi không có nghe phía bên ngoài động tĩnh a, đều nhanh vì ngươi đánh lên." "Quá chuyên chú. . ." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, cũng biết mình lý do này đến cỡ nào chân đứng không vững. "Xảy ra chuyện gì nha, đêm hôm khuya khoắt địa như thế nói nhao nhao nhao nhao." Bỗng nhiên sau lưng vang lên một cái lười biếng non mềm thanh âm, Tống Thanh Thư nhìn lại, một đôi con ngươi kém chút không có trừng ra ngoài. Nguyên lai Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này y phục lộ ra có chút không chỉnh, tóc cũng có mấy phần lộn xộn, nhưng không có người sẽ cảm thấy khó coi, ngược lại càng có vẻ quyến rũ mê người, lại phối hợp thêm trên mặt cái kia một tia kiều diễm ửng hồng cùng ngượng ngùng, tất cả mọi người lộ ra một loại thì ra là thế nụ cười. "Cái này Hí Tinh!" Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi, một bên Tiết Bảo Sai sắc mặt tái xanh, trực tiếp xoay người rời đi, áo vàng nữ thì là hung hăng nguýt hắn một cái, cũng bắt chuyện bọn thủ hạ rời đi. Một trận giương cung bạt kiếm thế cuộc khẩn trương, thì dạng này kịch vui tính địa hạ màn kết thúc. "Ngươi đến cùng muốn làm gì, nữ nhi gia danh tiết không muốn a?" Tống Thanh Thư lôi kéo Hoàn Nhan Trọng Tiết tay vào nhà, có chút tức giận nói ra. "Ta không nói gì a, chỉ là hai nữ nhân kia chính mình nghĩ muốn so sánh bẩn, nghĩ đến những cái kia loạn thất bát tao sự tình đi lên." Hoàn Nhan Trọng Tiết sửa sang một chút y phục, trong giọng nói đều là cười trên nỗi đau của người khác. Tống Thanh Thư còn muốn dạy dỗ nàng vài câu, bỗng nhiên có người đến bẩm báo, có một đám thân phận không rõ người cấp tốc hướng nơi này chạy đến!