Chương 1936&nbsp;: &nbsp;Hậu trường hắc thủ
Chương 1936: Hậu trường hắc thủ "Ha ha ha, bị chết tốt, bị chết tốt!" Thiên Hư đạo nhân cười dài vài tiếng, cuối cùng cũng khí tuyệt thân vong. "Biểu tỷ!" Tiểu Long Nữ kinh hô một tiếng, vội vàng ôm lấy ở Lý Thanh La, cảm giác được nàng mạch rất nhỏ yếu, vội vàng quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư, "Tống đại ca, ngươi mau cứu nàng đi." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Cái này còn không phải là các ngươi tự tìm?" Tiểu Long Nữ giải thích nói: "Biểu tỷ thật không biết bọn họ muốn đối Võ Đang Phái hạ sát thủ, trước đó còn cùng ta nói may mắn chỉ là giam lỏng Trương chân nhân, không phải vậy về sau. . . Về sau không có cách nào đối mặt với ngươi." Võ Đang mọi người nhất thời thần sắc quỷ dị, cái này Bạch Liên Thánh Mẫu nghe nói là cái ở goá người, giống như nghe nói còn có cái không tiểu nữ nhi, tại sao nghe lời này ý tứ có vẻ như cùng Tống Thanh Thư có thật không minh bạch quan hệ? Trương Tam Phong mở miệng nói: "Thanh Thư, ngươi cũng đừng trách hai nàng, nếu không phải nàng vừa mới liều chết bảo vệ chúng ta, chỉ sợ cũng đợi không được ngươi đến, chúng ta đã bị mất mạng." "Đúng vậy a." Du Liên Chu mấy người cũng ở bên cạnh miêu tả vừa mới tràng cảnh. Tống Thanh Thư nói ra: "Thế nhưng là nếu như không có nàng Bi Tô Thanh Phong, Võ Đang làm thế nào có thể bị dạng này đại nạn?" Trương Tam Phong lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, Bi Tô Thanh Phong có hiệu lực trước Viễn Kiều, Liên Chu bọn họ đã bị chế trụ, chủ yếu là bởi vì đối phương âm mưu một vòng đập một vòng, căn bản khó lòng phòng bị." Trương Tam Phong thở một cái, tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới cũng nhìn đến, đối phương có thể nói là không chỗ không dùng hết sức, đầu tiên là tính toán tốt dầu thắp, lại là cửa sổ phía trên cơ quan, còn cố ý tìm đến như vậy một nhóm tinh thông hắc lén ám sát người mù sát thủ, vì cầu bảo hiểm, còn có Thiên Hư đạo nhân giả chết ám toán. . . Khụ khụ." Tống Thanh Thư vội vàng vịn hắn: "Thái sư công, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, không nên nói nữa." Trương Tam Phong vẫn là chỉ chỉ một bên Lý Thanh La: "Đợi lát nữa ngươi đi xem một chút nàng, Hoàng Mộc đạo nhân Linh Ngọc Công không phải bình thường, nàng thụ bị thương rất nặng, mà lại dù sao cũng là bởi vì cứu ta thụ thương, nếu là nàng hương tiêu ngọc vẫn, truyền đến trên giang hồ đi, ngược lại là chúng ta Võ Đang Phái có lỗi với người ta." "Tốt tốt tốt, mau đỡ Thái sư công trở về phòng nghỉ ngơi." Tống Thanh Thư đối một bên đệ tử vẫy chào đến. Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình tiến lên phía trước nói: "Vẫn là chúng ta đưa sư phụ trở về đi." Ra vừa mới sự tình, bọn họ lo lắng còn có U Linh Sơn Trang người ẩn núp, không dám mượn tay người khác, còn là mình chiếu cố càng yên tâm hơn chút. Đến mức Du Liên Chu, Tống Viễn Kiều, Du Đại Nham bọn người, thì còn cần ở lại đây một bên thu thập cái này chồng chất cục diện rối rắm. "Những thứ này người mù sát thủ cũng không biết là nơi nào đến, từng cái võ công không yếu, lại tinh thông trong bóng tối tranh đấu, chẳng lẽ có người từ nhỏ huấn luyện người mù a? Đây cũng quá mưu tính sâu xa." Xung Hư đạo trưởng đang kiểm tra những cái kia người mù thích khách thi thể lúc, nhịn không được cảm khái nói. Tống Thanh Thư đáp: "Ta có thể có thể biết bọn họ lai lịch, bọn họ hẳn là Tà đạo cao thủ, đã từng thụ Tả Lãnh Thiện mời, tại Dược Vương miếu công kích Hoa Sơn một hàng, kém chút dẫn đến Hoa Sơn diệt môn, sau cùng nhờ có Lệnh Hồ Xung dùng Phá Tiễn Thức chọc mù bọn họ ánh mắt, đào tẩu sau chắc hẳn bị Tả Lãnh Thiện thu nạp tiến hành huấn luyện. . ." Hắn nghĩ tới 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cuối cùng, Nhạc Bất Quần mời Ngũ Nhạc Kiếm Phái người đến Tư Quá Nhai trong sơn động nhìn những cái kia thất truyền Ngũ Nhạc Kiếm Pháp, kết quả kém chút bị Tả Lãnh Thiện một mẻ hốt gọn, Tả Lãnh Thiện cũng là dựa vào nhóm này người mù sát thủ, đem Ngũ Nhạc Kiếm Phái một đám cao thủ giết hại hầu như không còn. "Chẳng lẽ lần này hậu trường hắc thủ là Tả Lãnh Thiện?" Xung Hư đạo trưởng vừa sợ vừa giận, hắn một mực biết Tả Lãnh Thiện dã tâm cực lớn, chỉ là không nghĩ tới hắn vậy mà như thế to gan lớn mật. Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng: "Hắn nào có lớn như vậy thủ bút, có thể tổ chức lớn như vậy một trận âm mưu, sau lưng khẳng định có càng nhân vật lợi hại." Tống Viễn Kiều cũng nói: "Vừa mới nghe Hoàng Mộc đạo nhân nâng lên Lão Đao Bả Tử, chắc hẳn cũng là U Linh Sơn Trang sau lưng chủ nhân, chỉ bất quá không biết hắn đến cùng là ai." Tống Thanh Thư ánh mắt chuyển qua Tiểu Long Nữ trên thân, chỉ thấy Tiểu Long Nữ lắc đầu nói: "Ta chỉ là theo chân biểu tỷ cùng một chỗ tới mà thôi, liền Lão Đao Bả Tử cái tên này đều là lần đầu tiên nghe nói." "Xem ra chỉ có thể chờ đợi nàng tỉnh lại lại nói." Nhìn qua Lý Thanh La, Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ. Tiểu Long Nữ có chút gấp: "Biểu tỷ khí tức càng ngày càng yếu, ngươi nhanh mau cứu nàng a." Du Liên Chu cũng mở miệng nói: "Thanh Thư, ngươi nhanh điểm thi cứu a, vừa mới sư phụ cũng lên tiếng, chúng ta bận bịu lấy xử lý bên này sự tình, cũng không cách nào tách ra thân thể tới." Tống Thanh Thư lúc này mới đi qua, tìm tòi Lý Thanh La mạch đập, không khỏi khẽ giật mình: "Không cần phải a, nàng có Bắc Minh Thần Công hộ thể, coi như thụ thương cũng không nên nặng như vậy a." Tiểu Long Nữ đáp: "Nàng vốn là bị thương nặng, lại thêm vừa mới bị Thiên Hư đạo nhân ngôn ngữ chỗ kích, lại thêm. . . Lại thêm lo lắng ngươi ý nghĩ, nhiều loại nhân tố chung vào một chỗ, mới mới đưa đến nàng thương thế tăng thêm đi." Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Long Nhi, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi thế mà như thế khéo hiểu lòng người." Tiểu Long Nữ đáp: "Ta trước đó chỉ là đối thế tục một ít gì đó không thế nào giải, cũng không phải thật ngốc." Nghe nàng chững chạc đàng hoàng dạng này hình dung chính mình, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không biết nên làm sao hồi. Cảm giác được Lý Thanh La mạch tỉ mỉ thật có yếu bớt khuynh hướng, Tống Thanh Thư cũng không lại trì hoãn, đem nàng nâng đỡ, mình ngồi ở đằng sau thay nàng vận công liệu thương: "Thay ta hộ pháp." Bây giờ không rõ ràng cái này trên núi đến cùng còn có hay không U Linh Sơn Trang người, Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường. "Được." Tiểu Long Nữ rút ra trường kiếm đứng đứng ở một bên, nàng vốn là khí chất lãnh diễm, bây giờ phối hợp với trong tay lạnh lóng lánh kiếm đứng ở nơi đó, càng là một bộ người sống chớ gần khí tràng. Bởi vì chính mình thường thụ thương đồng thời cũng thường xuyên chữa thương cho người khác, Tống Thanh Thư bây giờ dùng nội lực trợ giúp người trị liệu đã là xe nhẹ đường quen, lại thêm Nhất Dương Chỉ cái này trị liệu nội thương Thần khí, ước chừng hơn nửa canh giờ sau đó Lý Thanh La thương thế liền ổn định lại. "Đem nàng vịn trở về phòng bên trong cực kỳ tĩnh dưỡng, tu dưỡng một đoạn thời gian thương thế sẽ từ từ tốt." Tống Thanh Thư đứng lên nói. Tiểu Long Nữ gật gật đầu, muốn đỡ lên biểu tỷ, thế nhưng là hai tay cầm kiếm luôn luôn rất không tiện, Tống Thanh Thư gặp nàng khó xử bộ dáng, dứt khoát nói ra: "Ta tới đi." Nói liền đem Lý Thanh La ôm, hướng các nàng chỗ ở đi đến, có lẽ là bị di chuyển, Lý Thanh La ưm một tiếng, thăm thẳm tỉnh lại, nhìn đến ôm lấy nàng Tống Thanh Thư, có chút suy yếu hỏi: "Là ngươi cứu ta?" Tống Thanh Thư nhấp nhô đáp: "Hoàng Mộc đạo nhân, Thiên Hư, Ngu Trà đều chết, hiện tại chỉ có thể từ trong miệng ngươi điều tra U Linh Sơn Trang sự tình, đương nhiên không thể để cho ngươi chết." "Khẩu thị tâm phi." Lý Thanh La hé miệng cười một tiếng, bỗng nhiên chú ý tới một bên Tiểu Long Nữ cùng Trầm Bích Quân, vội vàng lần nữa khôi phục ngày bình thường cái kia lãnh diễm tàn nhẫn biểu lộ. Tiểu Long Nữ có chút ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, nghĩ thầm biểu tỷ ngày bình thường ăn nói có ý tứ, ngày hôm nay làm sao bỗng nhiên lộ ra như vậy tiểu nữ nhi tư thái? Chẳng lẽ là bị thương nặng suy yếu duyên cớ a? So sánh Tiểu Long Nữ không rành thế sự, tình yêu cuồng nhiệt bên trong Trầm Bích Quân lại nhìn càng thêm rõ ràng, biểu lộ nhất thời cực kỳ cổ quái, nghĩ thầm đã sớm biết Tống lang hoa hoa công tử danh tiếng, có thể vị này Vương phu nhân. . . Đây cũng quá không thể tưởng tượng đi!