Chương 1726&nbsp;: &nbsp;Nhiều kiểu lục quang
Chương 1726: Nhiều kiểu lục quang Cảm giác được kích xạ mà tới chỉ phong, Thiên Sơn Đồng Mỗ thân thủ tại trên mặt đất nhấn một cái, cả người vội vàng bay ngược mà đi, tránh đi cái này một luồng Nhất Dương Chỉ phong, bất quá liệu thương lúc trải qua như thế giày vò, nàng chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, nhịn không được oa địa phun ra một ngụm máu tươi. Nàng tu luyện công pháp đặc thù, tinh huyết bên trong bao hàm lấy nội lực cùng tu vi, mỗi một máu cũng không thể lãng phí, bây giờ phun ra như thế một ngụm lớn máu tươi, lộ ra nhưng đã nguyên khí đại thương. Thiên Sơn Đồng Mỗ không hổ là hắc đạo cự bá, minh bạch tiếp tục lưu lại nơi này chỉ sợ thật phải bỏ mạng, quyết định thật nhanh cưỡng chế lấy thương thế, thi triển ra Tiêu Dao Phái vô thượng khinh công mấy cái nhảy vọt sau khi rời đi viện, chỉ để lại một tiếng không cam lòng tiếng hừ lạnh: "Xú tiểu tử, bổn tọa lần sau sẽ còn trở về!" Tống Thanh Thư không còn gì để nói, nghĩ thầm lão sói xám cùng Pokemon Đội Rockets sau cùng thường thường đều sẽ lưu lại một câu nói như vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ trên thân nhân vật phản diện thuộc tính thật đúng là mãnh liệt a. Có điều hắn lại bội phục đối phương quyết đoán, nếu là lại ngưng lại một hồi, chính mình liền có thể tạm thời ngăn chặn Thiên Sơn Đồng Mỗ thể nội Sinh Tử Phù, cái kia thời điểm liền có thể rảnh tay, nàng lại nghĩ đi thì không dễ dàng như vậy. "Đa tạ tướng quân cứu giúp chi ân." Lúc này thời điểm Da Luật Nam Tiên cũng đứng lên nói tạ, đồng thời một đôi mắt đẹp càng không ngừng nhìn từ trên xuống dưới hắn, tựa hồ có chút mừng rỡ, lại có chút hồ nghi. Bỗng nhiên ban đêm gió lạnh thổi qua, nàng cảm nhận được từng tia từng tia ý lạnh, cúi đầu xem xét, không khỏi xấu hổ mặt đỏ bừng, nguyên lai vừa mới bốn đạo Sinh Tử Phù phát tác hạng gì lợi hại, toàn thân giống như vạn kiến đốt thân, cứ việc nàng đã cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng vẫn như cũ bất tri bất giác lôi kéo phá thân áo mặc váy, dẫn đến bây giờ trắng như tuyết da thịt đều có chút như ẩn như hiện. Tống Thanh Thư rất quan tâm địa cởi áo khoác choàng ở trên người nàng: "Trước khác tạ quá sớm, vừa mới thời gian khẩn cấp, ta chỉ là tạm thời ngăn chặn trong cơ thể ngươi Sinh Tử Phù mà thôi, cách sau mười mấy canh giờ lại hội lần nữa phát tác." "A?" Da Luật Nam Tiên bọc lấy nam nhân áo khoác, cảm thụ được ấm áp nam nhân khí tức đang có chút ngẩn người lúc nghe được phía sau hắn lời nói, không khỏi hoa dung thất sắc, trước đó Sinh Tử Phù phát tác tràng cảnh nàng thế nhưng là lòng còn sợ hãi, thực sự không nguyện ý lại cảm thụ một lần. "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, vừa mới là Thiên Sơn Đồng Mỗ ở một bên ta không có cách nào thay ngươi loại trừ chỉ có thể đổi thành tạm thời trấn áp, bất quá hiện nay nàng mang thương đào tẩu, nếu muốn không lưu lại tai hoạ ngầm nhất định phải nhanh tìm địa phương liệu thương, cho nên trong thời gian ngắn sẽ không trở về, ta triệt để thay ngươi tan đi thể nội Sinh Tử Phù." Tống Thanh Thư an ủi. "Ừm." Da Luật Nam Tiên hơi hơi gật gật đầu, cũng không biết lúc này suy nghĩ cái gì, bất quá đối với hắn thái độ rất rõ ràng không giống ngay từ đầu như vậy kháng cự. "Sứ đoàn trong đội ngũ người khác hơn phân nửa là trúng thuốc gây mê loại hình, chờ ta đem bọn hắn cứu tỉnh, miễn phải đợi một lát liệu thương thường có hắn kẻ xấu tới quấy rầy." Da Luật Nam Tiên tự nhiên không có chút ý nghĩa nào, lúc này nàng có chút quần áo không chỉnh, tự nhiên không tiện cùng hắn cùng đi cứu người, liền về phòng trước, Tống Thanh Thư thì là chạy trước đi dùng nước lạnh đem Tiêu Ngoa Đô Oát xối tỉnh, làm hắn biết được vừa mới chuyện gì phát sinh, không khỏi sợ không thôi: "Tiêu tướng quân, may mắn có ngươi tại, không phải vậy chúng ta đoàn người này chỉ sợ toàn nằm tại chỗ này, chúng ta chết cũng là thôi, nếu như dẫn đến quận chúa bị cướp, hai nước chiến loạn khởi động lại, vậy thì thật là thành Đại Liêu thiên cổ tội nhân." Gặp hắn lúc này một bộ trung quân ái quốc bộ dáng, lại liên tưởng đến trước đó hắn nhìn đến tiểu cô nương thậm chí lên nạp nàng thị tẩm tiện tướng, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời rất khó đem thứ hai gương mặt dung hợp lại cùng nhau. Tiêu Ngoa Đô Oát vì bảo đảm yên tâm, còn cố ý chạy đến hậu viện hướng Da Luật Nam Tiên thỉnh an, bảo đảm nàng không việc gì phía sau mới hoàn toàn yên lòng, lúc này mới chú ý tới hậu viện dường như bị vòi rồng càn quấy một lần, không khỏi tắc lưỡi không thôi, đợi nghe được cái kia tiểu la lỵ lại là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Sơn Đồng Mỗ, một đôi con ngươi kém chút trừng tới đất tới. "Ta thế mà đùa giỡn Thiên Sơn Đồng Mỗ, " Tiêu Ngoa Đô Oát sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sợ sờ sờ cổ, "Mẹ, trở về nhất định muốn đốt nén hương, cảm tạ liệt tổ liệt tông phù hộ." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi cảm tạ liệt tổ liệt tông còn không bằng cảm tạ ta, lúc này cười mắng vài câu, để hắn đi đem trong sứ đoàn hắn thành viên cứu tỉnh, cũng không lâu lắm toàn bộ sứ đoàn người lần nữa khôi phục vận chuyển bình thường. Bởi vì trong hậu viện vừa mới chết mấy tên sát thủ, khắp nơi huyết nhục văng tung tóe tràng diện có chút buồn nôn, tự nhiên không thích hợp lại để cho quận chúa ở tại nơi này, thế nhưng là toàn bộ dịch trạm cứ như vậy lớn, rất khó tìm đến chỗ khác. Cuối cùng vẫn là Tống Thanh Thư đem gian phòng của mình nhường lại để quận chúa ở, Tiêu Ngoa Đô Oát lại là một mặt khó xử, nghĩ thầm để quận chúa đổi được một người nam nhân gian phòng ở cũng là thôi, một đường lên người ta đối ngươi cái kia thái độ có thể là mọi người đều biết, làm sao có thể đồng ý. Vốn cho rằng tất nhiên sẽ cự tuyệt, thế nhưng là không nghĩ tới Da Luật Nam Tiên thế mà một lời đáp ứng. "Có gian - tình?" Đây là Tiêu Ngoa Đô Oát trong đầu toát ra ý niệm đầu tiên, bất quá thật sự là không thể tưởng tượng, ý nghĩ này rất nhanh chợt lóe lên. Đổi gian phòng về sau, Tống Thanh Thư liền ở tại Da Luật Nam Tiên sát vách, vốn là ngoại thần cùng xuất giá quận chúa ở đến gần như thế có chút tại lễ không hợp, bất quá bởi vì vừa mới cái kia trường phong ba, mọi người đã thành chim sợ cành cong, có hắn tại quận chúa bên cạnh bảo hộ lấy, mọi người cũng an lòng một chút. Đợi mọi người thu thập xong rời đi sau đó, Tống Thanh Thư đi thẳng tới sát vách gõ vang môn, mở cửa là Da Luật Nam Tiên thị nữ, nàng vừa mới bị đánh ngất xỉu, hiện tại đã tỉnh lại. Bởi vì biết là đối phương cứu tất cả mọi người, thị nữ đối với hắn thái độ cũng tốt chuyển rất nhiều, bất quá nghe được hắn muộn như vậy muốn tiến gian phòng không khỏi mắt trợn tròn: "Tướng quân, cái này chỉ sợ tại lễ không hợp." "Quận chúa thân trúng kỳ độc, ta nhất định phải nhanh thay nàng liệu thương." Tống Thanh Thư giải thích nói. "Cái này . Muốn không thông báo Tiêu đại nhân một tiếng." Thị nữ một mặt khó xử, phải biết nha hoàn tánh mạng vinh nhục cùng chủ tử cùng một nhịp thở, nếu là tương lai tuôn ra cái gì scandal, các chủ tử lấy không tốt, nhưng cũng chưa chắc sẽ chết, có thể nàng cái này gieo xuống người cũng tuyệt đối sẽ chết đến thỏa thỏa. "Dạng này sự tình truyền đi, đối với các ngươi quận chúa ảnh hưởng không tốt a." Tống Thanh Thư nói ra. Thị nữ trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm nếu biết ảnh hưởng không tốt, còn nửa đêm tìm tới cửa, đang muốn hắn lý do cự tuyệt, buồng trong lại truyền đến Da Luật Nam Tiên thanh âm: "Để hắn vào đi." Thị nữ nhất thời mắt trợn tròn, quay đầu nhìn sang, lại nhìn trước mắt nam nhân, nghĩ thầm chính mình bất quá hôn mê một cái đem canh giờ, làm sao hai người quan hệ lập tức thì biến đến như thế . Bất quá chủ tử đều lên tiếng, nàng lại có thể có biện pháp nào, đành phải bất đắc dĩ mời Tống Thanh Thư đi vào: "Mong rằng tướng quân nhanh điểm, dù sao bị người phát hiện có chút không ổn." Nàng đã hạ quyết tâm, chính mình thủ ở bên ngoài, bên ngoài có tình huống như thế nào lập tức mật báo, dù sao quan hệ nàng thân gia tính mệnh. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Ta cùng quận chúa quang minh chính đại, bị ngươi nói giống đang trộm - tình một dạng." Thị nữ nghĩ thầm cũng không biết là ai mới vừa nói để người ta biết ảnh hưởng không tốt cái gì, nhẹ hừ một tiếng liền thay hắn đóng cửa lại. "Mạt tướng bái kiến quận chúa." Tống Thanh Thư tâm muốn nữ nhân cũng là nữ nhân, vừa mới đổi gian phòng, cái này trong không khí liền so với chính mình ở thời điểm nhiều mấy phần son phấn hương khí. "Tướng quân không cần đa lễ." Da Luật Nam Tiên theo bên trong phòng chậm rãi đi tới, nàng lúc này đã thay đổi một bộ màu xanh nhạt váy dài, tinh xảo như đồ sứ gương mặt, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ da thịt, thon dài dáng người nhẹ nhàng ưu nhã, thân thể nhỏ nhắn mềm mại, bộ ngực lại có vẻ khác sung mãn . Tống Thanh Thư cũng bắt đầu khinh bỉ chính mình, suốt ngày chú ý đều là cái gì. Cảm nhận được hắn sáng rực ánh mắt, Da Luật Nam Tiên sắc mặt đỏ lên, bất quá lại lần đầu tiên không có sinh khí: "Không biết tiêu trừ Sinh Tử Phù muốn chuẩn bị thứ gì?" "Cũng không có gì đặc biệt muốn chuẩn bị, yêu cầu duy nhất cũng là cần trúng độc người đem y phục thoát." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp. Da Luật Nam Tiên mày liễu nhíu một cái, lạnh nhạt nói: "Tướng quân có biết chính mình đang nói cái gì?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Biết quận chúa hội hiểu lầm, bất quá ta thật không có khác tâm tư, mà lại quận chúa nếu là không yên lòng lời nói, toàn bộ quá trình ta sẽ bịt mắt." "Bịt mắt nếu như ngươi sờ đến không nên mò địa phương thì trách không được ngươi a?" Da Luật Nam Tiên trực tiếp vạch trần khác ý nghĩ. "Ách?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài a. Da Luật Nam Tiên cười lạnh nói: "Ta cũng coi như nửa cái người trong giang hồ, một mực rất ngạc nhiên người trong giang hồ cho nam nhân trị liệu nội thương lúc thường thường đều là mặc quần áo, vì cái gì đến phiên cho nữ nhân trị thương lúc, thường thường liền yêu cầu nữ nhân cởi xuống y phục, nói cho cùng cái này không phải liền là đàn ông các ngươi quỷ kế a?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt đáp: "Trải qua khoa học nghiên cứu chứng minh, nam nhân bình thường chất béo cơ thể suất (*tỉ lệ) tại 11. 1%- 20%, nữ nhân chất béo cơ thể suất (*tỉ lệ) tại 17. 1%- 22, cao hơn nam nhân ra rất nhiều. Những thứ này mỡ đại bộ phận chứa đựng tại dưới da, che khuất kinh mạch, đối với quá trình trị liệu có rất lớn trở ngại. Thử nghĩ nghĩ, một cái nữ hài tử, sau khi bị thương, chất béo cơ thể suất (*tỉ lệ) hơi cao, lại thêm y phục che chắn, song trọng trở ngại, ảnh hưởng nội lực phát huy tác dụng. Trực tiếp trị liệu lời nói, không cách nào đạt tới hiệu quả tốt nhất, đây là ảnh hưởng sinh mệnh!" Da Luật Nam Tiên: " ." Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong phòng lâm vào một trận xấu hổ yên tĩnh, Tống Thanh Thư có chút chột dạ nói bổ sung: "Sinh Tử Phù là lấy miếng băng mỏng khối rót vào Âm Dương nhị khí đánh vào kinh mạch , đồng dạng cũng cần đối ứng Âm Dương nhị khí tiêu trừ, băng phiến bị tiêu trừ sau lại biến thành hơi nước, cần lập tức đi qua da thịt bài trừ bên ngoài cơ thể, nếu như bị y phục che chắn ngược lại bức mà quay về, rất dễ dàng thất bại trong gang tấc." "Nghiêm trang nói vớ nói vẩn." Da Luật Nam Tiên khẽ gắt một miệng, bất quá ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, cước bộ lại hướng nội thất dời đi, "Đến bên trong tới đi." Tống Thanh Thư sững sờ, theo nàng đến trong phòng ngủ, chỉ thấy nàng bắt đầu chậm rãi giải bên hông dây lụa, trong lúc nhất thời không khỏi mắt trợn tròn: "Quận chúa ngươi làm gì?" Da Luật Nam Tiên khẽ giật mình: "Không phải ngươi để cho ta cởi quần áo liệu thương a?" "Ta để ngươi thoát thì thoát?" Tống Thanh Thư không có chút nào ý mừng, ngược lại một trận nộ khí dâng lên, "Vậy ta gọi ngươi ngủ với ta ngươi cũng bồi rồi?" Da Luật Nam Tiên sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng lầu bầu nói: "Ngươi lại không gọi ta cùng ngươi ngủ." Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi vì đó một trận bực bội: "Ngươi có biết hay không tại một người đàn ông xa lạ trước mặt cởi quần áo ý vị như thế nào, có hậu quả gì không?" Hắn trước đó xuất phát từ ác thú vị cố ý giấu diếm thân phận muốn trêu đùa Da Luật Nam Tiên một phen, thật không nghĩ đến nội dung cốt truyện sẽ như thế phát triển, nếu như nàng thật đem y phục thoát cái kia tính là gì? Chính mình lục chính mình? "Có hậu quả gì không?" Da Luật Nam Tiên nhàn nhạt hỏi. "Ách " Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, không biết nên giải thích như thế nào, "Dù sao thì là không được!" Da Luật Nam Tiên cười lạnh nói: "Để cho ta cởi quần áo là ngươi, hiện đang tức giận cũng là ngươi, ngươi không phải là não tử có vấn đề a?" Tống Thanh Thư: " ." Trước đó còn tại cười Thiên Sơn Đồng Mỗ dời lên thạch đầu nện chính mình chân, không nghĩ tới bây giờ đến phiên chính mình.