Chương 1225&nbsp;: &nbsp;Song mỹ trong ngực
Chương 1225: Song mỹ trong ngực Cũng khó trách Trình Anh có loại nghi vấn này, Tống Thanh Thư miệng trúng loại này trị liệu thủ pháp thật sự là quá mức nghe rợn cả người, thế mà cần trước đem chân bóp nát Lấy cái thế giới này y học mức độ, hai nữ lúc này rung động chỉ sợ theo năm đó Tào Tháo nghe thấy Hoa Đà muốn mở ra đầu hắn xương trị thông gió không sai biệt lắm. Quan trọng quan trọng hơn là, Lục Vô Song bây giờ tuy nhiên có chút cà thọt chân, nhưng chân trái miễn cưỡng còn có thể chống đỡ bước đi, nếu là bị bóp nát xương đùi về sau tiếp không trở lại, nàng ngược lại triệt để thành một cái tàn tật, tương lai có thể hay không đứng lên được đều là không thể biết được, thật đáng giá bốc lên lớn như vậy mạo hiểm a? "Trình cô nương cảm thấy Tống mỗ giống hay không cái người điên?" Tống Thanh Thư thì như thế nhìn qua nàng. "Đương nhiên không giống." Trình Anh vội vàng đáp, tiếp theo tại trong lòng bổ sung một câu, "Tuy nhiên không giống cái người điên, nhưng như cái lỗ mãng tay ăn chơi." "Đã ta không phải người điên, làm thế nào có thể làm không có nắm chắc sự tình?" Tống Thanh Thư cười nói, tiếp lấy nhìn về phía Lục Vô Song, "Đến cùng muốn hay không trị, Lục cô nương suy nghĩ thật kỹ một cái đi, các loại nghĩ kỹ lại tìm ta, có điều tốt nhất nhanh lên, ta tại Lục phủ chỉ sợ ngốc không mấy ngày." Nói xong liền đứng dậy dự định rời đi. "Chờ một chút!" Hắn trả không có phóng ra bước đầu tiên, Lục Vô Song liền gọi hắn lại, "Không dùng cân nhắc, thì hiện tại đi, ta nguyện ý tiếp nhận trị liệu." "Biểu muội." Trình Anh nắm chặt tay nàng, một mặt thần sắc lo lắng. Lục Vô Song buồn bã cười một tiếng: "Biểu tỷ, cùng dạng này cà thọt chân cả một đời, còn không bằng mạo hiểm thử một lần, coi như sau cùng thất bại, cũng hỏng bét không đi nơi nào." Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, nàng thế mà có thể có như thế rộng rãi lòng dạ, thật sự là lớn ra dự kiến. Trình Anh cũng rõ ràng cái này cà thọt chân đã thành biểu muội khúc mắc, gặp nàng tâm ý đã quyết, liền không khuyên nữa nàng, ngược lại đối Tống Thanh Thư thiếu hạ thấp người: "Vậy liền phiền phức công tử." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đem trong chậu khăn mặt vắt khô đưa cho Lục Vô Song: "Đem cái này cắn , đợi lát nữa sẽ rất đau." Lục Vô Song lần này thay đổi thái độ bình thường, cũng không có cùng hắn đối nghịch, ngược lại nghe lời đem khăn mặt phóng tới miệng bên trong, có điều nàng dù sao cũng là một cái tiểu cô nương, vừa nghĩ tới chân của mình lập tức sẽ bị làm đoạn, nàng liền khuôn mặt nhỏ trắng bệch, xoay người sang chỗ khác ôm thật chặt ở Trình Anh, lúc này cũng chỉ có biểu tỷ mới có thể cho nàng cảm giác an toàn. Trình Anh vội vàng đem nàng ôm vào trong ngực, cảm nhận được nàng nhẹ nhàng run rẩy thân thể, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. Tống Thanh Thư nắm chặt Lục Vô Song trơn bóng cân xứng bắp chân, vuốt ve phía trên tinh tế tỉ mỉ da thịt, lần nữa tìm tới nàng khi còn nhỏ vết thương, bỗng nhiên vận công bóp, răng rắc một tiếng, nàng xương đùi liền lần nữa bẻ gãy. "A " Lục Vô Song kinh hô một tiếng, bỗng nhiên ngồi thẳng người, hai tay đẩy, khí lực to lớn, Trình Anh bất ngờ không đề phòng bị nàng đẩy ngã xuống giường Lục Vô Song một khuôn mặt tươi cười tràn ngập vẻ thống khổ, bời vì miệng há mở duyên cớ, miệng bên trong khăn mặt bất tri bất giác liền rớt xuống. Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn nhất định phải đem lớn lên lệch ra xương cốt triệt để làm gãy, mới tốt phá rồi lại lập, bây giờ chỉ bắt đầu bước đầu tiên, kế tiếp còn có mấy lần đau hơn, bây giờ Lục Vô Song miệng bên trong không có khăn mặt, vạn nhất đợi lát nữa cắn được đầu lưỡi, vậy cũng không. Thế nhưng là hắn như là đã bắt đầu, nhất định phải một mạch mà thành địa tiếp tục nữa, nếu là nửa đường dừng lại không chỉ có không được hiệu quả trị liệu, ngược lại sẽ vừa đến phản. Đợt thứ hai kịch liệt đau nhức theo thương tổn chân truyền lên, đã ở vào nửa hôn mê tình huống Lục Vô Song cũng không có ý thức được khăn mặt đã rơi xuống, chỉ muốn đem toàn thân đau đớn đều hóa giải ở trong miệng khăn mặt phía trên, hung hăng cắn một cái đi xuống. Điện quang thạch hỏa thời khắc, Tống Thanh Thư cũng không kịp nghĩ hắn biện pháp, trực tiếp cánh tay giương lên, đem tay trái nhét vào trong miệng nàng, đối phương hung hăng cắn một cái xuống tới, trong nháy mắt kia cảm giác đau đớn mà lấy tâm hắn chí cũng không nhịn được nhướng mày, bất quá hắn lại cũng không nói gì thêm, tay phải đều đâu vào đấy bắt đầu ở vết thương nàng hoặc nện, hoặc đập, hoặc điểm thượng hạ tung bay cực kỳ cấp tốc, chỉ còn lại có nói đạo tàn ảnh, phảng phất có vô số hai tay ở nơi đó. Lục Vô Song lúc này cũng dần dần kịp phản ứng, phát hiện mình cắn lại là Tống Thanh Thư tay, trong lúc nhất thời vừa thẹn vừa giận, dù sao không có cái kia Hoàng Hoa thiếu nữ nguyện ý một cái nam tử xa lạ đưa tay nhét vào chính mình miệng bên trong tới. Đang muốn trách cứ Tống Thanh Thư thừa cơ chiếm nàng tiện nghi lúc, miệng bên trong truyền đến nhàn nhạt huyết tinh vị đạo để cho nàng sửng sốt, hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh hết thảy, biết hắn là xuất phát từ có ý tốt, tràn đầy lửa giận nhất thời hóa thành vô cùng áy náy, lấy một loại phức tạp khó hiểu ánh mắt nhìn lấy trước mắt nam nhân. Giờ phút này Tống Thanh Thư cũng không có nhàn hạ để ý đến nàng, toàn bộ chú ý lực đều tại thay nàng trị trên đùi, đem gãy xương chỗ đánh tan một lần nữa ghép lại hoàn chỉnh, cần với thân thể người huyệt đạo kinh mạch cùng tổ chức cấu tạo nhất thanh nhị sở, cùng cực độ chuyên chú lực, nếu không liều sai một điểm thì thất bại trong gang tấc. Cứ việc một từng trận đau nhức không ngừng truyền đến, Lục Vô Song cũng rốt cuộc không nỡ cắn lên đi, may mắn Trình Anh lúc này đã kịp phản ứng, đem khăn mặt nhặt lên theo trong miệng nàng thay đổi Tống Thanh Thư tay. Nhìn qua phía trên thật sâu dấu răng cùng chảy ra vết máu, Trình Anh oán trách địa nhìn biểu muội liếc một chút, làm cho Lục Vô Song vừa thẹn vừa xấu hổ. "Công tử, ta trước thay ngươi băng bó một chút." Trình Anh từ trong ngực móc ra một khăn tay vuông, lo lắng quấy rầy đến Tống Thanh Thư, hỏi dò. "Ừm." Tống Thanh Thư tùy tiện trả lời một tiếng, chú ý lực vẫn còn đang Lục Vô Song trên đùi. Trình Anh trong lòng kính nể không thôi, một là bội phục võ công của hắn, một tay xuất ra hiệu quả so người khác mười cái tay cũng còn tốt, Đào Hoa Đảo Lan Hoa Phất Huyệt Thủ, Lạc Anh Thần Kiếm Chưởng đã là cực kỳ tinh xảo trên tay công phu, thế nhưng là cùng hắn thủ đoạn này so ra, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất; có điều nàng bội phục hơn vẫn là đối phương rộng lớn thu được Đại Hung Hoài, trước đó hắn cùng Lục Vô Song ở giữa phát sinh đủ loại cũng không tính vui sướng, không nghĩ tới hắn không chỉ có bất kể hiềm khích lúc trước thay nàng trị thương, thế mà còn không tiếc chính mình thụ thương đến bảo hộ nàng. "Nhìn trước khi đến thật sự là hiểu lầm hắn, hắn có thể danh động thiên hạ, làm thế nào có thể thật sự là loại kia lang thang không có đức hạnh người." Trình Anh ôn nhu địa đóng gói một cái tiểu hồ điệp kết, trong lòng nghĩ như thế đến. Phảng phất phía sau mọc ra mắt, vết thương một băng bó kỹ, Tống Thanh Thư tay trái liền rụt về lại, từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, đổ ra một cỗ đen như mực sền sệt vô cùng dịch thể. Một cỗ nồng đậm mùi thuốc tứ tán ra, Trình Anh vừa mừng vừa sợ, điều này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết Tây Vực thánh dược chữa thương Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao a? Làm Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đều đều bôi lên tại trên bàn chân, một cỗ mát lạnh chi ý nhất thời tại Lục Vô Song trên đùi tản ra, nàng nhíu chặt song mi cũng không nhịn được hơi hơi giãn ra. Tống Thanh Thư hai tay bay tán loạn, thay nàng đem chân tầng tầng bao lấy, đồng thời dùng chuẩn bị kỹ càng tấm ván gỗ đem nàng bắp chân triệt để cố định trụ. Đem hắn rốt cục dừng lại, Trình Anh mừng rỡ hỏi: "Công tử, có phải hay không tốt?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy, bây giờ chỉ là đem xương cốt uốn nắn, thế nhưng là Lục cô nương đầu này chân cà thọt vài chục năm, một ít kinh mạch sớm đã héo rút ngăn chặn, còn cần cao thủ dùng nội lực đả thông, có điều hơi nắm chắc không thích đáng, ngược lại sẽ triệt để phá hủy nàng kinh mạch. Nhìn quanh đương thời, chỉ sợ chỉ có Nhất Dương Chỉ công chính bình thản chỉ lực mới có thể vừa đúng." Trình Anh kinh hô một tiếng: "Có thể Nam Đế Đoàn Hoàng Gia bây giờ tại ở ngoài ngàn dặm, chúng ta nhưng làm sao bây giờ " Thấy được nàng khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Trong thiên hạ này hội Nhất Dương Chỉ lại không ngừng Nam Đế một cái." Nói xong liền không ngừng để ý đến nàng, duỗi ra ngón tay, hướng Lục Vô Song trên đùi mỗi cái huyệt đạo điểm tới. Thân là Hoàng Dược Sư quan môn đệ tử, Trình Anh kiến thức tất nhiên là phi phàm, gặp hắn ra chỉ thư giãn tự nhiên, bắt cánh tay tiêu sái phiêu dật, điểm Lục Vô Song trên đùi mười mấy nơi đại huyệt, lại làm mười mấy loại khác biệt thủ pháp. Mỗi một chiêu nhưng lại đều là đường vũ mở khuếch, mỗi người đều mang khí tượng, thật là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, chỉ nhìn đến Trình Anh Thần Trị hoa mắt, môi đỏ khẽ nhếch, nghĩ thầm chính mình từng gặp Võ Tam Thông sử xuất qua Nhất Dương Chỉ, loáng thoáng lại cùng loại bóng dáng, thế nhưng là tinh diệu giả tưởng chỗ, cả hai không thể so sánh nổi. Nàng chính thấy ngẩn người thời khắc, chợt nghe Tống Thanh Thư nói ra: "Thay ta lau mồ hôi." "A?" Trình Anh biểu lộ có chút kỳ quái, nghĩ thầm thay hắn lau mồ hôi dạng này cử động, không khỏi cũng quá thân mật chút đi. "Có vấn đề a?" Đem Trình Anh chậm chạp bất động, Tống Thanh Thư nghi ngờ nói, hắn đến từ hậu thế, nhìn quen phẫu thuật lúc thầy thuốc để y tá lau mồ hôi sự tình, không ngờ tới thế mà cho Trình Anh tạo thành dạng này đại làm phức tạp. "Ta ta thay ngươi xoa đi." Lục Vô Song gặp trên đầu của hắn mờ mịt bừng bừng, hiển nhiên đang hao tổn rất lớn tinh lực, trên trán mồ hôi cũng nhanh trượt xuống đến trong ánh mắt, trong lòng thình thịch nhất động, vừa cảm động lại là đau lòng. "Vẫn là ta tới đi." Lục Vô Song vừa rồi chịu đựng khổng lồ như vậy thống khổ, giờ phút này toàn thân trên dưới phảng phất trong nước mới vớt ra một dạng, đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi y phục sức cùng lực kiệt, Trình Anh lại làm sao để cho nàng động thủ. Bất quá khi tay nàng ngả vào trong ngực muốn cầm khăn tay lại sửng sốt, nguyên lai tay nàng khăn vừa rồi đã lấy ra thay Tống Thanh Thư đóng gói vết thương. Phảng phất nhìn ra nàng xấu hổ, Lục Vô Song suy yếu nói ra: "Dùng dùng ta đi." Nói đem tay mình khăn đưa qua. Nhìn thấy khăn tay phía trên uyên ương, Trình Anh không khỏi hơi đỏ mặt, dùng chiếc khăn tay này thay một người nam tử lau mồ hôi, khó tránh khỏi có chút Chính nàng khăn tay cùng Lục Vô Song vừa lúc là một đôi, vốn là Lý Mạc Sầu lúc trước đưa cho Lục Triển Nguyên tín vật đính ước. Về sau Lý Mạc Sầu đến Lục Gia Trang trả thù, Lục Lập Đỉnh liền đem tấm này khăn tay làm hai nửa, cho Trình Anh Lục Vô Song một người hé mở, hi vọng đến lúc đó Lý Mạc Sầu xem ở chiếc khăn tay này phân thượng, buông tha hai người một ngựa. Cái này hé mở khăn tay đối hai nữ tới nói đều ý nghĩa vô cùng, bởi vậy các nàng vẫn luôn mang ở trên người, trong tiềm thức là chuẩn bị tương lai đưa cho người yêu dùng. Kết quả bây giờ hé mở đóng gói tại Tống Thanh Thư trên vết thương, mặt khác hé mở muốn lấy ra thay hắn lau mồ hôi Có điều chú ý tới Tống Thanh Thư cái trán mồ hôi càng ngày càng nhiều, đều nhanh thấm đến trong mắt đi, Trình Anh cũng không cách nào để ý tới nhiều như vậy, đành phải thay hắn lau. Một bên Lục Vô Song thấy không ngừng hâm mộ: Biểu tỷ người so ta xinh đẹp, võ công cũng so với ta tốt, bây giờ liền lau mồ hôi động tác đều như thế thanh nhã ôn nhu, ta chỉ sợ cả đời cũng học không được Lục Vô Song chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp cùng húc chân khí theo chân bên trên truyền đến, ở trong cơ thể mình tứ tán ra, vừa rồi đau đớn nhất thời giảm bớt tốt nhiều, tinh thần buông lỏng xuống tới, cả người liền rốt cuộc duy trì không được, hai mắt tối sầm liền ngất đi. Bời vì lo lắng quấy rầy đến Tống Thanh Thư, Trình Anh đang cẩn thận từng li từng tí lau hắn cái trán mồ hôi, cũng không có chú ý tới sau lưng Lục Vô Song hướng nàng cái phương hướng này đảo lại, trên thân đột nhiên thêm một người trọng lượng, Trình Anh bất ngờ không đề phòng trọng tâm bất ổn, hai nữ đồng loạt té ngã tại Tống Thanh Thư trong ngực. Kịp phản ứng phát sinh cái gì, Trình Anh nhất thời xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, nguyên lai nàng cả khuôn mặt trực tiếp ép đến Tống Thanh Thư hai chân. Ở giữa, mà Lục Vô Song vừa vặn đặt ở nàng trên lưng, để cho nàng trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào đứng lên.