Chương 1904&nbsp;: &nbsp;Thục nữ ki&ecirc;n tr&igrave;
Chương 1904: Thục nữ kiên trì Trầm Bích Quân trong cuộc đời này, cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua người nói với nàng vô lễ như thế lời nói, nàng tuy nhiên rất ôn nhu, nhưng trong cuộc đời này cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua người khác mệnh lệnh. Nếu là đổi lại người khác dạng này, nàng sợ rằng sẽ nhịn không được lập tức liền muốn nhảy đi xuống, không qua đối phương là Tống Thanh Thư, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có làm trái hắn ý tứ. Tống Thanh Thư lúc này thời điểm tiếp tục nói: "Ngươi như nhất định muốn động, không ngại trước nhìn xem chính ngươi chân, vô luận thật đẹp người, nếu là thiếu một cái chân, cũng sẽ không nhìn rất đẹp." Trầm Bích Quân nghi ngờ cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện chính mình đùi phải đã sưng lên đến, sưng rất lớn, nàng người lập tức ngã xuống. Bất kỳ nữ nhân nào nhìn đến chính mình chân sưng giống nàng như thế đại, nhân đều sẽ bị hoảng sợ mềm. Thấy được nàng phản ứng, Tống Thanh Thư tựa hồ tại bật cười, Trầm Bích Quân có chút ngượng ngùng, đợi chính mình tâm định xuống tới, mới hỏi: "Ta . Ta làm sao đến nơi đây?" Tống Thanh Thư đáp: "Trước đó ta cho ngươi bức độc, sau đó ngươi thì té xỉu, chung quanh cách thành trấn có chút xa, liền tại phụ cận tìm tới toà này phá miếu, đem ngươi mang tới." "Ta chân làm sao?" Trầm Bích Quân rốt cục nhịn không được hỏi mình quan tâm nhất vấn đề. "Hẳn là có chút độc rắn lưu lại, dẫn đến hậu di chứng." Tống Thanh Thư giải thích nói. "Hậu di chứng?" Trầm Bích Quân giật mình, thanh âm đều nhanh mang theo tiếng khóc nức nở, "Về sau ta chân này . Đều sẽ giống như vậy a?" Nàng tuy nhiên ngày bình thường ngoài miệng nói tình nguyện không muốn cái này mỹ mạo cái gì, có thể một cái nữ hài tử làm thế nào có thể thật không thèm để ý dung mạo? Nếu như về sau chân biến thành dạng này, nàng tình nguyện chết tính toán. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ngươi không cần lo lắng, cũng không đến mức, ta tìm chút thảo dược đến cấp ngươi thoa mấy lần hẳn là có thể tiêu tan sưng." Một bên nói một bên đứng lên nói, "Vừa mới ngươi tại trong hôn mê, ta không yên lòng lưu một mình ngươi ở chỗ này, bây giờ ngươi như là đã tỉnh, vậy ta liền đi bên ngoài tìm một chút thảo dược, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút." "Ai" Trầm Bích Quân vốn định giữ bắt hắn, chỉ bất quá nghĩ đến nếu như không có thảo dược, chính mình bắp chân cả một đời dạng này, nàng liền có chút chần chờ lên, cái này do dự công phu, đối phương đã biến mất tại phá miếu bên ngoài. Bên ngoài phong còn tại "Vù vù" thổi, trừ tiếng gió, liền rốt cuộc nghe không được khác thanh âm, giữa thiên địa dường như cũng chỉ còn lại có nàng một người, nàng vốn là cảm thấy cơ khổ không nơi nương tựa, bây giờ càng Là có một loại cả người dường như một khỏa bị người quên lãng hạt bụi đồng dạng. Nàng chưa từng có như thế tưởng niệm qua một người nam nhân, ban đầu ở trong cung là chờ lấy hắn đến đón mình, bây giờ là hi vọng hắn nhanh điểm trở về, bởi vì chỉ có ở bên cạnh hắn, mới có đầy đủ cảm giác an toàn. "Chẳng lẽ ta yêu mến hắn?" Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Trầm Bích Quân liền giật mình, thực ngược lại không phải là nàng cảm thấy Tống Thanh Thư có cái gì không tốt, ngược lại đối với mới so với nàng gặp qua bất kỳ nam nhân nào đều muốn ưu tú, đều tốt hơn, có thể mấu chốt nhất là đối phương đã có thê tử, nàng Trầm Bích Quân bây giờ tuy nhiên đã chán nản, nhưng trong lòng cao ngạo nàng xưa nay không cho là mình sẽ cho một người nam nhân làm tiểu, dù là nam nhân này là trên đời lớn nhất nam nhân tốt. "Một người tại đụng phải bất hạnh, có bệnh đau thời điểm, tâm linh thì sẽ biến đặc biệt yếu ớt, đặc biệt cần người khác đồng tình cùng an ủi, đặc biệt không thể chịu đựng tịch mịch." Nàng thử thay mình giải thích, nhưng mình đối cái này giải thích cũng không hết sức hài lòng, nàng chỉ cảm thấy tâm loạn rất, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. Nàng cứ như vậy rơi vào trầm tư, bất tri bất giác thời gian trôi qua, cửa vang lên tiếng bước chân, chỉ thấy Tống Thanh Thư trái tay mang theo thùng nước, tay phải kẹp lấy nhất đại bó không biết tên dược thảo đi tới. "Tống đại ca." Trầm Bích Quân ngọt ngào kêu một tiếng, có hắn ở bên người, luôn có một loại không hiểu an tâm cảm giác. "Ta sau khi đi qua không có cái gì ong bướm đến tìm ngươi đi." Tìm tới muốn thảo dược, Tống Thanh Thư tâm tình có chút tốt, nhịn không được nói đùa. "Không có . Không có, Tống đại ca ngươi là một cái duy nhất tiến đến." Trầm Bích Quân vừa nói xong, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, không khỏi hé miệng cười một tiếng. Tống Thanh Thư cũng là khẽ giật mình, vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới sau cùng đem chính mình cho vòng vào đi." Một bên nói một bên tại trên đống lửa chống lên giá đỡ, sau đó lấy ra không biết từ nơi nào tìm đến rách rưới nồi đất, ngược lại nửa nồi nước đi vào, sau đó đem tìm đến thảo dược một cỗ ngược lại hơn phân nửa đi vào. "Đây là cái gì thảo dược?" Trầm Bích Quân tò mò hỏi. Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Ta cũng không biết tên." Trầm Bích Quân: " ." Một bụng dự định tán thưởng lời nói trong nháy mắt bị nín trở về, kém chút không có bị sặc đến. Thừa dịp lúc nấu thuốc đợi, Tống Thanh Thư cầm lấy còn lại thảo dược đi qua: "Tuy nhiên không biết tên, nhưng ta biết bọn họ đối độc rắn có hiệu quả, có thể tiêu trừ chân ngươi phía trên thương thế." Đi vào trước người nàng, nhịn không được cau mày nói: "A, tại sao lại đi giày vớ, nhanh thoát, đem chân lộ ra." Trầm Bích Quân cắn môi, nói: "Ngươi . Ngươi có thể hay không đi ra bên ngoài đi một chút?" Trước đó để hắn bức độc thời điểm thật sự là lúc đó tình hình quá khẩn trương, nhưng vừa vặn suy nghĩ lung tung quá nhiều, bây giờ nàng bỗng nhiên không có trước đó dũng khí. Tống Thanh Thư rất thẳng thắn nói: "Không thể." Trầm Bích Quân liền bên tai đều đỏ, ngốc tại đó, thật hận không thể chết tính toán. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Giang hồ nhi nữ vốn là không câu nệ tiểu tiết, mà lại cái này đến lúc nào rồi, Bích Quân ngươi cần gì phải cố kỵ trước kia chút lễ nghi phức tạp, ngươi đừng tưởng rằng ta muốn thấy chân ngươi, ngươi hai chân này hiện tại đã không có cái gì đẹp mắt, ta chỉ bất quá muốn nhìn ngươi một chút độc tính có hay không lặp đi lặp lại." Trầm Bích Quân lẩm bẩm nói: "Ta biết Tống đại ca không phải ý tứ kia, chỉ bất quá ta ." Ở niên đại này, ngươi nếu muốn một vị thục nữ cởi xuống nàng vớ giày, quả thực giống như muốn nàng cởi quần áo không sai biệt lắm khó khăn. Gặp nàng nhăn nhăn nhó nhó, Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu, cố ý hoảng sợ hắn nói: "Nếu là độc tính có lặp đi lặp lại, bỗng nhiên tràn lan lên đi, ngươi nói không chừng liền chỗ khác cũng muốn khiến người ta nhìn." Câu nói này thật so cái gì cũng có hiệu, Trầm Bích Quân chậm rãi đem vớ giày cởi xuống, vừa thoát thời điểm, nàng toàn thân đều đang phát run, nhưng bây giờ nàng tâm đã từ từ bình tĩnh trở lại, cảm thấy hết thảy sự tình cũng không như chính mình vừa rồi trong tưởng tượng như vậy hỏng bét. Tống Thanh Thư đem nàng chân nắm ở trong tay, cẩn thận chu đáo một trận, âm thầm gật đầu, cũng không có mình lo lắng loại tình huống đó phát sinh, lúc này mới hắn tuyển ra mấy cái loại dược thảo, lấy xuống mềm nhất một bộ phận, thả ở trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy, phảng phất tại thưởng thức bọn họ tư vị. Một lát nữa đem trong miệng nhấm nuốt dược thảo phun ra, thoa lên đối phương trên vết thương. Trầm Bích Quân trong lòng cũng không biết là xấu hổ, vẫn là cảm kích, nàng chỉ cảm thấy thuốc này rét lạnh lạnh, dễ chịu vô cùng, nàng tuy nhiên không hiểu lý thuyết y học, nhưng cũng minh bạch hẳn là đối chứng. Cái kia nam nhân tại trên quần áo kéo xuống mảnh vải điều, thay nàng băng bó vết thương, cảm nhận được hắn động tác ôn nhu, Trầm Bích Quân tâm càng loạn, vì tiêu trừ trong lòng xấu hổ, nàng chủ động tìm đề tài nói ra: "Tống đại ca, ngươi vì cái gì y thuật cao minh như vậy?" "Nào có cái gì cao minh, chỉ bất quá bệnh lâu thành y a." Tống Thanh Thư nụ cười lộ ra có chút thê lương.