Chương 1882&nbsp;: &nbsp;Qu&acirc;n t&igrave;nh khẩn cấp
Chương 1882: Quân tình khẩn cấp "Ta ." Tống Thanh Thư vốn định lớn tiếng phản bác, nhưng trong đầu không khỏi hiện ra đêm qua một số tràng cảnh, trong lòng Nhất Hư, vội vàng nói sang chuyện khác, "Ta không muốn cùng ngươi thảo luận nhàm chán như vậy sự tình, nhanh đi hô Tiên Nhi cùng một chỗ tới, tiếp tục luyện tập xử lý tấu chương chính vụ năng lực." Lý Thanh Lộ con ngươi chuyển một cái: "Muốn hay không đi hô Tần Hồng Miên tới?" Tống Thanh Thư rốt cục buồn bực: "Ngươi có hết hay không, làm gì há miệng ngậm miệng thì xách nàng?" "Ta đây cũng là vì đại cục suy nghĩ a, " Lý Thanh Lộ một mặt bị oan uổng bộ dáng, "Chúng ta bây giờ nhân thủ ít như vậy, đang cần người giúp đỡ, mà loại chuyện này lại quá mức bí mật, không thể để cho ngoại nhân biết, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ nàng thích hợp nhất giúp đỡ." Tống Thanh Thư sững sờ, đột nhiên cảm giác được nàng nói có mấy phần đạo lý, đã Tần Hồng Miên đã biết sự kiện này, như vậy phương pháp tốt nhất cũng là để cho nàng cũng đến giúp đỡ, dạng này miễn cho nhân lực tư nguyên lãng phí. "Bất quá dạng này có một cái vấn đề lớn nhất." Lý Thanh Lộ chợt nhưng nói ra. Tống Thanh Thư bản năng hỏi. "Cái kia chính là như thế nào bảo đảm Tần Hồng Miên độ trung thành a, " Lý Thanh Lộ cau mày, phảng phất tại nỗ lực suy tư, "Trước kia chúng ta Nhất Phẩm Đường khống chế mật thám phương pháp, đến một lần khống chế tính mạng hắn cùng tiền đồ, thứ hai còn cần đập bọn họ cha mẹ con cái làm con tin, có chút quan trọng bộ môn mật thám còn nhất định phải định thời gian phục dùng độc dược, có thể những thứ này biện pháp đều không thể dùng ở trên người nàng." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Tần phu nhân không phải như thế người, huống chi còn có Uyển Thanh tại, nàng không biết tiết lộ chúng ta bí mật." "Thân thể vì ngồi phía trên người không thể như vậy xử trí theo cảm tính, mà chính là cần phải dùng các loại thủ đoạn đến phối hợp quản thúc, mà không thể chỉ dựa vào nhân tâm." Lý Thanh Lộ nhắc nhở nói, nàng xuất thân Hoàng gia, lại trường kỳ chấp chưởng Nhất Phẩm Đường trọng yếu như vậy bộ môn, phương diện này ngược lại so Tống Thanh Thư loại này giữa đường xuất gia người càng lý trí một số, "Huống chi Tần phu nhân dưới tình huống bình thường không biết tiết lộ bí mật, nhưng vạn nhất xuất hiện cái gì đột phát tình huống đâu, tỉ như Đoàn Chính Thuần tìm đến nàng, nhất thời ý loạn tình mê nói lộ ra miệng làm sao bây giờ? Đoàn Chính Thuần biết, hắn lại phong lưu thành thói, thích đến chỗ trêu Hoa ghẹo Nguyệt, trời mới biết có thể hay không đụng tới mấy cái nước khác xếp vào nữ gián điệp, dù sao Đoàn Chính Thuần là Đại Lý Quốc nhân vật số hai, các quốc gia ném chỗ tốt phái nữ gián điệp tiếp cận hắn cũng rất bình thường." Tống Thanh Thư rơi vào trầm ngâm: "Ngươi nói cũng không phải không có lý." Hắn nhớ tới Nguyễn Tinh Trúc, năm đó tiếp cận Đoàn Chính Thuần giống như cũng là có khác mục đích. "Ta ngược lại có cái biện pháp." Lý Thanh Lộ chợt nhưng nói ra. Tống Thanh Thư vui vẻ, vội vàng hỏi thăm, Lý Thanh Lộ lúc này mới đáp: "Cái kia chính là đem nàng biến thành ngươi nữ nhân, ngươi thân phận địa vị cao hơn Đoàn Chính Thuần, đồng thời lại so hắn tuổi trẻ cường tráng, công phu lại càng tốt hơn , bảo quản nàng đối ngươi khăng khăng một mực, tuyệt sẽ không làm phản bội ngươi sự tình." Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, trực tiếp đem nàng bắt tới hung hăng đánh một trận cái mông: "Suốt ngày đều muốn thứ đồ gì, có thể hay không không muốn như thế hư!" Lý Thanh Lộ bị hắn đánh cho mị nhãn như tơ, một đôi mắt ngập nước: "Ta biết ngươi tại lo lắng cái gì, tuy nhiên không có cách nào công khai cùng một chỗ, nhưng hoàn toàn có thể bí mật tiến hành nha, đến thời điểm Trời biết Đất biết ngươi biết rõ nàng biết rõ, chẳng phải giải quyết tốt đẹp thế tục đạo đức lễ nghi vấn đề a?" "Cái gì Trời biết Đất biết a?" Lúc này cách đó không xa truyền tới một mềm mại đáng yêu thanh âm, hai người nhìn lại, phát hiện Tần Hồng Miên vừa vặn theo chỗ ngoặt một chỗ trong lương đình đi tới. Tống Thanh Thư cái kia mồ hôi đổ như thác, vội vàng đem Lý Thanh Lộ buông ra, vừa mới chính mình cũng là chủ quan, thế mà không có chú ý tới có người nằm cạnh gần như vậy, cũng không biết nàng vừa mới có nghe hay không đến hai người nói chuyện, nếu như nghe được, hậu quả quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi. Lý Thanh Lộ lại là thần sắc tự nhiên, cười híp mắt nói ra: "Vừa mới Tống đại ca tại khen phu nhân xinh đẹp đây." Tần Hồng Miên hơi đỏ mặt: "Ngươi cái cô gái nhỏ liền sẽ nói lung tung, hắn làm gì vô duyên vô cớ khen ta." Lý Thanh Lộ đáp: "Bởi vì Mộc tỷ tỷ sinh được xinh đẹp a, hôm qua để hắn có một cái vô cùng mỹ diệu ban đêm, sau đó hắn thì cảm khái cũng chỉ có phu nhân như vậy xinh đẹp vô song nữ nhân mới có thể sinh ra dạng này tiên nữ nhi giống như nữ nhi." Tuy nhiên có chút xấu hổ, nhưng Tần Hồng Miên trong lòng cũng có chút vui vẻ: "Công chúa nói giỡn, công chúa không phải cũng sinh được như vậy khuynh quốc khuynh thành a." Một bên Tống Thanh Thư không thể không bội phục những nữ nhân này lẫn nhau lấy lòng năng lực, sau lưng rõ ràng đang mưu hại đối phương, kết quả ở trước mặt lại có thể các loại ca ngợi lời nói không cần tiền đồng dạng đập tới, khó trách kiếp trước lưu hành nhựa plastic chị em gái cái từ này. Bất quá nhìn hai người bọn họ thương nghiệp lẫn nhau thổi trong lúc đó, Tống Thanh Thư cũng hiểu được, Tần Hồng Miên hẳn không có nghe được trước đó lời nói, không phải vậy lấy nàng xưa nay có chút tính tình nóng nảy, nhưng không cách nào giống Lý Thanh Lộ dạng này đem tâm nghĩ hoàn toàn ẩn tàng ở: "Phu nhân vì sao sớm như vậy ở chỗ này?" Tần Hồng Miên đáp: "Tối hôm qua có chút ngủ không được khá, buổi sáng liền lên Ngự Hoa Viên hít thở không khí." Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Là trong phòng đệm chăn hoặc là đàn hương không hợp ý a, ta chờ một lúc phái người mặt khác đưa một số đi qua." "Không cần không cần, không có quan hệ gì với những cái kia." Tần Hồng Miên vội vàng khoát tay, đồng thời nhịn không được liếc hắn một cái, nghĩ thầm kẻ cầm đầu không phải liền là ngươi a . Chú ý tới nàng thần sắc, Lý Thanh Lộ khóe môi hơi hơi giương lên: "Đã đến, cái kia cùng một chỗ dùng đồ ăn sáng đi , đợi lát nữa Mộc tỷ tỷ cũng sẽ tới." "Không dùng." Tần Hồng Miên vội vàng khoát tay, Tống Thanh Thư cùng nàng mấy cái tình nhân cùng một chỗ, chính mình đi lẫn vào cái gì kình, mà lại nàng lúc đầu cũng nghĩ tốt muốn cùng Tống Thanh Thư giữ một khoảng cách. "Nương, ngươi cũng ở nơi này?" Bỗng nhiên sau lưng truyền tới một tiếng vui mừng âm, mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái so hoa hồng còn muốn kiều diễm nữ tử chính chậm rãi đi tới, lúc này nàng thân mang Hoàng hậu phục sức, rút đi thiếu nữ ngây ngô, nhiều mấy phần thiếu - phụ thành thục. "Uyển Nhi " nhìn đến nữ nhi sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai đầu lông mày đều là vui mừng, Tần Hồng Miên rốt cục yên lòng, chí ít nàng không dùng như chính mình như vậy cả đời cơ khổ. Lý Thanh Lộ cũng không nhịn được nhiều dò xét nàng vài lần: "Mộc tỷ tỷ, hôm nay ngươi thật thật xinh đẹp, cảm giác so với hôm qua xinh đẹp hơn." Nàng như thế phát hồ thực tình, không là trước đó loại kia tận lực lấy lòng. "Thanh Lộ ngươi cũng rất xinh đẹp a, đặc biệt là hiện tại da thịt tựa hồ so bình thường càng phấn hồng một chút." Mộc Uyển Thanh cũng vừa cười vừa nói. Lý Thanh Lộ vô ý thức nghiêng mắt nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Còn không phải bị hắn ." Bỗng nhiên ý thức được không ổn, vội vàng ngừng đằng sau lời nói. Bất quá giữa sân đều là người từng trải, tất cả mọi người minh bạch là có ý gì, liền một bên Tần Hồng Miên cũng âm thầm lấy làm kỳ: "Khó trách ta gần nhất soi gương phát hiện mình khí sắc đều so trước kia tốt hơn nhiều, nguyên lai tình yêu Ma lực thật như vậy đại . Phi phi phi, ta lại đang miên man suy nghĩ." Bởi vì cái gọi là ba đàn bà thành cái chợ, mắt thấy các nàng lại muốn triển khai thương nghiệp lẫn nhau thổi manh mối, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Chúng ta cùng đi ngự thư phòng a, vừa vặn cùng một chỗ học một ít tấu chương xử lý như thế nào, dù sao ta đối ngoại tuyên bố Lý Lượng Tộ lúc trước trong phản loạn bị thương nặng, về sau những thứ này chính sự hội từng bước dời giao cho các ngươi." Gặp Tần Hồng Miên muốn rời đi, Tống Thanh Thư cũng đem nàng gọi lại: "Tần phu nhân dừng bước, ngươi cũng cùng đi đi." "Ta đi không tiện lắm đi." Tần Hồng Miên khẽ lắc đầu cự tuyệt. Tống Thanh Thư cười nói: "Vừa mới ta cùng Thanh Lộ cũng là đang thương lượng để ngươi đến giúp đỡ đâu, vừa vặn Uyển muội không có kinh nghiệm gì, cũng cần ngươi giúp đỡ một chút." "Thực ta những thứ này cũng không hiểu ." Tần Hồng Miên thẹn nói. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Nhiều người nhiều một phần trí tuệ cũng là tốt nha, các ngươi cùng một chỗ vừa vặn có thể cùng một chỗ học một chút, ngày bình thường còn có thể lẫn nhau xác minh." "Nương, bồi ta cùng một chỗ nha." Mộc Uyển Thanh cũng không nhịn được ôm lấy mẫu thân cánh tay lay động. Đúng lúc này, bỗng nhiên lại thái giám đến đây bẩm báo: "Khởi bẩm hoàng thượng, biên quan truyền đến liên quan tới Mông Cổ quân tình khẩn cấp."