Chương 1808&nbsp;: &nbsp;Trong cửa ngo&agrave;i cửa
Chương 1808: Trong cửa ngoài cửa "Trương Vô Kỵ?" Nghe được cái tên này, Tống Thanh Thư bây giờ trong lòng đã lại không gợn sóng, bất quá biết hắn cùng Hoắc Thanh Đồng quyết định hôn ước, ngược lại là có mấy phần giật mình, có điều rất nhanh lại thoải mái, phải biết Minh Giáo cùng Hồi bộ láng giềng mà cư, cộng đồng đối mặt Mông Cổ áp lực, có thể nói là môi hở răng lạnh, song phương liên hợp là tất nhiên lựa chọn, vì quan hệ càng thêm mật thiết, quan hệ thông gia thì là đơn giản nhất hữu hiệu thủ pháp, Hoắc Thanh Đồng thân là bộ lạc thủ lĩnh nữ nhi, người có sống đến xinh đẹp, việc nhân đức không nhường ai thành quan hệ thông gia nhân vật chính. "Không biết Hương Hương công chúa có thể hay không cũng trở thành quan hệ thông gia đối tượng." Tống Thanh Thư nghĩ đến nguyên tác bên trong cái kia khuynh quốc khuynh thành nữ nhân, không biết cái thế giới này nàng dung mạo có hay không khoa trương như vậy. Bất quá bây giờ Trương Vô Kỵ cũng đã thành trương không con cu . Hồi tưởng lại lần trước tại Hắc Mộc Nhai phía trên, chính mình tại Minh Tôn học trộm 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 bên trong làm tay chân, trong cơ thể hắn Âm Dương chi khí hội bất tri bất giác hỗn loạn, sau cùng triệt để đánh mất phương diện nào đó công năng, không nghĩ tới thế mà còn mặt dày mày dạn cùng người khác quan hệ thông gia. Đối với cái này Tống Thanh Thư không khỏi thật sâu xem thường, bất quá cũng có thể hai người hôn ước tại trước đây thật lâu đã quyết định. Nhìn một chút nơi xa kiều diễm như hoa Hoắc Thanh Đồng, Tống Thanh Thư không khỏi có chút đồng tình, tại nguyên tác bên trong nàng vận mệnh đều không hề tốt đẹp gì, không có nghĩ đến cái này thế giới càng khổ bức, yếu đuối trên vai không chỉ có muốn gánh chịu không thuộc về cái tuổi này trách nhiệm, còn muốn vì tộc nhân lợi ích gả cho một người đàn ông xa lạ, này cũng cũng được, còn chưa kết hôn thì nhất định thủ cả một đời sống quả, cái này cũng đầy đủ khổ cực. "Tiểu tử ngươi có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê, thì nhìn chằm chằm người ta vị hôn thê nhìn?" Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ chú ý tới hắn ánh mắt không ngừng hướng Hoắc Thanh Đồng trên thân nghiêng mắt nhìn, gần nhất còn mang theo một cỗ nụ cười quỷ dị, nhịn không được nói ra. Tống Thanh Thư nụ cười cứng đờ, lúc này Lý Thanh Lộ, Vương Ngữ Yên ào ào hướng hắn xem ra, đặc biệt là tiếp xúc đến Vương Ngữ Yên cái kia thuần khiết vừa nghi nghi ngờ ánh mắt, hắn không khỏi tức giận dị thường: "Nói vớ nói vẩn cái gì, ta chỉ là đang nghĩ Hồi bộ cùng Minh Giáo kết minh sự tình." "Thật sao?" Nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ biểu lộ, rõ ràng một chữ cũng không tin. Tống Thanh Thư giận: "Làm tù binh phải có làm tù binh tự giác, ngươi còn dám mạnh miệng có tin ta hay không đem ngươi bán đến Di Hồng Lâu đi?" "Ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt xù lông. "Thế nào, muốn động thủ?" Tống Thanh Thư khinh thường cười cười, "Đệ nhất, ngươi đánh không lại ta; thứ hai, ngươi không muốn giải dược a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới muốn từ bản thân còn bên trong hắn Tam Thi Não Thần Đan, tức giận đến hàm răng cắn đến khanh khách nghĩ, lại cũng chỉ có thể lần nữa ngồi xuống đến, nghiêng đầu đi phụng phịu. Một bên Cưu Ma Trí âm thầm tắc lưỡi, Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công như thế nào, hắn nhưng là lại quá là rõ ràng, dạng này một cái trạm tại giang hồ đỉnh đầu Tà đạo đại ma đầu, lại là Tống Thanh Thư tù binh? Liền Vương Ngữ Yên cũng không nhịn được nhiều liếc hắn một cái, dù sao cùng một chỗ đồng hành lâu như vậy, nàng còn không biết có cái này một mối liên hệ. Linh Thứu Cung một mực là Nhất Phẩm Đường số một địch nhân, nhìn đến bị xem vì họa lớn trong lòng Thiên Sơn Đồng Mỗ tại người yêu trước mặt như thế ăn quả đắng, Lý Thanh Lộ nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt càng ái mộ. Đến mức Lý Thu Thủy, nhìn đến lão đối đầu chật vật quẫn bách bộ dáng, nàng tự nhiên là vui vẻ đến muốn chết, nếu không phải lo lắng đối phương đem kìm nén một lời nộ khí vung trên người mình, nàng lúc này đã bắt đầu bỏ đá xuống giếng. Một đám người cứ như vậy đều mang tâm tư ăn cơm xong, Thiếu Lâm Tự cùng Đại Lý Đoàn thị người đi cùng một chỗ, lại thêm còn có Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu bọn người, mấy cái mới đi được gần như vậy hiển nhiên là ôm nhau sưởi ấm, làm phòng chuẩn bị trong lòng bọn họ đại ma đầu. Bọn họ những người này hợp tại một chỗ, cũng là đủ để cho giang hồ dốc hết ra ba dốc hết ra nhân vật, Tống Thanh Thư muốn đối phó cũng không dễ dàng như vậy, huống chi hắn chuyến này có chuyện quan trọng tại thân, cũng là không nguyện ý phức tạp. Sau đó cơm nước xong xuôi sau đó, Tống Thanh Thư một đoàn người đến khách sạn hậu viện một số gian phòng chỉnh đốn, Thiếu Lâm Tự chư tăng ban đầu vốn cũng là dự định ở chỗ này đặt chân, bất quá có Tống Thanh Thư ở chỗ này, bọn họ chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, liền đứng dậy rời đi mặt khác tìm địa phương. Khô Vinh cùng Nhất Đăng vốn là cùng bọn họ chính trao đổi Phật pháp, mà lại song phương như thể chân tay, tự nhiên cũng chỉ có thể cùng bọn hắn chung cùng tiến lùi, Đoàn Dự thực rất bỏ không được rời đi thần tiên tỷ tỷ bên người, thế nhưng là không lay chuyển được Khô Vinh các loại trưởng bối, đành phải cẩn thận mỗi bước đi đi. Đến mức Trần Gia Lạc bọn họ thì là không hiểu ra sao, hắn vốn là muốn mượn Thiếu Lâm lực lượng áp chế áp chế Tống Thanh Thư nhuệ khí, không nghĩ tới Thiếu Lâm những người này thế mà tránh đi đối phương, làm đến giống nhượng bộ lui binh một dạng, cũng khó trách hắn không rõ ràng, dù sao lần trước Thiếu Lâm một đám cao thủ thảm bại tại Tống Thanh Thư chi thủ không có có người khác tại chỗ, Thiếu Lâm phương diện đối với cái này tự nhiên giữ kín như bưng. Bất quá để hắn đơn độc lưu lại đối mặt Tống Thanh Thư cũng là tại có chút nhức đầu, dứt khoát cũng cùng Thiếu Lâm Tự người cùng rời đi. Hoắc Thanh Đồng ngược lại là có chút không muốn đi, thế nhưng là dù sao cùng Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu đồng hành, cũng chỉ có thể đầy mang tâm tư rời đi. Đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Nhìn Đoàn Dự tiểu tử kia cẩn thận mỗi bước đi bộ dáng, một hồi nhìn xem cái này, một hồi nhìn xem cái kia, không biết hắn là không nỡ Vương cô nương đâu, vẫn không nỡ thần tiên tỷ tỷ, lại hoặc là không nỡ công chúa đây." Những lời này làm cho mấy cái nữ nhân hờn dỗi không thôi, so với thẹn thùng thiếu nữ, Lý Thu Thủy liền muốn thản nhiên được nhiều: "Ta nhìn vị kia Hoắc cô nương cũng là cẩn thận mỗi bước đi a, không biết công tử có phải hay không nghĩ đến nàng hẹn xong buổi tối tới tìm ngươi lại không cách nào thực hiện, cảm thấy có chút thất vọng đây." Tống Thanh Thư: " ." Gừng quả nhiên là cay độc, làm cho hắn rất sáng suốt địa không có ở đề tài này phía trên dây dưa. Đến tối, tự nhiên là Tống Thanh Thư cùng Lý Thanh Lộ một gian phòng, Vương Ngữ Yên cùng Lý Thu Thủy một gian phòng, hai tổ tôn nhiều năm như vậy không gặp mặt, cuối cùng có chút thể chính mình lời muốn nói, một bên khác là Thiên Sơn Đồng Mỗ, Cưu Ma Trí gian phòng tại gần nhất. Đóng cửa lại về sau, Lý Thanh Lộ bị Tống Thanh Thư ôm chặt lấy, tự nhiên minh bạch hắn muốn làm gì, hơi đỏ mặt, nhẹ giọng thì thầm nói ra: "Đợi lát nữa nói nhỏ thôi, sát vách tất cả đều là người." Cũng khó trách nàng xấu hổ, một bên là tổ mẫu cùng muội muội, một bên là cái ác miệng kẻ thù, Cưu Ma Trí tuy nhiên cách xa, nhưng công lực tinh thâm, tai thính mắt tinh, phát ra cái gì âm thanh kỳ quái tự nhiên khó thoát hắn tai mắt. Ôm trong ngực mềm mại không xương thiếu nữ, nghe nhấp nhô thiếu nữ mùi thơm, Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nói ra: "Câu nói này cái kia nói với ngươi mới là, dù sao ta lại không thế nào phát ra âm thanh." "Chán ghét " một câu Lý Thanh Lộ mặt càng đỏ. . Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến gõ cửa thanh âm, Tống Thanh Thư không kiên nhẫn theo trong chăn nhô đầu ra: "Ai vậy?" "Tống công tử, là ta." Môn bên ngoài truyền đến Hoắc Thanh Đồng thanh thúy thanh âm, "Ban ngày cùng công tử hẹn xong, có một số việc muốn cùng công tử đàm phán ." "Hiện tại không rảnh, trước chờ một chút." Tống Thanh Thư một lần nữa tiến vào chăn mền, trực tiếp đem nàng phơi tại ngoài phòng.