Chương 2253&nbsp;: &nbsp;Vấn đề thứ hai
Chương 2253: Vấn đề thứ hai Mọi người rồi mới từ trên tường tranh chữ lấy lại tinh thần, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện ngồi vị trí chủ vị chỗ ngồi ngay thẳng một bóng người xinh đẹp, cách lấy trùng điệp màn vải thấy không rõ hình dạng, nhưng cũng đủ để nhìn ra được tư thái thướt tha, tuyệt đối là cái đỉnh phong mỹ nhân nhi. "Gặp qua công chúa!" Một đám người vội vàng đi qua xum xoe. Chỉ nghe công chúa chậm rãi mở miệng nói: "Các vị ở xa tới, bản cung đến cảm giác thịnh tình. Tệ quốc chiêu đãi không chu đáo, còn thỉnh lượng giám, cẩn đem bình thường rõ ràng thưởng thư pháp hội họa, mỗi vị đều tặng một kiện, trò chuyện đền đáp nhã ý, đây đều là Danh gia bút tích thực, mời các vị xin nhận cho. Các vị rời đi thời điểm, liền tự mình tại trên vách hái đi thôi." "Công chúa thanh âm thật tốt nghe, muốn chết muốn chết." Có người tại dưới đáy xì xào bàn tán, vốn là rất nhiều người tiến đến cũng không có ôm cái gì hi vọng, có thể tận mắt nhìn đến công chúa thân hình như thế thướt tha rung động lòng người, thanh âm lại như thế êm tai êm tai, một thân xương cốt nhất thời xốp giòn hơn phân nửa, dù là hi vọng lại xa vời, từng cái cũng muốn hết sức thử một lần, vạn nhất thật có thể ôm mỹ nhân về, chẳng phải là muốn sướng chết? Công chúa tiếp lấy lặp lại một lần vừa mới lời nói: "Xin hỏi vị nào là Đại Tống Cổ công tử?" "Ta là." Tiết Bảo Sai đẩy một cái, Tống Thanh Thư lúc này mới đứng ra, trong nháy mắt liền thành chúng mũi tên chi. Người khác dù là lại xem thường hắn, cũng không thể không thừa nhận hắn xác thực phải bộ tốt túi da, tại tăng thêm trên người có một cỗ đặc biệt khí chất, đứng ở nơi đó thật rất có mị lực. Bọn họ sợ công chúa nhất thời bị hắn ngoại hình chỗ lừa gạt, có lòng chọc thủng hắn bộ mặt chân thật, có thể tố giác vạch trần loại sự tình này xưa nay đều bị người không nhìn trúng, gánh tâm ảnh hưởng chính mình tại công chúa trong lòng hình tượng, cho nên ai cũng không dám tuỳ tiện mở miệng, trong thư phòng thoáng cái an tĩnh lại. Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, nghĩ thầm cái này nữ nhân làm tình cảnh lớn như vậy , đợi lát nữa kết thúc như thế nào. "Nghe nói công tử tinh thông Kỳ Hoàng chi thuật?" Lý Thanh Lộ thanh âm bên trong ẩn ẩn mang mỉm cười. "Tinh thông không dám nhận, hiểu sơ hiểu sơ." Nghe đến Tống Thanh Thư lời nói, Tiết Bảo Sai trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm ngươi chừng nào thì hội Kỳ Hoàng chi thuật? "Gần đây bản cung thật có chút nhỏ bệnh, chủ yếu thể hiện tại thân thể không còn chút sức lực nào, đêm không thể say giấc, không biết công tử nhưng có nên chứng chi pháp?" Lý Thanh Lộ hỏi. "Chắc là công chúa tâm hệ phò mã một chuyện, trong lòng khó tránh khỏi có chút sợ hãi, các loại hết thảy hết thảy đều kết thúc, tuyển đến như ý lang quân, bệnh này tự nhiên không uống thuốc mà khỏi bệnh." Tống Thanh Thư miệng phía trên đáp đến một bản nghiêm túc, vụng trộm lại muốn ngươi chính là xuân tâm manh động. "Cái kia thì đa tạ công tử cát ngôn." Lý Thanh Lộ đáp. "Thì dạng này xem bệnh ta cũng sẽ a." Gặp hai người càng trò chuyện càng nhiều, chung quanh rốt cục có người nhìn không được, lo lắng lại để cho hắn trò chuyện đi xuống thật bị công chúa nhìn lên. Liền Húc Liệt Ngột cũng mở miệng nói ra: "Công chúa, chuyến này dưới trướng của ta mang mấy tên Hạnh Lâm Thánh Thủ, đã có Trung Nguyên, cũng có Tây Vực bên kia, không có chỗ nào mà không phải là y thuật đỉnh phong thế hệ, ổn thỏa có thể vì công chúa phân ưu." "Tạ tạ Vương gia hảo ý, Vương gia hôm qua thụ nặng như vậy thương tổn, hôm nay liền có thể sống động tự nhiên, đủ thấy quý quốc đại phu y thuật cao minh, chỉ bất quá bản cung đồng thời không có cái gì trở ngại, cũng không nhọc đến phiền quý quốc danh y." Lý Thanh Lộ từ chối nói. Người chung quanh thần sắc nhất thời cổ quái, có ít người đều kém chút cười ra tiếng, cái này Húc Liệt Ngột tốt nhanh như vậy xác thực chứng minh dưới tay hắn đại phu cao minh, bất quá vì sao nghe kỳ quái như thế đây. Húc Liệt Ngột sắc mặt âm trầm, nữ nhân này vậy mà thẳng đâm hắn thương sẹo, nếu không phải xem ở nàng thanh âm hồn nhiên xem ra giống vô ý là tội, chỉ sợ tại chỗ thì phát tác. Một bên Vũ Sài Tú Thắng đi ra chuyển di mọi người chú ý lực: "Công chúa, chúng ta những người này đều là trải qua trăm cay nghìn đắng đến, giống ta loại này càng là không xa 10 ngàn dặm mà đến, hôm nay lại là ăn cơm lại là uống trà lại là thưởng họa, mãi mới chờ đến lúc đến công chúa đi ra, lại cách tại rèm đằng sau, có thể không thể đi ra để cho chúng ta nhìn một chút công chúa." "Thì là thì là, chúng ta đều muốn gặp một lần công chúa." Hắn những lời này trong nháy mắt gây nên cộng minh, giữa sân không ít người biết mình cưới công chúa hi vọng xa vời, nếu có thể nhìn đến công chúa dung mạo trở về tốt xấu cũng có thể có nói khoác. Lý Thanh Lộ nói ra: "Bản cung thuở nhỏ thân cư phòng bên trong, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngoại nhân, từng thề chỉ làm cho tương lai hôn phu nhìn đến chính mình bộ dáng, cho nên có chút xin lỗi các vị." Ồn ào mọi người nghe đến nàng nói như vậy, trong lúc nhất thời cũng không tiện cưỡng cầu nữa. Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng, nghĩ thầm ngươi năm đó tại Nhất Phẩm Đường cả ngày như cái nữ ma đầu khắp nơi xuất đầu lộ diện, bây giờ lại đem chính mình hình dung thành một cái tiểu thư khuê các đồng dạng. Đoàn Dự cũng là mỉm cười, hắn nhớ tới quy củ này cùng lúc trước Uyển muội giống như, có thể hắn làm sao biết, đây chính là Lý Thanh Lộ theo Mộc Uyển Thanh chỗ đó học được. Lúc này Hách Tư La mở miệng nói: "Cái kia văn thí đến cùng phải so sánh như thế nào, công chúa còn mời mau nói rõ, chờ ta thành công chúa hôn phu, tự nhiên có thể nhìn đến công chúa." Hắn như vậy ngữ khí tự nhiên đưa tới một đống lớn tiếng mắng: "Thật cuồng khẩu khí." "Thanh Đường đệ nhất bất quá chỗ biên giới, từ đâu tới lực lượng." . . . "Chư vị không muốn thương tổn hòa khí, " Lý Thanh Lộ lúc này hắng giọng, nói ra, "Ta chỗ này chuẩn bị ba cái vấn đề, xin vui lòng các vị lần lượt trả lời, nếu có duyên, tự nhiên xin gặp." "Tốt tốt tốt, công chúa mau nói vấn đề thứ nhất." Ai biết lúc này thời điểm Lý Thanh Lộ nhưng không nói lời nào, từ một bên thiếp thân thị nữ Hiểu Lôi làm thay: "Công chúa muốn hỏi vấn đề, đều đã cáo tri nô tỳ, vấn đề thứ nhất đã vừa mới hỏi qua." Mọi người khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới nàng vừa mới Ngưng Hương trong nội đường đặt câu hỏi đề, theo vừa mới công chúa phản ứng đến xem, hẳn là Cổ Bảo Ngọc tiểu tử kia đáp án lớn nhất hợp ý, từng cái ảo não không thôi, nghĩ thầm trước đó chính mình làm sao không có chú ý tới vấn đề nửa câu đầu, kết quả bị họ Cổ chiếm tiện nghi. Húc Liệt Ngột sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, hừ một tiếng nói ra: "Cái kia vấn đề thứ hai là cái gì?" Hiểu Lôi đáp: "Xin hỏi ngươi cùng một đám bằng hữu tụ hội yến ẩm, về sau một vị hồng nhan tri kỷ uống say, ngươi hội đưa nàng về nhà a?" Trang Tụ Hiền ồm ồm nói: "Cái kia. . . Nam nữ thụ. . . Chịu không được thân, tự nhiên là làm cho các nàng nhà chính mình thị nữ đưa nàng trở về." Vừa mới một mực không có cái gì tồn tại cảm giác, Toàn Quan Thanh đều thay hắn cuống cuồng, sau đó vội vàng dạy hắn một đáp án nói ra. Hoắc Thanh Đồng ca ca Hoắc A Y cũng vội vàng nói: "Ta trong lòng chỉ có công chúa, làm thế nào có thể tiễn biệt cô nương về nhà?" Mọi người ào ào biểu đạt chính mình xem mỹ nữ như không có gì, tuyệt đối chính nhân quân tử. . . "Ta ngược lại là hội đưa nàng trở về." Một bên Đoàn Dự có chút không thích sống chung nói. Cung nữ Hiểu Lôi ngạc nhiên nói: "Vì sao?" Đoàn Dự nói ra: "Vị kia hồng nhan tri kỷ cùng ta uống rượu uống say, ta nếu là không tự mình đưa nàng trở về, vạn nhất nàng trên đường gặp phải nguy hiểm, ra cái gì sai lầm, Đoàn mỗ thật sự là trăm chết cũng khó thoát tội trạng." Hiểu Lôi cười nói: "Đoàn thế tử quả nhiên là người khiêm tốn, người vừa tỉ mỉ." Đoàn Dự cũng là trên mặt nóng lên: "Cô nương quá khen." Nghĩ thầm may mắn Vương cô nương không ở nơi này, nếu không nàng còn cho là mình thật nghĩ làm cái này phò mã đây. "Vương gia lại sẽ như thế nào?" Hiểu Lôi tiếp lấy chuyển hướng Húc Liệt Ngột. Húc Liệt Ngột nhướng mày, hắn nghĩ tới phía trên một vấn đề bên trong bẫy rập, biết cái này đề không có đơn giản như vậy, trong lòng bỗng nhiên nhất động, đáp: "Bản Vương nếu là cùng công chúa thành thân sau đó, làm thế nào có thể cùng hắn nữ tử uống rượu? Vấn đề này căn bản đều không thành lập."