Chương 2301&nbsp;: &nbsp;Xinh đẹp nữ tử
Chương 2301: Xinh đẹp nữ tử "Đã Vương gia như thế thành tâm mời, Lão Khiếu Hóa Tử cũng liền từ chối thì bất kính." Hồng Thất Công cuối cùng vẫn là không có chống đỡ mỹ thực dụ hoặc. A Lý Bất Ca cười ha ha một tiếng: "Lão tiên sinh nguyện ý hãnh diện không thể tốt hơn, mời!" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, Hồng Thất Công trước kia lúc bởi vì tham ăn hỏng việc, liền gãy ngón tay làm rõ ý chí, dùng cái này tùy thời nhắc nhở chính mình, thật không nghĩ đến lão tật xấu này đều đổi không, nhân tính cũng là như thế, chánh thức có thể làm được căn bản không cần nói tự nhiên có thể làm đến, làm không được thề thề bố trí lại nhiều kế hoạch cũng không được. Lúc này A Lý Bất Ca ánh mắt quét đến cách đó không xa Tống Thanh Thư, không khỏi kinh ngạc nói: "Đại Tông ngươi không phải đang nghỉ ngơi a?" "Vừa mới trong sân động tĩnh lớn như vậy, ta coi là xảy ra chuyện gì, liền ra đến xem." Bởi vì vừa mới cái kia một phen tranh đấu rất nhiều Vương phủ hộ vệ cái này thời điểm cũng nghe tin chạy đến, trong phủ có thể nói loạn thành một bầy, Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không cần tiếp tục nằm ở trên giường diễn gường hí. Đến mức Hải Mê Thất thì tại mọi người đuổi trước khi đến đã trở lại trong sân không còn lộ diện, Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ, trước đó Đan Ngọc Như nâng lên Vương phủ bên trên sẽ có cái thần bí khách nhân, người người đều tưởng rằng Nhã Luân Vương phi, trên thực tế lại là Hải Mê Thất. "Đại Tông tỉnh rượu?" A Lý Bất Ca lo lắng mà hỏi thăm, "Ta để hạ nhân cho ngươi nấu bát canh giải rượu." "Không cần, vừa mới lúc thức tỉnh đợi ta đã vận công đem rượu ý luyện hóa không ít, hiện tại tuy nhiên y nguyên choáng đầu, nhưng cũng không có gì đáng ngại." Tống Thanh Thư đáp, "Bất quá bây giờ cái bụng có chút đói, ta đi trên ghế ăn một chút gì thuận tiện." A Lý Bất Ca mỉm cười: "Chính nên như thế, vừa mới các ngươi chỉ riêng so rượu đi, đều không có làm sao ăn đồ ăn." Một bên Hồng Thất Công nghe vậy tò mò nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Có thể sử dụng nội lực luyện hóa chếnh choáng, các hạ võ công rất cao nha." Tống Thanh Thư hai tay ôm ở trước ngực, lấy Thủy Nguyệt Đại Tông đặc thù ngữ khí nói ra: "Còn có thể." A Lý Bất Ca cùng hắn giới thiệu nói: "Vị này là Nhật Bản đỉnh phong cao thủ, Thủy Nguyệt Đại Tông." Đối trong miệng hắn đỉnh phong hai chữ Hồng Thất Công không để bụng, ngược lại hiếu kỳ nói: "Nghe nói Nhật Bản Nhẫn thuật rất lợi hại, vậy rốt cuộc là chướng nhãn pháp vẫn là thật có cái gì huyền bí?" "Cùng có đủ cả đi." Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó giao thủ qua Nhật Bản cao thủ bình luận. "Vậy ngươi có thể hay không, có tiện hay không để ta kiến thức một chút?" Hồng Thất Công mở to ánh mắt dò hỏi. Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta cái nào biết cái gì Nhật Bản Nhẫn thuật a, đành phải hừ một tiếng: "Không tiện." Sau đó trực tiếp đi thẳng, miễn cho hắn tiếp tục hỏi tới hỏi lui lộ ra sơ hở. Hồng Thất Công nao nao, cũng là không tức giận, ý thức được chính mình thật có chút đường đột, nghĩ thầm muốn là Lão Ngoan Đồng ở chỗ này, nhất định phải chết quấn lấy ngươi biểu diễn không thể. Bất quá theo đi vào trên yến tiệc, hắn chú ý lực rất nhanh bị thơm ngào ngạt dê bò thịt hấp dẫn, tùy tiện chọn một cái chỗ trống liền ngồi xuống ăn như gió cuốn lên. A Lý Bất Ca vốn là chính đau đầu an bài cho hắn vị trí nào, phải biết nơi này vừa mới lên diễn một trận A Lam Đáp Nhi cùng Thủy Nguyệt Đại Tông tranh vị xung đột, bây giờ gặp Hồng Thất Công không thèm để ý số ghế, không khỏi buông lỏng một hơi. Bất quá chú ý tới hắn ăn đồ ăn bộ dáng không có chút nào phong phạm cao thủ, ngược lại giống một cái cực đói lão ăn mày, không khỏi nhíu mày: "Hồng lão tiên sinh, nghe nói ngươi xưa nay tại Trung Nguyên các nơi du lịch, lần này tại sao lại đến Mạc Bắc Hòa Lâm thành đâu?" Hắn tuy nhiên cũng muốn lôi kéo dạng này cao thủ, nhưng dù sao cũng là một nước Vương gia, cũng lo lắng đối phương có cái gì bất lợi ý đồ. "Há, chủ yếu là Trung Nguyên các nơi mỹ thực đều chán ăn, muốn đến Mông Cổ thảo nguyên nếm thử bên này địa món mỹ thực." Hồng Thất Công ăn một miếng thịt uống một hớp rượu, trong miệng mơ hồ không rõ đáp. A Lý Bất Ca bên người có người lặng lẽ cho hắn nói Hồng Thất Công danh tiếng cùng yêu thích, hắn liền không còn hoài nghi, cười lên ha hả: "Lão tiên sinh ăn hết mình, chúng ta bên này khác không nói, dê bò lập tức loại hình đi dạo đầy đủ." Tống Thanh Thư nghĩ thầm hắn không phải cùng Chu Bá Thông đến Mạc Bắc tìm kiếm Quách Tĩnh a, làm sao không thấy được Chu Bá Thông đây. "Vương gia thật là một cái người tốt, " Hồng Thất Công một bên uống vào rượu sữa ngựa vừa nói, "Nói đến chúng ta còn có chút quan hệ thân thích đây." "Thân thích?" A Lý Bất Ca sững sờ, căn bản không có kịp phản ứng đối phương đây là náo cái nào ra. Bên cạnh một người hừ nói: "Các hạ là người Hán, muốn cùng Hoàng Kim gia tộc nhận thân thích, không khỏi cũng quá trò đùa đi." Tống Thanh Thư chú ý tới lúc này trong phòng so vừa mới lại thật nhiều người, mở miệng cái này cũng là người quen cũ, cũng là Ngọc Kiêu Đoạt Hồn bên trong Dạ Kiêu Dương Lăng. Lúc trước Hưng Khánh phủ bên ngoài tập kích bên trong, đoạt phách Giải Phù bị hắn giết chết, tỏa hồn Thái Tuế Đô Mục bị hắn đánh gãy hai tay, miễn cưỡng được cho toàn thân mà lui cũng là Đan Ngọc Như cùng Dương Lăng. Dương Lăng bây giờ sắc mặt tái nhợt, nhìn ra được lần trước thụ nội thương còn chưa khỏi hẳn. Hồng Thất Công liếc mắt nhìn ngắm hắn liếc một chút: "Các hạ là người nào?" "Dạ Kiêu Dương Lăng!" Dương Lăng hừ một tiếng. Hồng Thất Công cau mày nói: "Chưa từng nghe qua." Dương Lăng không khỏi giận dữ, nhưng đối phương là A Lý Bất Ca mời đến khách nhân, hắn cũng không tốt lập tức phát tác. Hồng Thất Công thì nói ra: "Lão Khiếu Hóa Tử tuy nhiên nhếch nhác, nhưng cũng không phải hồ ngôn loạn ngữ người, đồ đệ của ta Quách Tĩnh năm đó có thể là các ngươi Mông Cổ Kim Đao Phò Mã, mà Quách Tĩnh lại là Thác Lôi An Đạt, nói đến Vương gia nhìn thấy hắn còn đến xưng một tiếng thúc phụ, tính như vậy ta có phải hay không cùng Vương gia có quan hệ thân thích đâu?" Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng, cái này Hồng Thất Công nhìn lấy mày rậm mắt to, không nghĩ tới vậy mà dạng này chiếm A Lý Bất Ca tiện nghi, hô Quách Tĩnh thúc thúc chẳng phải là muốn kêu hắn gia gia. Nhìn đến trước đây ít năm Cái Bang trợ Quách Tĩnh thủ Tương Dương, cùng người Mông Cổ các loại huyết chiến, hắn cái này tiền nhiệm Cái Bang bang chủ đối người Mông Cổ tự nhiên không có cảm tình gì. Mặt khác hắn nói như vậy hiển nhiên là vì đem đề tài dẫn tới Quách Tĩnh trên thân đến, muốn nhân cơ hội tìm hiểu tin tức, đến mức không nói thẳng, hiển nhiên cũng là cân nhắc đến trước đây ít năm Quách Tĩnh thủ Tương Dương cùng không ít người Mông Cổ kết thù kết oán, lo lắng mang đến cho hắn nguy hiểm. A Lý Bất Ca nghe đến hắn lời nói quả nhiên sắc mặt âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Quách Tĩnh lúc trước hối hôn mưu phản Mông Cổ, sớm đã không phải cái gì Kim Đao Phò Mã, huống chi bây giờ mồ hôi sắp cho cô cô một lần nữa ban hôn, còn mời các hạ chớ có hồ ngôn loạn ngữ hủy cô cô ta danh dự." "Hoa Tranh muốn thành thân?" Hồng Thất Công trở nên thất thần, nghĩ đến năm đó chính mình cái kia cổ linh tinh quái nữ đồ đệ cùng Hoa Tranh tranh đoạt Quách Tĩnh, bây giờ nháy mắt, đã là mười mấy năm trước sự tình. Dương Lăng nhìn mặt mà nói chuyện, thấy thế vỗ bàn đứng dậy: "Vương gia hảo ý chiêu đãi ngươi, ngươi lại nói năng lỗ mãng, muốn đến đường đường Cái Bang bang chủ, cũng không đến mức như thế quê mùa, nói không chừng là có chút người ở chỗ này giả danh lừa bịp đây." Hồng Thất Công nhịn không được cười lên: "Ta một cái Lão Khiếu Hóa Tử có cái gì tốt giả mạo." "Phải hay không phải, thử một chút liền biết." Dương Lăng nói xong vung tay lên, trên bàn mấy khối dê hàng bắn ra, mỗi cái đều có khác biệt lựa chọn góc độ cùng tốc độ, một khi lọt mất một cái liền sẽ bị làm đến đầy người tràn dầu, trước mắt bao người cao thủ mặt đều muốn mất hết. Bất quá sau một khắc tất cả mọi người mắt trợn tròn, chỉ thấy Hồng Thất Công một đôi đũa đem tất cả dê hàng kẹp vào nhau: "Hoa sống không tệ, bất quá nội lực kém chút, hẳn là trước đó thụ không nhẹ nội thương còn chưa khỏi hẳn duyên cớ." Dương Lăng biến sắc, lúc này thời điểm nàng bên cạnh một người xinh đẹp nữ tử xinh đẹp cười nói: "Cửu Chỉ Thần Cái võ công quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá ta càng hiếu kỳ là, ngươi vị kia đồ đệ họ Quách? Cũng biết hắn gia hương là nơi nào?"