Chương 2279&nbsp;: &nbsp;Ma Sư Cung người tới
Chương 2279: Ma Sư Cung người tới Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, bản năng muốn phản kích, có điều hắn lập tức kịp phản ứng, chính mình bây giờ là Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận, đành phải cố nén dùng chính mình võ công xúc động, trực tiếp Thủy Nguyệt đao ra khỏi vỏ, đồng thời nhớ lại lúc trước Thủy Nguyệt Đại Tông tốc độ, một vệt Lãnh Nguyệt hướng trước mắt hắc ám vỗ tới. Bất quá trăng sáng lại sáng cũng vô pháp chiếu sáng vũ trụ hắc ám, Thủy Nguyệt trên đao bộc phát ra một đóa rực rỡ quang mang, ngay sau đó ảm đạm rút đi, rơi vào bóng đêm vô tận. Chung quanh vặn vẹo ánh sáng dần dần khôi phục bình thường, người chung quanh cái này mới nhìn rõ giữa sân tình huống, nguyên lai Thông Thiên Vu tay đã đặt tại Thủy Nguyệt Đại Tông đầu vai. Thông Thiên Vu ánh mắt hơi co lại, hắn vừa mới rõ ràng là chuẩn bị đặt tại đối phương đỉnh đầu, nào biết được sau cùng trong nháy mắt đối phương hơi chút dời nửa tấc, để cho mình chỉ có thể chế trụ bả vai hắn, nhìn đến cái này Thủy Nguyệt Đại Tông quả nhiên có chút bản sự. "Giáo chủ quả nhiên thần công cái thế!" Trong lều vua không ít Tát Mãn Giáo giáo đồ, gặp hắn một chiêu chế địch, ào ào lớn tiếng khen hay. Hắn những cao thủ kia cũng ào ào phụ họa, vừa mới trong nháy mắt đó hắn biểu hiện ra ngoài tu vi quá kinh khủng, nếu là đổi thành chính mình, không biết là có hay không có thể tránh thoát được. Bầu không khí đến cái này cửa khẩu, Thông Thiên Vu cũng không đến mức từ lúc mặt nói ra chính mình ra tay không có đạt tới mong muốn, thu tay lại vội ho một tiếng nói ra: "Đại Tông võ công quả nhiên đến, vị kia Phó Thải Lâm có thể đánh bại dễ dàng Đại Tông, chắc hẳn võ công không kém bổn tọa." Hắn nhưng trong lòng thì nghi hoặc, vừa mới chính mình ra bất ngờ cũng chỉ là miễn cưỡng chế trụ Thủy Nguyệt Đại Tông, cái kia Phó Thải Lâm lại có thể tại Thủy Nguyệt Đại Tông đao pháp khí thế tối cao thời điểm chế trụ hắn, trong lúc này đã có khoảng cách, chẳng lẽ Phó Thải Lâm võ công so với chính mình còn cao hơn hay sao? Có điều hắn rất nhanh phủ định loại phỏng đoán này, hắn không cho rằng trong thiên hạ có ai võ công có thể thắng dễ dàng qua chính mình, dù là Thiết Mộc Chân cũng không được, Phó Thải Lâm xuất thân biên giới tiểu quốc, coi như cơ duyên xảo hợp đột phá đến Đại Tông Sư cảnh giới, cũng cần phải là Đại Tông Sư bên trong lót đáy mức độ, chỗ lấy có thể tốc thắng Thủy Nguyệt Đại Tông, hơn phân nửa là Cao Lệ cùng Nhật Bản cách nhau không xa, lẫn nhau đối mỗi người võ học giải đến rất rõ ràng, Phó Thải Lâm Dịch Kiếm Thuật lại ở phương diện này có ưu thế, cho nên mới tạo thành loại này khoa trương so sánh. Vừa nghĩ như thế hắn liền yên lòng, chậm rãi trở lại chính mình chỗ ngồi. Tống Thanh Thư lại là mồ hôi lạnh đều đi ra, đối mặt một vị Đại Tông Sư toàn lực công kích, mà lấy hắn tu vi cũng không dám coi như không quan trọng, có thể hết lần này tới lần khác thân phận hôm nay đã định trước hắn không có cách nào hoàn thủ, chỉ có thể lấy Thủy Nguyệt Đại Tông tu vi đến phản kích. Nếu như Thông Thiên Vu không thu tay lại lời nói hắn có thể sẽ mệnh tang tại chỗ, vừa mới trong nháy mắt đó hắn cân nhắc rất nhiều, đoán được đối phương hơn phân nửa là thăm dò Thủy Nguyệt Đại Tông võ công cũng không có sát tâm, lại thêm trước đó Triệu Mẫn phân tích qua, hắn cùng Thiết Mộc Chân mặt cùng lòng bất hòa, mà Thủy Nguyệt Đại Tông trước đó lại làm ra qua phản bội hành động, lẽ ra nên là hắn lôi kéo đối tượng mới đúng. Chỗ lấy cuối cùng Tống Thanh Thư liền quyết định không bại lộ thực lực, dù là như thế thời khắc sống còn vẫn là thoáng di động mấy tấc tránh đi muốn hại, Thủy Nguyệt Đại Tông dù sao cũng là thiên hạ đỉnh phong cao thủ, làm ra phản ứng như vậy cũng không kỳ quái. "Phó Thải Lâm tàn sát ta Mông Cổ sứ đoàn nhân viên, vốn nên lập tức hưng binh thảo phạt, để bọn hắn nợ máu trả bằng máu, chỉ bất quá lần này Tây Hạ chọn rể trêu đùa chúng ta, cũng là nghiêm trọng khiêu khích, dạng này, ta tự mình dẫn đội giải quyết Tây Hạ, Dã Cổ, ngươi mang một cái vạn người đội tiến về Cao Lệ, để Cao Ly Vương xử trí hung thủ, cho chúng ta một cái công đạo." Đây là điện phía dưới một người trẻ tuổi một mặt hưng phấn mà đứng lên: "Đúng, Dã Cổ nhất định không có nhục sứ mệnh." Tống Thanh Thư nhớ lại tối hôm qua Triệu Mẫn giảng giải, nhớ tới cái này Dã Cổ là Thiết Mộc Chân nhị đệ Hợp Tát Nhĩ nhi tử, Thiết Mộc Chân hai cái đệ đệ mỗi người nắm giữ lấy không nhỏ quân đội, tại Mông Cổ đế quốc bên trong ảnh hưởng rất lớn. Bây giờ Mông Cổ chia binh hai đường, Tống Thanh Thư trong lòng an tâm một chút, cứ việc Dã Cổ mang quân đội cũng không tính nhiều, nhưng dầu gì cũng giảm nhẹ một chút Tây Hạ áp lực, huống chi Cao Lệ nhìn lấy yếu, nhưng quốc gia này cũng không phải Đông Âu những vùng bình nguyên kia quốc gia, Mông Cổ một cái vạn người đội có thể quét ngang Đông Âu thảo nguyên, nhưng đối phó với Cao Lệ loại này đồi núi địa hình, chỉ là một cái vạn người đội căn bản không đủ. Năm đó Tùy triều cùng Đường triều, đều bị Cao Lệ cái này đầm lầy kéo đến cực kỳ cực kỳ khó chịu, hi vọng lần này Mông Cổ cũng rơi vào cái này vũng bùn. "Thủy Nguyệt Đại Tông, chúng ta Mông Cổ xưa nay thưởng phạt phân minh, vốn là ngươi lâm trận đào thoát, vứt bỏ Húc Liệt Ngột tại không để ý dẫn đến hắn kém chút mệnh tang địch thủ, cái này là tử tội; nhưng nể tình ngươi về sau lại cứu Húc Liệt Ngột cùng Sát Tất, thì công tội bù nhau, ta cũng liền không truy cứu. Nhưng nếu như tái phạm lần nữa. . ." Thiết Mộc Chân bỗng nhiên ngồi thẳng người, ngữ khí biến đến dày đặc, "Coi như ngươi sau đó tại đền bù, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tống Thanh Thư cảm giác được chính mình dường như ở vào một cái biển máu bên trong, cả người tùy thời đều muốn bị dòng máu bao phủ, nhìn người chung quanh lại không có dị dạng, muốn đến đây cũng là Thiết Mộc Chân đối tự mình một người phóng thích khí thế tạo thành ảo giác, hắn vội vàng đè ép thể nội rục rịch chân khí, làm bộ trong lòng run sợ trở lại: "Ta tất nhớ cho kỹ." "Ngươi đi xuống trước đi." Thiết Mộc Chân phất phất tay, hiển nhiên Thủy Nguyệt Đại Tông còn chưa có tư cách tham gia nơi này nghị sự hội nghị. Đi ra Vương trướng thời điểm, hắn loáng thoáng nghe đến Thiết Mộc Chân ngay tại hỏi thăm Hốt Tất Liệt liên quan tới lần này đối Húc Liệt Ngột tập kích cái nhìn, phụ cận đều là cao thủ, hắn cũng không tiện lưu lại, lại thêm biết sau lưng đầu têu, cũng không có nghe tiếp. Ra hoàng cung, chính suy nghĩ là hồi chỗ ở vẫn là đi Triệu Mẫn chỗ đó, chợt nghe một cái êm tai thanh âm: "Là Thủy Nguyệt Đại Tông a?" Tống Thanh Thư nhìn lại, một trương làm cho người khó mà tin được thanh lệ gương mặt, cao quý đến sợ hãi không thể xâm phạm mềm mại tư thế, chung quanh võ sĩ thấy được nàng từng cái tim đập rộn lên, có chút hô hấp dồn dập thân thể run rẩy, xem bọn hắn bộ dáng, nếu không phải có người khác tại chỗ, nói không chừng sẽ ở nàng bên cạnh quỳ xuống đến, biểu đạt nội tâm sùng kính cùng hâm mộ chi tình. Tống Thanh Thư trải qua muôn tía nghìn hồng, Trần Viên Viên, Đại Khỉ Ti, Tiểu Long Nữ, Ca Bích, Hoàng Dung, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, Nhậm Doanh Doanh. . . Những thứ này cái nào không phải nhân gian tuyệt sắc, hắn mặc dù có chút hoảng hốt Mông Cổ bên này tại sao có thể có như thế thanh lệ nữ tử, nhưng trong nháy mắt thì khôi phục bình thường, ngược lại là học Thủy Nguyệt Đại Tông ngày bình thường tác phong không chút kiêng kỵ quan sát nàng đến, Hoàng áo tơ ôn nhu địa trong bọc lấy nàng thon dài duyên dáng, chợt nhìn như yếu đuối thân thể mềm mại, chập trùng bay bổng đường cong giống như là tại công bố một loại nào đó khó có thể nắm giữ thiên cơ. Chú ý tới hắn làm càn ánh mắt, nữ tử kia trong ánh mắt y nguyên mười phần bình tĩnh, đồng thời không có cách nào tức giận. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm nữ nhân này chuyện gì xảy ra, rõ ràng tuổi còn trẻ, làm sao trong ánh mắt có một loại trải qua tang thương tiêu điều, thậm chí còn có thể ẩn ẩn cảm giác được một cỗ ý chết? "Đại Tông còn không có hồi ta lời nói đâu?" Nữ tử kia rốt cục mở miệng lần nữa. Tống Thanh Thư đáp: "Ngươi đã đều nhận ra ta, còn như thế hỏi chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra?" Nữ tử cũng không để ý, ôn nhu nói: "Là ta đường đột, trước tự giới thiệu mình một chút, ta là Ma Sư đệ tử Cận Băng Vân, lần này triệu Đại Tông là đại biểu Ma Sư Cung hỏi thăm một chút sư ca ta Phương Dạ Vũ còn có tóc trắng Liễu Diêu Chi bọn họ là làm sao chết."