Chương 1399&nbsp;: &nbsp;Bồi phu nh&acirc;n lại xếp binh
Chương 1399: Bồi phu nhân lại xếp binh Nghe được nàng lời nói Tống Thanh Thư kém chút không có phun ra máu mũi đi ra, đặc biệt là nàng cái kia tràn ngập ám chỉ tính ngữ khí, trêu chọc ý vị mười phần, càng là đủ để cho nam tâm hồn người Thần dao động. "Thật là một cái mê chết người không đền mạng yêu tinh." Triệu Sĩ Trình thầm mắng một tiếng, không khỏi có chút bắt đầu ghen tị, cười đánh gãy hai người đối mặt, "Ngô tướng quân quả nhiên không hổ tại Tuyền Châu trải qua, thế mà nhận ra mỗi một loại tửu tên cùng lai lịch, không biết còn lại cái này mấy loại tửu tướng quân có thể nhận biết?" Tần Khả Khanh cũng đúng lúc đó ngược lại khác một chén rượu đưa qua: "Tướng quân mời." Gặp nàng thản nhiên cười nói, lại một chén tiếp lấy một chén khuyên chính mình uống rượu, Tống Thanh Thư ngầm cười lạnh, đã ngươi mang trong lòng không tốt, chính mình cũng không cần thiết khách khí. Tiếp nhận chén rượu thời điểm, Tống Thanh Thư đồng thời không có lập tức đầu qua chén rượu, mà là cố ý thuận thế trên tay nàng mò một cái. Tần Khả Khanh phảng phất có chút như giật điện địa muốn thu về, bất quá lại bị đối phương cầm thật chặt, gương mặt trong nháy mắt hiện lên một tia như yên chi đỏ thẫm, càng kiều diễm mê người. "Tướng quân " Tần Khả Khanh có chút oán trách địa liếc hắn một cái, Tống Thanh Thư lại một tay lấy nàng kéo đến trong ngực, một bên ôm nàng vừa bắt đầu nhấm nháp trong chén mỹ tửu: "Màu hổ phách tửu thể, bên trong hỗn hợp có hương hoa, mùi trái cây . Còn có hun khói vị đạo, chắc hẳn cũng là Scotland Whiskey, loại rượu này thích hợp tràn ngập tiến thủ tâm nam nhân, chỉ có dạng này nam nhân mới có thể tiếp nhận nhiều như vậy phức tạp mà cẩn trọng vị đạo." "Đặc sắc, đặc sắc!" Triệu Sĩ Trình một bên vỗ tay một bên tán thán nói, "Không nghĩ tới Ngô tướng quân không chỉ có kiếm thuật Thông Thần, thế mà còn là tửu quốc Thánh Thủ, thật sự là làm cho người bội phục không thôi." "Vương gia quá khen." Tống Thanh Thư không kiêu ngạo không tự ti gật đầu lấy đó đáp lại, một cái tay khác lại ôm chặt lấy trong ngực giai nhân eo nhỏ nhắn, để cho nàng căn bản là không có cách đứng lên. "Nam nhân này thật đúng là cả gan làm loạn! Ngay trước Bắc Tĩnh Vương thế mà còn dám đối với hắn như vậy trong phủ Vũ Cơ." Tần Khả Khanh ngầm phát buồn bực, nàng tuy nhiên đáp ứng đến thi triển mỹ nhân kế, bất quá tại nàng muốn tới đối phó loại này tên lỗ mãng tùy tiện cho hắn điểm ngon ngọt nếm thử liền có thể để thần hồn điên đảo thấy sắc liền mờ mắt, thế nhưng là cho tới bây giờ chính mình hi sinh đã so dự tính nhiều rất rất nhiều. Triệu Sĩ Trình lại là nhìn đến mừng thầm, không sợ ngươi có **, liền sợ ngươi không có **, xem ra cái này rượu tây tửu lực quả nhiên đầy đủ mãnh liệt, nhanh như vậy liền để hắn chếnh choáng dâng lên, không phải vậy tuyệt sẽ không làm như thế cử chỉ thất lễ. Tần Khả Khanh ngầm làm buồn bực, cắn cắn miệng môi, lại đổ ra một chén rượu đưa đến nam nhân bên người trước mặt: "Tướng quân lại nếm thử rượu này như thế nào?" Đồng thời trong lòng không ngừng nguyền rủa, trước đó cái kia Phiên Nhân nói qua những rượu này vô cùng mạnh, hỗn hợp lại cùng nhau uy lực càng tăng lên gấp bội, liên tục lẫn vào uống nhiều như vậy chén, nhìn ngươi có chết hay không. Tống Thanh Thư lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem trước mắt tửu lần nữa uống một hơi cạn sạch, hắn thực cũng lớn gây nên đoán được đối phương dự định, từ sau thế xuyên qua tới, hắn lại há lại không biết những rượu này hỗn hợp lại cùng nhau uống vô cùng dễ dàng say lòng người? Có điều hắn bây giờ nội lực cao thâm, tửu vừa uống vào thể nội liền đã bị nội lực luyện hóa, tự nhiên không lo lắng say rượu vấn đề. "Rượu này hương thuần ngon miệng, phương hương nồng đậm, cái kia màu sắc càng là trong suốt sáng long lanh, năm đó Hà Lan thương nhân đem Pháp rượu nho vận chuyển về các nơi trên thế giới, đáng tiếc bởi vì lộ trình lâu dài, dẫn đến rượu nho biến chất, những thương nhân kia liền đem những thứ này biến chất rượu nho dùng để chưng cất ra nồng độ cao hơn quả nho chưng cất tửu, mệnh danh là Brandy, ý tứ cũng là Đốt cháy khét rượu nho ." Tống Thanh Thư đón đến, lắc đầu nói ra, "Bất quá ta đề nghị Vương gia có thể đem rượu này đặt ở cao su trong thùng gỗ cất giữ ba năm sau lại uống, đến lúc đó rượu này không chỉ có mùi thơm càng nồng đậm, ánh mắt còn lại biến thành Hổ Phách giống như màu vàng óng, càng phụ trợ Vương gia thân phận của ngươi." "Thật có chuyện này ư?" Triệu Sĩ Trình nguyên bản tới bắt những rượu này đi ra chỉ là một cái nguỵ trang, nhưng hôm nay ngược lại là dần dần bị đối phương câu lên hứng thú. "Vương gia thử một chút liền biết rõ." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng. Triệu Sĩ Trình cười ha ha lên: "Này Bản Vương liền đem còn thừa tửu đặt ở cao su trong thùng gỗ tĩnh đưa ba năm, ba năm sau sẽ cùng tướng quân cùng nhau đánh giá." Tống Thanh Thư trong lòng cười lạnh, qua ngày mai ta Ngô Thiên Đức bị thua sau đó, ngươi đâu còn hội con mắt nhìn dạng này nhân vật. "Tướng quân lại nếm thử cái này tửu như thế nào?" Tần Khả Khanh thừa cơ hội này lại châm một chén rượu đưa tới trước mặt hắn, một cặp mắt đào hoa mê ly được nhanh chảy ra nước đến, nguyên lai trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư ngón tay một mực hữu ý vô ý ở trên người nàng du tẩu, Tần Khả Khanh nguyên bản là phong lưu đa tình tính tình, lại thêm hắn thủ pháp hạng gì cao siêu, không có mất một lúc cả người nàng liền mềm mại muốn tan chảy lên. Tống Thanh Thư nếm thử vị đạo, "Ừm, rượu này cảm giác ngọt ngào, hương thơm mùi thơm ngào ngạt, hẳn là đến từ biển Caribe rượu Rum, tửu mặc dù là hảo tửu, nhưng dạng này trực tiếp uống khó tránh khỏi có chút phung phí của trời." "Há, thật là như thế nào uống?" Triệu Sĩ Trình trong nháy mắt đến hứng thú, liền Tần Khả Khanh cũng chớp mắt to ngập nước tò mò nhìn qua hắn. "Trước dùng quả chanh đảo ra nước, lại vài miếng Bạc Hà diệp, đổ vào rượu Rum, để vào trong hầm băng ướp lạnh thời gian một chén trà, nếu là nóng bức lúc uống, cam đoan từ đầu thông thấu đến chân, để ngươi có một loại không phải bình thường cảm giác." Tống Thanh Thư càng nói càng là hoài niệm trí nhớ kiếp trước bên trong vị đạo. "Vậy ta thật muốn đi thử xem." Cứ việc bây giờ cũng không phải là giữa hè, Triệu Sĩ Trình vẫn là không kịp chờ đợi cầm lấy một bình rượu Rum đi, vừa đi còn một bên nói với Tống Thanh Thư, "Ngô tướng quân xin cứ tự nhiên." "Vương gia thật đúng là hảo tửu như mạng a." Nhìn qua Triệu Sĩ Trình rời đi bóng lưng, Tần Khả Khanh có chút ít u oán thở dài một hơi. Tống Thanh Thư nhưng trong lòng thì tựa như gương sáng, Triệu Sĩ Trình cái này không phải hảo tửu như mạng, rõ ràng cũng là mượn cớ rời đi cho hai người sáng tạo một cái đơn độc ở chung cơ hội, nói cách khác cũng là một cái sắc dụ chính mình cơ hội. Tần Khả Khanh bỗng nhiên động động lỗ tai, dường như nghe được cái gì thanh âm, thân thể mềm mại trong nháy mắt cứng đờ, Tống Thanh Thư ôm nàng cảm giác vô cùng địa rõ ràng, như có điều suy nghĩ hướng nào đó bức tường đằng sau nhìn lại, hiển nhiên bên kia có người đang dùng truyền âm nhập mật nói với Tần Khả Khanh lấy cái gì. Tần Khả Khanh hít sâu một hơi, dường như quyết định, bỗng nhiên đối với hắn nở nụ cười xinh đẹp: "Ngô tướng quân, thiếp thân thực còn biết liên quan tới rượu Rum một cái càng thú vị uống pháp, tướng quân có muốn hay không thử một chút?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm cái thế giới này người chẳng lẽ còn biết cái gì cao minh điều tửu chi pháp?"Nghe Tần cô nương nói như vậy, ta còn thực sự có chút hiếu kỳ." Tần Khả Khanh cũng không trả lời, ngược lại đối chung quanh Ca Cơ phất phất tay, ra hiệu các nàng lui xuống trước đi, những cái kia Ca Cơ thiếu hạ thấp người, lục tục ngo ngoe rút khỏi đi. "Chẳng lẽ rượu này uống pháp còn cần cô nam quả nữ hay sao?" Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng ở trên người nàng vẽ vài vòng, một mặt hài hước cười nói. "Thiếp thân loại này uống pháp chính là độc nhất vô nhị bí phương, không thể bị ngoại nhân nhìn lại." Tần Khả Khanh hé miệng cười một tiếng, sau đó quay người đi qua một lần nữa rót một ly tửu. "Chẳng lẽ còn muốn tiếp tục rót ta tửu sao?" Tống Thanh Thư rất ngạc nhiên nàng trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, cũng liền dù bận vẫn ung dung yên tĩnh mà nhìn xem nàng. Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, Tần Khả Khanh cũng không có đem rượu bưng đến trước mặt hắn đến, ngược lại chính mình bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, còn chưa kịp kinh ngạc, Tần Khả Khanh đã bỗng nhiên quay người trở lại trực tiếp hôn lên tới. "Ngô ." Tống Thanh Thư vừa muốn mở miệng, liền phát giác được một cỗ thơm ngọt ngon miệng tửu dịch theo trong miệng nàng vượt qua tới. "Nguyên lai là loại này uống pháp." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, xem ra là chính mình uống nhiều rượu như vậy một mực không có men say, nàng không thể không ra hạ sách này. Tống Thanh Thư vốn cũng không phải là cái gì thanh tâm quả dục biện sĩ, nếu là đưa tới cửa . Không cần thì phí. Mặc dù biết đối phương là tại dùng mỹ nhân kế, Tống Thanh Thư lại không thèm để ý chút nào, phản chính tự mình cũng không phải Ngô Thiên Đức, ngày mai lại không có luận võ, dù là đối phương làm trò gì? Đương nhiên nếu như là bình thường mỹ nữ, Tống Thanh Thư nói không chừng còn thật hội Liễu Hạ Huệ một lần, nhưng hôm nay lại là như thế một cái tinh xảo thướt tha tuyệt sắc vưu vật, muốn là còn có thể thờ ơ, quả thực có thể nói không là nam nhân. Độ xong tửu sau đó, Tần Khả Khanh đang muốn đứng dậy, người đó biết Tống Thanh Thư nhưng căn bản không khỏi nàng, tay vượn thả lỏng liền ôm cổ nàng, thuận thế hôn trả lại đi qua. "Ngô ngô ngô " cảm nhận được đối phương gõ mở chính mình hàm răng tiến nhanh mà vào, Tần Khả Khanh một đối với con mắt trợn thật lớn, vô ý thức muốn đẩy ra nàng, chỉ tiếc Tống Thanh Thư căn bản không cho nàng đổi ý cơ hội. "Chẳng lẽ hôm nay thật muốn hi sinh trong sạch sao?" Tần Khả Khanh trong lòng lóe qua một tia sợ hãi, nàng tuy nhiên không tính là truyền thống trên ý nghĩa trinh tiết liệt phụ, nhưng cũng không phải tùy tiện thì để nam nhân dính nàng thân thể nữ nhân, phải biết nhiều năm như vậy, cũng liền trượng phu cùng . Chạm qua chính mình . Nàng chỗ lấy đáp ứng nhiệm vụ lần này, một là báo ân, thứ hai cũng có chút thân bất do kỷ, đương nhiên trọng yếu nhất là nàng tự tin lấy tự thân mị lực hơi thi triển một chút thủ đoạn liền có thể đạt tới mục đích, căn bản không dùng đi đến một bước cuối cùng kia, nhưng hôm nay tình thế phát triển đại xuất nàng sở liệu, hoàn toàn vượt qua nàng khống chế. "Bắc Tĩnh Vương vì cái gì vẫn chưa trở lại?" Tần Khả Khanh vô ý thức muốn cắn bờ môi, đáng tiếc lúc này nàng đôi môi sớm đã không đóng lại được. Thân thể nàng vốn là so với bình thường nữ tử mẫn cảm, lại thêm trời sinh vũ mị đa tình, lúc này sớm đã khác Tống Thanh Thư hôn đến mềm mại. Thở liên tục, toàn thân mềm mại không xương, cả người trọng lượng đều hoàn toàn treo tại nam nhân này trên thân. "Hắn cũng tại Vương phủ, chẳng lẽ tùy theo ta bị hắn nam nhân như vậy khi nhục sao?" Trong đầu lóe qua tình nhân nho nhã thành thục khuôn mặt, Tần Khả Khanh trong lòng lóe qua một tia mờ mịt. Lúc này căn phòng cách vách bên trong, Triệu Sĩ Trình cười như không cười đối bên người một người nam tử nói ra: "Thật làm cho nàng bị họ Ngô cái kia sao?" Nam nhân kia im lặng im lặng, một lúc lâu sau mới đáp: "Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói." Triệu Sĩ Trình cười cười, trong ánh mắt trêu tức chi ý càng rõ ràng: "Ngươi ngược lại là bỏ được." "Thân là Cổ gia con dâu, vốn là nên thời khắc chuẩn bị tốt vì gia tộc lợi ích hi sinh." Nam tử kia lạnh nhạt nói. "Thật chỉ là con dâu sao?" Triệu Sĩ Trình đánh giá trước mắt nam tử, cười hắc hắc nói, "Theo bản Vương nói biết rõ ngươi sớm đã đem cái này diễm danh khắp kinh thành con dâu ăn vụng a, để cho mình tình nhân đi cùng khác nam nhân . Hắc hắc, ngươi cũng là tâm lớn." Trong phòng một cái khác nam tử dĩ nhiên chính là Cổ Trân, Triệu Sĩ Trình thân thể vì Vương gia, tự nhiên không có nhiều cố kỵ như vậy, cũng không sợ câu nói này thì thương tổn đối phương thể diện. Cổ Trân thần sắc khẽ biến, thật lâu mới lên tiếng: "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết." Bất quá vừa nghĩ tới Tần Khả Khanh cái kia xinh đẹp rung động lòng người bộ dáng, nhưng trong lòng thì càng chua xót, như đổi lại là trước kia, coi như Cổ Tự Đạo tự mình hạ lệnh, hắn thật đúng là không nhất định bỏ được để Tần Khả Khanh đi làm loại sự tình này, có thể trước đó không lâu mình bị Lạc Băng cái kia bà nương một chân đá phế, cũng không còn cách nào Nhân Đạo . Tống Thanh Thư khí thế giãn ra, sớm đã dò sát vách có hai người, biết bọn họ khẳng định tại lân cận giám thị chính mình, không khỏi ngầm cười lạnh, đã các ngươi phải dùng mỹ nhân kế, như vậy ta thì để cho các ngươi bồi phu nhân lại xếp binh.