Chương 1758&nbsp;: &nbsp;Hươu chết v&agrave;o tay ai
Chương 1758: Hươu chết vào tay ai "Mộc Uyển Thanh rõ ràng là người nhà họ Mộc, là biểu muội ta!" Ninh Ca hung tợn trừng lấy Tần Hỉ, thực sự không nghĩ ra hắn vì sao bỏ gần tìm xa. Tần Hỉ nhàn nhạt đáp: "Uyển Thanh có phải hay không Mộc Ngộ Khất nữ nhi, chắc hẳn mọi người trong lòng đều nắm chắc, chỉ có thể nói nàng là Tần gia nữ nhi, cùng Mộc gia không có có quan hệ gì, cùng Thái Tử . Tự nhiên cũng không có quan hệ gì." Ninh Ca rốt cục tuyệt vọng, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trực tiếp rút ra yêu đao hướng Lý Lượng Tộ trên thân chém tới, hắn nghĩ ra bất ngờ đến cái bắt giặc phải bắt vua trước, Lý Lượng Tộ chết qua về sau, hết thảy đại cục đã định. Hắn yêu đao phía trên còn mang theo một chuỗi máu, cái này là vừa vặn hắn chém đứt Lý Nguyên Hạo cái mũi lúc lưu lại vết máu, vừa giết hết phụ thân, bây giờ lại không chút do dự dùng cùng một cây đao vung hướng huynh đệ mình, Hoàng gia nội bộ tranh đấu thảm liệt, không phải bàn cãi. Nhìn qua chặt hướng mình loan đao, Lý Lượng Tộ mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, chậm rãi nâng lên quyền đầu, nhẹ nhàng hướng phía trước đưa tới. Ninh Ca gặp hắn không xuất ra vũ khí ngăn cản, trong lòng vui vẻ, nghĩ thầm ta thuận thế đem ngươi tay cho gọt sạch, đang muốn nghênh đao chặt lên đi, bỗng nhiên cả người như gặp phải tuấn mã va chạm, toàn thân dường như tan ra thành từng mảnh đồng dạng, lại cũng không cách nào tiến lên một bước. Không thể tin cúi đầu hướng trước ngực nhìn qua, Ninh Ca phát hiện ở ngực chỗ đó có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng sụp đổ đi vào, hắn muốn mở miệng, có thể toàn thân đều truyền đến kịch liệt đau nhức, hắn liền đơn giản động đầu lưỡi cũng không động đậy. "Không Động Phái lấy Thất Thương Quyền uy chấn thiên hạ, một luyện bảy thương, bảy người đều là thương tổn, " Lý Lượng Tộ thu hồi quả đấm mình, nhẹ nhàng địa thổi thổi, dường như phía trên nhiễm tro bụi, "Hoàng huynh không biết coi là mười mấy năm qua ta tại Không Động Phái chỉ là vẻn vẹn tu đạo a?" "Khanh khách ." Ninh Ca bộ ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên lúc này hắn tâm tình vô cùng kích động, đáng tiếc ở ngực như thế vết thương, dạng này ngược lại gia tốc hằn chết, giữa cổ họng phát ra một số vô ý nghĩa thanh âm, sau cùng chán nản ngã trên mặt đất, khí tuyệt thân vong. Chết đến thời điểm ánh mắt trợn trừng lên, trong lòng của hắn tràn ngập không cam lòng, rõ ràng cách hoàng vị thì chỉ thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút nữa . Nhìn xem mặt đất Ninh Ca biểu lộ, Lý Lượng Tộ trên mặt lộ ra một tia trêu tức biểu lộ: "Nha, còn chết không nhắm mắt đâu, Tần đại nhân, đem cái này thí quân loạn thần tặc tử đầu cắt bỏ, chúng ta tiến cung!" Lại nói trong hoàng cung, Lý Thu Thủy tuyên một đám Đại Thần tiến cung, tuyên cáo tối nay phát sinh đủ loại cùng Lý Nguyên Hạo băng hà một chuyện, tiếp lấy truyền lệnh xuống, khắp thiên hạ truy nã Thái Tử. Một đám triều đình trọng thần hai mặt nhìn nhau, tối nay phát sinh sự tình thực sự nghe rợn cả người, không nghĩ tới trước đó còn long hành hổ bộ hoàng thượng nói không có liền không có, mà lại hung thủ lại là Thái Tử, đây là muốn thời tiết thay đổi a. Đương nhiên bọn họ cũng không có đối với cái này có hoài nghi, dù sao trong khoảng thời gian này đến nay, Lý Nguyên Hạo tru sát Mộc thị huynh đệ, đem Hoàng hậu đày vào lãnh cung, không có chỗ nào mà không phải là tại phóng thích lấy hắn gạt bỏ Thái Tử vũ dực tín hiệu, tất cả mọi người đang suy đoán Thái Tử có thể hay không bị làm cho chó cùng rứt giậu. Hôm nay Lý Nguyên Hạo đem Thái tử phi ở lại trong cung, tuy nhiên làm nhất định công trình mặt mũi, chí ít cầm cái cung nữ đổi, nhưng loại chuyện này chỉ có thể lừa gạt một chút những cái kia trung hạ cấp quan viên cùng hạ tầng bách tính, lại chỗ nào giấu giếm được trong triều đình những cái kia lão hồ ly. Lăn lộn đến cái địa vị này, người nào thế lực không phải rắc rối khó gỡ, người nào trong hoàng cung không có mấy cái tai mắt? Tất cả mọi người đang nghị luận Lý Nguyên Hạo sự kiện này làm được xác thực quá mức, rất nhiều người thậm chí cũng bắt đầu đồng tình Thái Tử lên, cho nên bây giờ biết được Thái Tử phẫn nộ cùng cực xông vào trong cung làm dạng này sự tình, người nào cũng sẽ không ngoài ý. Bố trí xong hắn sự tình về sau, Lý Thu Thủy vừa rồi tuyên bố Lý Nguyên Hạo di mệnh: Truyền ngôi cho đệ đệ Lý Càn Thuận. Cái này đông đảo Đại Thần ào ào không bình tĩnh, bên trong tuy nhiên có không ít chống đỡ Lý Càn Thuận, nhưng cùng lúc cũng không ít cùng hắn không phải người một đường, nghe vậy lập tức có người nói ra: "Không biết Thái Phi nhưng có truyền vị chiếu thư?" Lý Thu Thủy nhướng mày, nhận ra người này là sáu trạch làm cao hoài hưng thịnh, không khỏi hừ một tiếng: "Lúc đó bệ hạ ở vào thời khắc hấp hối, bước ngoặt nguy hiểm nào có thời gian đi làm cái gì chiếu thư, tự nhiên là khẩu dụ, lúc đó bên cạnh bệ hạ thị vệ đều có thể làm chứng." Thực muốn chính nàng thao tác lời nói, nhất định đem truyền vị chiếu thư, Ngọc Tỷ một hệ liệt đồ vật làm tốt, khiến người ta tìm không thấy nửa phần sơ hở, có thể đã Lý Nguyên Hạo chính miệng truyền vị cho Lý Càn Thuận, nàng tự nhiên không cần thiết lại đi làm những cái kia, miễn cho vẽ rắn thêm chân bị người tìm tới sơ hở công kích. Có thể vạn vạn không nghĩ đến, y nguyên có người nắm lấy không có chiếu thư điểm ấy cãi cọ! Lúc này một cái khác Đại Thần cũng lên tiếng nói: "Tối nay phát sinh sự tình quá mức kỳ quặc, mà lại hành thích bệ hạ đến cùng phải hay không Thái Tử cũng có đợi điều tra, bệ hạ băng hà theo đạo lý cần phải Thái Tử kế vị, coi như không có Thái Tử, bệ hạ cũng có hắn con nối dõi, tỉ như Nghị Vương, Lương Vương chờ một chút, bây giờ lại vội vàng để đệ đệ kế vị, thực sự dễ dàng khiến người ta nghĩ lung tung, khó chắn bách tính dằng dặc miệng." Lý Thu Thủy cả giận nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi cho rằng là bản cung giả truyền Thánh chỉ?" Nàng nhận ra người đại thần này là Mao Duy Tín , đồng dạng là Lý Lượng Tộ một phái thân tín. Mao Duy Tín cười hắc hắc nói: "Ta cũng không có đã nói như vậy, Thái Phi có phải hay không tâm hỏng a." Hắn câu nói này nhất thời giống một nước tung tóe tiến chảo dầu, các đại thần nhất thời nổ tung, Lý Càn Thuận một phái Đại Thần ào ào mở miệng chỉ trích, Lý Lượng Tộ một phái thì là các loại bác bỏ, trung lập phái thì là mang trong lòng lo nghĩ, ở bên trong các loại khuyên can. Trốn ở cách đó không xa trong góc Tống Thanh Thư lắc đầu: Lý Thu Thủy võ công tuy cao, nhưng chính trị thủ đoạn vẫn là kém chút, loại tình huống này thì không nên triệu Lý Lượng Tộ một mạch Đại Thần tiến cung, dù là những người này là triều đình trọng thần. Cũng chỉ cái kia triệu tập chính mình thân tín, nhiều lắm là lại thêm mấy cái trung lập phái, trước hết để cho Lý Càn Thuận đăng cơ tạo thành cố định sự thật về sau, lại triệu kiến Lý Lượng Tộ một phái người. Đúng lúc này ngoài điện bỗng nhiên truyền đến ồn ào âm thanh, rất nhanh có người chạy tới thông báo: "Nghị Vương . Nghị Vương tiến đến." Một bên Lý Càn Thuận vốn là coi là leo lên hoàng vị thuận lý thành chương, kết quả ăn mấy cái mềm cây đinh, đã sớm nín nổi giận trong bụng, thấy thủ hạ vội vàng hấp tấp bộ dáng, không khỏi cả giận nói: "Tới thì tới, hoảng thành dạng này còn thể thống gì." Cái kia tiểu thái giám nuốt nước miếng, lúc này mới nói bổ sung: "Nghị Vương trong tay dẫn theo một cái đầu người . Thái Tử đầu người!" Lời vừa nói ra, nguyên bản cãi nhau đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại, vừa mới hạ lệnh truy nã Thái Tử, không ít người còn suy nghĩ Thái Tử trốn đến nơi đâu đi, không nghĩ tới nhanh như vậy thì xuất hiện, mà lại là lấy bi thảm như vậy phương thức. Cũng không lâu lắm, một thân áo giáp Lý Lượng Tộ nghênh ngang đi tới, Tần Hỉ bọn người đi theo phía sau hắn, tiến đại điện về sau, Lý Lượng Tộ ánh mắt sắc bén quét nhìn một vòng, cái này mới đưa tay bên trong đầu người giơ lên cao cao: "Bản Vương biết được Ninh Ca cái này nghịch thần vậy mà tiến cung thí quân giết cha, quả thực nhân thần cộng phẫn, cho nên đặc biệt lấy hắn thủ cấp, đến cảm thấy an ủi phụ hoàng trên trời có linh thiêng!" Nơi xa Da Luật Nam Tiên nhìn đến trong tay hắn đẫm máu đầu người, nhịn không được hô nhỏ một tiếng, vội vàng chuyển người qua trốn đến Tống Thanh Thư trong ngực không dám nhìn nữa, cứ việc Ninh Ca vô cùng chán ghét, nhưng dù sao cũng là nàng trên danh nghĩa vị hôn phu, nhìn hắn rơi xuống dạng này thê thảm kết cục vẫn còn có chút không đành lòng. Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy bả vai nàng an ủi nàng không cần phải sợ, đồng thời suy nghĩ nói: "Hôm nay cái này cảnh phim ngược lại thật sự là đặc sắc, cũng không biết sau cùng hươu chết vào tay ai."