Chương 2405&nbsp;: &nbsp;T&iacute;nh kế nh&acirc;n t&acirc;m
Chương 2405: Tính kế nhân tâm Cái này Nạp Nha A lại cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp thân thủ che Hốt Lan Hoàng hậu miệng: "Ngươi điên a, những lời này cũng có thể nói lung tung?" Hốt Lan ra sức tránh thoát tay của hắn, cười lạnh: "Những lời này tính toán nói lung tung a?" Nạp Nha A sắc mặt biến ảo không ngừng: "Ngươi hôm nay đến cùng là làm sao?" Hốt Lan lắc đầu: "Ta không biết, nhiều năm như vậy đều tới, vốn là coi là đã nhận mệnh, có thể nhìn đến ngươi hôm nay dáng vẻ, ngươi đối với ta tránh không kịp thái độ, ta đã cảm thấy rất ủy khuất." Nghe đến nàng thanh âm bên trong nghẹn ngào, Nạp Nha A cũng có chút động dung: "Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ, hiện tại ngươi đã là Đại Hãn Khả Đôn, là trên đời này có quyền thế nhất địa vị tối cao một trong những nữ nhân. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Hốt Lan đánh gãy: "Có thể đây cũng không phải là ta muốn." "Vậy ngươi muốn cái gì?" Nạp Nha A thật gấp, trước mắt cái này tình huống để hắn thần kinh kéo căng quá chặt chẽ. "Ngươi biết ta muốn cái gì, " Hốt Lan khẽ cắn môi, "Năm đó để ngươi dẫn ta cao chạy xa bay, ngươi cự tuyệt, vậy bây giờ nếu như hỏi ngươi một lần nữa đâu?" Nạp Nha A lắc đầu: "Những năm này ngươi theo Đại Hãn đánh Đông dẹp Bắc, hẳn phải biết bây giờ Mông Cổ cường đại đến mức nào năm đó chúng ta chạy không, hiện tại thì càng chạy không." Hốt Lan Hoàng hậu buồn bã cười một tiếng: "Ta liền biết là kết quả như vậy, có thể ngươi liền gạt ta một chút nỗ lực đều không có." Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư đều thay Nạp Nha A kêu oan lên, hắn cũng một mực không quá lý giải vì cái gì có vài nữ nhân tình nguyện nghe một số biết rõ là nói dối dỗ ngon dỗ ngọt, người ta ăn ngay nói thật ngược lại không cao hứng. Nạp Nha A nói ra: "Ngươi ta đều biết cái này là không thể nào, nói những thứ này có ý nghĩa a?" "Vì cái gì không có khả năng, " Hốt Lan có chút kích động nói ra, "Đại Hãn trong cung thê thiếp thành đàn, sủng cơ vô số, nhiều ta một cái không bao nhiêu ta không thiếu một cái. Trước đây ít năm đại tướng Thuật Xích Thai lập xuống đại công, Đại Hãn liền đem Tần phi Diệc Ba Hợp ban thưởng cho hắn, chúng ta vì cái gì liền không khả năng, phải biết Thuật Xích Thai bất quá là cái Thiên Hộ, ngươi cũng đã là vạn hộ!" Nạp Nha A nói ra: "Diệc Ba Hợp chỉ là cái địa vị không cao phổ thông Tần phi, ngươi đã là Khả Đôn, người trong thiên hạ đều biết ngươi là thứ hai Hoàng hậu, Đại Hãn làm sao có thể đem chính mình Hoàng hậu ban cho thủ hạ." Hốt Lan sâu kín nói một câu: "Đại Hãn đã có hai năm đều không chạm qua ta." Nạp Nha A chẳng biết tại sao trong lòng cuồng loạn, cả kinh nói : "Làm sao có thể, ngươi không phải thụ nhất Đại Hãn sủng ái a?" "Một nữ nhân lại xinh đẹp đối với Đại Hãn tới nói mới mẻ sức lực qua cũng không có ý nghĩa, huống chi ta đã hoa tàn ít bướm, có càng thật đẹp hơn diện mạo tuổi trẻ phi tử tiến vào trong cung, đâu còn sẽ đối với ta động tâm." Hốt Lan Hoàng hậu trong giọng nói có một loại tự giễu cùng sầu não. Thấy được nàng như thế bi thương một mặt, Nạp Nha A nhịn không được an ủi: "Ai nói, toàn bộ Mông Cổ ai không phải nói ngươi là Đại Hãn mấy cái Hoàng hậu bên trong xinh đẹp nhất." Hốt Lan Hoàng hậu lắc đầu: "Ngươi bây giờ cũng bắt đầu nói láo." "Ta không có nói lời nói dối, mà lại đây cũng là ta thật là ý nghĩ, ngươi bây giờ cũng rất mỹ." Nạp Nha A khoảng cách gần nhìn trước mắt nữ nhân, nghĩ đến hai người ngày xưa tình cảm, chỉ cảm thấy nàng bây giờ so năm đó cái kia ngây ngô thiếu nữ tựa hồ còn muốn mỹ hơn mấy phần. "Thật sao?" Hốt Lan Hoàng hậu ngạc nhiên nhìn qua hắn, một đôi mắt ngập nước. Nạp Nha A nuốt nước miếng, chỉ cảm thấy cổ họng hơi khô chát: "Đương nhiên là thật. . ." Hắn còn lại lời còn chưa dứt, bởi vì Hốt Lan đã mang lên một sợi làn gió thơm vọt tới trong ngực hắn, mềm mại đôi môi đỏ thắm đã hôn hắn. Nạp Nha A toàn thân run lên, vô ý thức muốn đẩy ra nàng, nhưng thân thủ chạm đến đối phương nở nang thân thể về sau, không biết vì sao có chút không nỡ, hắn cảm thấy mình toàn thân nóng đến kịch liệt, cũng trướng đến kịch liệt, bất tri bất giác hai tay chăm chú đem năm đó nữ nhân yêu mến ôm vào trong ngực, tham lam thưởng thức đối phương mỹ hảo. Nguyên bản hắn là vạn vạn không dám, nhưng nghe đến Hốt Lan nhấc lên Đại Hãn đã hai năm không có chạm qua nàng, nghĩ thầm có lẽ nhiều năm như vậy Đại Hãn thật đã không thích nàng, như vậy bắt chước Thuật Xích Thai tiền lệ, tựa hồ cũng không phải là không được. Nhìn đến Nạp Nha A ôm lấy Hốt Lan Hoàng hậu. Vào nhà bên trong, Tống Thanh Thư không khỏi nhướng mày, trong chuyện này tổng lộ ra một loại quỷ dị không nói lên lời. "Ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Hắn bỗng nhiên mở miệng nói. Sau lưng vang lên một tiếng yêu kiều cười: "Đại Tông ngươi tính cảnh giác thật quá cao, cái gì thời điểm ta mới có thể tiếp cận ngươi mà không bị phát hiện đâu?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta cũng rất chờ mong ngày đó." Cái này hồ mị tử đồng dạng thanh âm không cần quay đầu lại cũng biết là Hải Mê Thất tới. Hải Mê Thất nét mặt tươi cười như hoa, hiển nhiên lòng của nàng lúc này tình không tệ: "Ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú, tuy nhiên dung mạo ngươi là xấu chút, nhưng có lúc lại có một loại không hiểu mị lực." Tống Thanh Thư căn bản không có để ở trong lòng, nữ nhân này lời nói nửa chữ cũng không thể tin: "Ngươi đến cùng là làm sao làm được, thì không sợ bọn họ hai người gặp mặt về sau sự tình để lộ a?" Phải biết Nạp Nha A là mình mời đi theo, Hốt Lan Hoàng hậu bên kia không có gì bất ngờ xảy ra là Hải Mê Thất tìm người lừa qua tới, kết quả ở chỗ này ngược lại nhìn thấy đối phương, không cần nghĩ cũng biết có trá a. "Cho nên nói ngươi không biết nữ nhân, " Hải Mê Thất sóng mắt lưu chuyển, tràn ngập mọi loại phong tình, "Nạp Nha A có lẽ sẽ hoài nghi, nhưng Hốt Lan nhìn thấy ngày xưa người yêu, đặc biệt là người yêu nhìn thấy nàng liền đi, áp lực đã lâu tâm tình sẽ chỉ làm nàng không lý trí lên, mà không lý trí thứ này là hội truyền nhiễm, Nạp Nha A không phải cũng bị nàng mang lệch a." Tống Thanh Thư vẫn là không hiểu: "Coi như ngươi nói là sự thật, hai người cao nữa là cũng chính là ôn chút chuyện tình, nhưng hôm nay hai người bọn họ cái này củi khô lửa mạnh. . ." Lấy hắn đối Nạp Nha A giải, đối phương cũng không đến mức xúc động như vậy a. Hải Mê Thất thân thủ bắt một sợi không khí tiến đến hắn chóp mũi: "Ngươi không cảm thấy cái này trong không khí có một cỗ điềm hương a?" Tống Thanh Thư sững sờ: "Ngươi hạ dược? Có thể dạng này lưu lại dấu vết, sau đó tất nhiên sẽ bị điều tra ra, ngươi muốn hãm hại Nạp Nha A không thành, nói không chừng còn sẽ đem mình góp đi vào." Hải Mê Thất đối với hắn nháy mắt mấy cái: "Nguyên lai ngươi lo lắng như vậy ta à." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ta chỉ là sợ ngươi liên lụy ta mà thôi, rốt cuộc lần này là ta ước Nạp Nha A tới." "Yên tâm đi, " Hải Mê Thất nhìn qua nơi xa phòng gian cửa sổ lộ ra người tới ảnh, "Cái kia cũng không phải gì đó bá đạo mê dược, mà là một loại Tây Vực thường gặp hương liệu mà thôi, chỉ là nhiều một loại phóng đại nội tâm yêu thương tưởng niệm tiểu tác dụng, chỉ cần nguyên bản bọn họ không có cái kia tâm tư, ngửi lại nhiều cũng không có gì dùng, tựa như ngươi bây giờ cũng ngửi, không phải cũng không có phản ứng gì a." "Bọn họ năm đó cũng là tình đầu ý hợp, chỉ bất quá Hốt Lan lo lắng hại chết Nạp Nha A, sở dĩ chủ động hướng Đại Hãn hiến thân; đối với việc này Nạp Nha A một mực thật sâu tự trách áy náy, chỉ có thể đem hết thảy đều dằn xuống đáy lòng. Hai người tựa như hai thùng áp lực đã lâu hoả dược, chỉ cần một điểm điểm hỏa tinh đẩy mạnh, cái này không là tốt rồi lên sao." Nhìn đến Hải Mê Thất lúc nói chuyện trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, Tống Thanh Thư không khỏi thầm chửi một câu thật là một cái biến thái nữ nhân. "Ta đi trước." Tống Thanh Thư không hứng thú ở chỗ này theo nàng nghe góc tường, hắn phải nắm chặt sắp xếp thời gian Quách Tĩnh bọn người ra khỏi thành thủ tục, có thể đoán được ngày mai toàn bộ Hòa Lâm Thành sẽ có một trận biến đổi lớn, nhất định phải bắt lấy cái này rung chuyển cơ hội đem người đưa đi.