Chương 2454&nbsp;: &nbsp;Truyền &acirc;m sưu hồn
Chương 2454: Truyền âm sưu hồn Cũng không biết đi bao lâu, chỉ cảm thấy hai bên vách núi cao mà thẳng đứng, giống như dùng đao tước thành, ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ cảm thấy sắc trời lại lam lại sáng, giống như tiềm ẩn đáy biển nhìn lên đồng dạng. Chung quanh nham thạch toàn hệ thâm đen, ô quang tỏa sáng. Đường cong đến cong đi, càng ngày càng hiểm trở gập ghềnh, Tống Thanh Thư không thể không đem tùy thân mang đến thớt ngựa, lạc đà phóng sinh, chỉ có thể chờ đợi lật qua phía sau núi lại tìm địa phương Mục Dân mua mới. Đồng thời cảm thán không thôi, hậu thế nổi danh mạo hiểm Độc Khố đường cái không sai biệt lắm cũng là cái phương hướng này, về sau thế khoa học kỹ thuật điều kiện, mấy chục ngàn quan binh chiến đấu anh dũng 10 năm, hi sinh hơn trăm người, vừa mới xây xong, có thể nghĩ thời đại này cái này đường nét đường đến cỡ nào hiểm trở khó đi. Hắn chỗ lấy từ bỏ đường lớn mà đi những thứ này đường nhỏ, là bởi vì một đường lên thỉnh thoảng nhìn đến một số tán loạn dấu chân, tại hắn muốn đến cái này mênh mông đại sơn bên trong ít ai lui tới, ngày bình thường căn bản sẽ không có người đi qua, những thứ này dấu chân rất có thể là đuổi bắt Hoắc Thanh Đồng Mông Cổ võ sĩ lưu lại. Hắn không khỏi âm thầm lo lắng, tính toán thời gian chính mình tới chậm một hai ngày, không biết Hoắc Thanh Đồng bây giờ đến cùng là chạy thoát, vẫn là bị bắt lấy. Một đường lên vận lên khinh công tại trong sơn dã bốc lên, tốc độ ngược lại so trước đó mang theo lạc đà, ngựa nhanh rất nhiều. Lại truy tìm hơn mười dặm, bỗng nhiên cũng tìm không được nữa cái gì tung tích, Tống Thanh Thư trầm mặc thật lâu, sau cùng bay vọt đến một chỗ cao trên tảng đá, khí nôn đan điền, vận lên "Truyền âm Sưu Hồn Đại Pháp", đem sóng âm khuếch tán ra: "Hoắc cô nương, ngươi ở đâu?" Theo Lý Thu Thủy chỗ đó học được "Truyền âm Sưu Hồn Đại Pháp" tuy nhiên thần kỳ, nhưng ở cái này trong quần sơn chi chít, khắp nơi là tiếng vọng, hiệu quả tự nhiên giảm bớt đi nhiều, mà lại coi như không có ảnh hưởng, cái này lùng bắt phạm vi so với rậm rạp Thiên Sơn tới nói, không khác nào. Mò kim đáy biển. Chẳng qua hiện nay theo ném phương hướng, cũng chỉ có thể như thế thử một chút. Hắn thường cách một đoạn khoảng cách liền dùng một lần "Truyền âm Sưu Hồn Đại Pháp", rốt cục lại qua một trận, hắn bỗng nhiên phát giác được nơi xa truyền đến tiếng đánh nhau. Thân hình hắn lóe lên, hướng cái hướng kia cấp tốc tiến lên. Bên ngoài mấy dặm trong một cái sơn cốc, có cái áo vàng nữ tử dựa lưng vào trên một khối nham thạch, tay cầm trường kiếm cảnh giác nhìn qua chung quanh bốn đại hán, lạnh giọng nói ra: "Khuyên các ngươi sớm một chút rời đi, chờ ta đồng bọn đến, các ngươi muốn chạy cũng chạy không." Nàng tự nhiên chính là Hoắc Thanh Đồng, thế nhưng là không giống với trước kia cái kia tư thế hiên ngang Thúy Vũ Hoàng Sam, đỉnh đầu nàng cái kia vệt Thúy Vũ sớm đã không biết rơi ở đâu, trên thân quần áo có chút rách rưới, nhìn ra được ở trong núi đào vong bị cành cây, núi đá phá không ít, càng làm người khác chú ý là ở ngực cái kia đạo vết máu, mắt trần có thể thấy vết máu không ngừng chảy ra, hiển nhiên đã bị thương nặng. Đối diện cái cái kia bốn đại hán hai mặt nhìn nhau, bên trong một người nhịn không được nói ra: "Đại ca, vừa mới cái kia người nội lực có thể truyền xa như vậy, chỉ sợ không phải chúng ta có thể đối phó a, muốn không chúng ta rút lui trước đi." Cái kia bị gọi là đại ca hán tử cầm trong tay Độc Cước Đồng Nhân, nghe vậy cả giận nói: "Đánh rắm, chúng ta tân tân khổ khổ truy lâu như vậy, thật vất vả ngăn chặn nàng, thì dạng này rút lui?" Một cái khác tay cầm đinh ba người cao gầy vội vàng phụ họa nói: "Không tệ, phải biết Đại Hãn những năm này treo giải thưởng này nương môn, hoàng kim vạn lượng, phong Thiên Hộ dạng này vinh hoa phú quý chúng ta lập tức dễ như trở bàn tay, làm sao có thể thì từ bỏ như vậy." Hắn một bên nói một bên dùng một đôi dâm tà cùng cực ánh mắt đánh giá đối diện nữ nhân: "Ngươi khoan hãy nói, này nương môn dài đến thật mạnh, muốn không chúng ta bắt nàng tiền dâm hậu sát, ngược lại Đại Hãn cũng không nói nhất định muốn sống." "Cố Kim Tiêu, ngươi đồ vô sỉ này!" Hoắc Thanh Đồng hai mắt muốn phun ra lửa, vô ý thức muốn xông qua, lại bị trước ngực thương thế kéo theo, không thể không dừng lại đến. Cái thứ ba đại hán lạnh hừ một tiếng: "Hoắc Thanh Đồng, lúc trước ngươi giết chúng ta ngũ đệ lục đệ thời điểm, có thể từng muốn đến có hôm nay?" Nguyên lai mấy người này ngoại hiệu "Quan Đông Lục Ma", Đại Ma Đằng Nhất Lôi, lực lớn vô cùng, chuyên dùng Độc Cước Đồng Nhân, hắn vốn là Liêu Đông đại hào, gia tư mệt mỏi vạn, mở không ít tham tràng, nông trường cùng mỏ vàng, sau bị Mông Cổ chiêu hàng, liền dẫn huynh đệ đầu nhập vào Mông Cổ. Nhị Ma Cố Kim Tiêu, nổi tiếng Mã Tặc, chuyên dùng đinh ba cùng phi xiên, như võng mị ma quỷ, ngày bình thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, hắn làm người cực độ háo sắc, Lục Ma bên trong người phẩm lớn nhất kém. Tam Ma Tiêu Văn Kỳ, Hàn gia Thiết Tỳ Bà Thủ đệ tử, am hiểu Thiết Tỳ Bà Thủ cùng đàn tì bà đinh ám khí. Tứ Ma Cáp Hợp Thai, người Mông Cổ, đấu vật cao thủ, huynh đệ bọn họ đầu nhập vào Mông Cổ, người này lên mấu chốt nhất tác dụng. Ngũ Ma Diêm Thế Khôi, Lục Ma Diêm Thế Chương, Diêm Thế Khôi thân đệ, hai người đều chuyên dùng Ngũ Hình Luân, năm đó trộm Mộc Trác Luân bộ 《 Kinh Co-ran 》, chết tại "Thúy Vũ Hoàng Sam" Hoắc Thanh Đồng dưới kiếm. Cho nên bọn họ hôm nay tới đây đã là vì Mông Cổ khen thưởng, cũng là vì báo thù cho huynh đệ. Đại Ma Đằng Nhất Lôi nói ra: "Nàng máu đã chảy tràn không sai biệt lắm, mọi người cùng nhau xông lên, tốc chiến tốc thắng, núi này lớn như vậy, người kia một lát cũng tìm không đến." Nói xong huy động Độc Cước Đồng Nhân xông đi lên, hắn mấy cái Ma cũng tâm hữu linh tê cùng một chỗ ngao ngao địa nhào tới. Hoắc Thanh Đồng hai mắt đều đã mơ hồ, chiến đấu nhiều ngày như vậy, hộ vệ bên người từng cái tử vong, nàng cũng không biết giết bao nhiêu Mông Cổ truy binh, có thể cuối cùng vẫn bị cái này bốn người đuổi kịp. Nguyên bản nàng gặp tai kiếp khó thoát, chuẩn bị thừa dịp còn có sức lực thời điểm tự mình đoạn, miễn cho bị Cố Kim Tiêu cái kia dâm tặc chà đạp, nhưng vừa vặn nghe đến trong không khí truyền đến người kia thanh âm, nàng bỗng nhiên lại có chút bỏ không Đến chết. Cắn chặt môi, nàng nhấc lên sau cùng khí lực nghênh đón, nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bất kể như thế nào cũng phải kiên trì, chỉ cần chờ cái kia người đến từ chính mình liền phải cứu. Chỉ tiếc nàng thụ thương quá nặng mất máu quá nhiều, sớm đã là cột buồm mái chèo chi mạt, mà đối phương mấy người có chủ tâm tốc chiến tốc thắng, cho nên không có trước đó loại kia mèo vờn chuột nhàn nhã cảm giác, mà chính là cả đám đều sử xuất toàn lực. Ầm! Hoắc Thanh Đồng trường kiếm trong tay bị Đằng Nhất Lôi Độc Giác đồng nhân mấy phần, sau đó Cáp Hợp Thai cận thân trực tiếp nắm lên nàng liền rơi trên mặt đất. Hoắc Thanh Đồng nguyên bản thì bị thương nặng, cái này một chút càng là kém chút bị ngã đau sốc hông, toàn thân sau cùng khí lực nhất thời tiêu tán không thấy. Cố Kim Tiêu hai mắt tỏa ánh sáng thì nhào tới, bắt đầu xé rách nàng quần áo. Hoắc Thanh Đồng quá sợ hãi, nhưng hôm nay nàng nơi nào còn có nửa chút khí lực phản kháng, liền cắn lưỡi tự tử đều làm không được. May mắn Đằng Nhất Lôi một tay lấy Cố Kim Tiêu nhấc lên, bay thẳng đến hắn sau gáy phiến một bàn tay: "Mẹ, muốn sắc không muốn sống, rời khỏi nơi này trước lại nói, đợi khi tìm được một chỗ an toàn sẽ chậm chậm hưởng dụng nàng." Vừa mới người bí ẩn kia truyền âm một mực giống như một cái bóng mờ một dạng đặt ở trong lòng hắn. Còn lại mấy người ào ào gật đầu nói phải, Cố Kim Tiêu cứ việc lòng ngứa ngáy khó nhịn cũng chỉ có thể tạm thời áp lực xuống tới. Đằng Nhất Lôi lo lắng nhị đệ làm loạn, liền để Cáp Hợp Thai cõng lên Hoắc Thanh Đồng rời đi. Bất quá bọn hắn vừa đi không bao lâu, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì phía trước có bóng người cản ở phía trước. "Các ngươi cái này là đi chỗ nào?" Tống Thanh Thư nhìn Hoắc Thanh Đồng liếc một chút, trong lòng âm thầm buông lỏng một hơi, còn tốt, tuy nhiên thụ bị thương rất nặng nhưng còn không chết. Quan Đông Lục Ma vốn là chính là một mặt đề phòng, bất quá thấy rõ hắn bộ dáng, ào ào buông lỏng một hơi: "Nguyên lai là Thủy Nguyệt đại nhân." Thủy Nguyệt Đại Tông thân là Đại Hãn dưới trướng khách khanh, bọn họ trước kia từng xa xa thấy qua. "Thủy Nguyệt đại nhân đến thì không sợ." "Đại nhân có nghe hay không đến vừa mới có người truyền âm?" "Này người nội lực kỳ cao, bất quá có Thủy Nguyệt đại nhân ở chỗ này, muốn đến người kia cũng không phải là đối thủ." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Nếu như ta nói cho các ngươi biết, vừa mới truyền âm người chính là ta đâu?" Quan Đông Lục Ma đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sắc mặt đại biến, ào ào muốn cầm vũ khí, kết quả bóng người trước mắt lóe lên, sau đó từng cái nặng nề mà rơi trên mặt đất. Tống Thanh Thư đem rơi xuống Hoắc Thanh Đồng tiếp được, vội vàng hỏi: "Ngươi không sao chứ?" Ai biết Hoắc Thanh Đồng giơ tay lên liền cho hắn một bàn tay, thanh âm bên trong đều mang một tia giọng nghẹn ngào: "Ngươi làm sao mới đến a!"