Chương 1701&nbsp;: &nbsp;Phản quốc ch&acirc;n tướng
Chương 1701: Phản quốc chân tướng Một bên Nhậm Doanh Doanh giật mình, vội vàng đem Nghi Lâm kéo qua một bên: "Yên tâm tốt, Tống lang hội cứu hắn, dạng này lời thề không cần loạn lập." Nghi Lâm lắc đầu: "Chỉ cần Lệnh Hồ đại ca hết thảy mạnh khỏe, ta coi như chết sớm 20 năm lại tính được cái gì." Thấy được nàng trong đôi mắt ngậm lấy nước mắt, Nhậm Doanh Doanh không khỏi không nói gì, một lúc lâu sau thăm thẳm thở dài, tình một vật nhất là đả thương người. Tống Thanh Thư lại là sắc mặt cổ quái, Nghi Lâm cái này tiểu ni cô có phải hay không quên Điền Bá Quang đồng dạng người cũng bị thương nặng a, hơn nữa còn vì nàng không tiếc tự bạo ngắn . Bất quá thứ cảm tình này, chưa từng có công bình có thể nói, chỉ có thể đối Điền Bá Quang biểu thị đồng tình. Cuối cùng Nhậm Doanh Doanh vẫn là lấy lo lắng quấy rầy liệu thương duy Yula lấy Nghi Lâm ra ngoài, nghe được có khả năng ảnh hưởng đến Lệnh Hồ Xung trị liệu, Nghi Lâm một chút do dự đều không có. Tống Thanh Thư rốt cục ổn định lại tâm thần, vận công thay hai người tiêu trừ Hàn Băng chân khí, mấy canh giờ sau đó, thu hồi đặt tại Điền Bá Quang sau lưng tay, cứ việc hai người đều bị thương thật nặng, nhưng Điền Bá Quang chỉ là bởi vì nội lực quá thấp mới lộ ra thương thế rất nặng, Tả Lãnh Thiện đối lực công kích của hắn độ hoàn toàn không thể cùng Lệnh Hồ Xung so sánh. Phải biết hắn ám toán Lệnh Hồ Xung cái kia một chút là trăm phương ngàn kế, súc thế đã lâu lôi đình một kích, bởi vì kiêng kị đối phương kiếm pháp, cho nên nhất triều chiếm thượng phong thì hoàn toàn hướng về phía đánh chết mục đích đi, muốn không phải Lệnh Hồ Xung luyện Dịch Cân Kinh, lại thêm thời khắc mấu chốt dùng Độc Cô Cửu Kiếm bức lui hắn, chỉ sợ sớm đã lạnh. Lúc này thời điểm Điền Bá Quang từ từ mở mắt: "Đa tạ Tề Vương ân cứu mạng." Thanh âm hắn bên trong cũng không có được cứu sau mừng rỡ, ngược lại tràn ngập hiu quạnh, chắc hẳn vừa mới cũng nghe đến Nghi Lâm lời nói. Tống Thanh Thư đáp: "Vốn là ngươi trước kia làm ác làm đầu ta không nên cứu ngươi, bất quá vừa chết chi không khỏi quá tiện nghi ngươi, ngươi thì dùng quãng đời còn lại hành thiện tích đức đền bù năm đó tội nghiệt đi." Điền Bá Quang cười khổ nói: "Ta bây giờ bất nam bất nữ xuống tràng cũng coi là trừng phạt đúng tội, bất quá so với trước kia đối những nữ nhân kia tạo thành thương tổn lại tính được cái gì? Tề Vương yên tâm, Điền mỗ quãng đời còn lại hội thay đổi triệt để, đền bù năm đó phạm sai lầm." Phóng Hạ Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, thế nhưng là bỏ xuống đồ đao lại nói nghe thì dễ. Điền Bá Quang bây giờ chỗ lấy có lớn như vậy chuyển biến, cái kia đồ chơi bị Bất Giới đại sư cắt là điều kiện tiên quyết, sau đó yêu mến Nghi Lâm nếm đến tình một vật đắng chát là một nguyên nhân khác, cả hai thiếu một thứ cũng không được. Tống Thanh Thư cũng có chút thổn thức, an ủi: "Thế sự chính là như vậy, ngươi ưa thích người thường thường cũng không thích ngươi, ngươi nghĩ thoáng chút." Điền Bá Quang tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Không quấy rầy ngươi cho hắn liệu thương." Tiếp lấy thần sắc tịch mịch đến căn phòng cách vách nghỉ ngơi dưỡng thương đi, Tống Thanh Thư tiếp lấy tiếp tục cho Lệnh Hồ Xung vận công liệu thương, lại qua một canh giờ rốt cục tiêu trừ trong cơ thể hắn Hàn Băng chân khí, lúc này bầu trời đã hơi hơi trắng bệch. Lúc này Lệnh Hồ Xung đã thăm thẳm tỉnh lại, do dự nửa ngày không lưu loát nói: "Đa tạ." Hắn một đoạn thời gian rất dài đem Tống Thanh Thư làm thành chính mình không đội trời chung địch nhân, không nghĩ tới cũng có ngày thế mà lại để hắn xuất thủ cứu giúp, đồng thời còn đến hướng đối phương nói lời cảm tạ. Bất quá Lệnh Hồ Xung là cái chính nhân quân tử, cứ việc trong lòng khó chịu, nhưng y nguyên biểu đạt cám ơn. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Lệnh Hồ huynh không cần phải khách khí." Lúc này thời điểm Nghi Lâm các nàng nhận được tin tức vội vã chạy tới, nhìn đến Lệnh Hồ Xung tỉnh, không khỏi nghẹn ngào địa nói một tiếng: "Lệnh Hồ đại ca!" Lệnh Hồ Xung cũng lộ ra mỉm cười: "Nghi Lâm sư muội." Nghi Lâm vội vàng nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tống công tử, Lệnh Hồ đại ca hiện tại là được chứ?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, ta hoa một đêm mới đưa trong cơ thể hắn Hàn Băng chân khí quét sạch, về phần hắn kinh mạch cùng tạng phủ chịu đựng nội thương còn chưa bắt đầu trị đây." "A?" Nghi Lâm lên tiếng kinh hô, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập lo lắng cùng sự thất vọng. Lệnh Hồ Xung cười khổ nói: "Nghi Lâm sư muội ngươi không nên làm khó Tống . Công tử, ta thụ thương chi trọng, nửa thân thể đã chôn dưới đất, nếu không phải hắn xuất thủ ta chỉ sợ rất khó gặp lại ngươi. Tả Lãnh Thiện Hàn Băng chân khí âm độc vô cùng, trước đó đánh lén làm đến xâm nhập ta toàn thân kinh mạch, đương đại bên trong có thể một đêm hóa giải mất trong cơ thể ta khủng bố hàn độc, chỉ sợ cũng chỉ có tu vi thông Thần hắn." Hắn lo lắng Nghi Lâm không hiểu bên trong gian khổ cố ý giải thích với nàng, bất quá nói càng về sau hắn lại là kính nể lại là thất lạc, cho tới nay đều coi đối phương là thành địch giả tưởng, vốn cho rằng tu luyện 《 Dịch Cân Kinh 》 sau võ công hẳn là có thể cùng hắn phân cao thấp, thật không nghĩ đến song phương thực lực sai biệt càng ngày càng xa, thậm chí hiện tại chính mình liền hắn bóng lưng đều chưa hẳn nhìn thấy. Nhân tính chính là như vậy, song phương mức độ kém không nhiều thời gian hội dâng lên cạnh tranh lòng ghen tị, chỉ khi nào kém hơn quá nhiều, còn lại chỉ có thể là nhìn lên cùng kính nể. Nghi Lâm há to mồm: "Nguyên lai lợi hại như vậy, Nghi Lâm kiến thức nông cạn, mong rằng Tống công tử chớ trách." Tống Thanh Thư lắc đầu, đương nhiên sẽ không cùng nàng đồng dạng tính toán, mà chính là nhìn về phía Lệnh Hồ Xung hỏi ra bản thân cảm thấy hứng thú đề tài: "Lệnh Hồ huynh, mặc dù biết ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi, bất quá có mấy vấn đề có thể hỏi ngươi a?" Lệnh Hồ Xung gật gật đầu, tại Nghi Lâm trợ giúp phía dưới dựa lưng vào đầu giường: "Ngươi hỏi đi." "Bên ngoài đều truyền cho ngươi phản quốc, tự lập Thục Vương, là thật a?" Tống Thanh Thư hỏi. Lệnh Hồ Xung gật gật đầu: "Không tệ." "A?" Một bên Nhậm Doanh Doanh kinh hô một tiếng, cái này trước đó nàng vẫn cho là trung gian tất có cái gì hiểu lầm, không nghĩ tới hắn thế mà chính miệng thừa nhận. Tống Thanh Thư cũng là cau mày: "Thế nhưng là lấy Lệnh Hồ huynh nhân phẩm, nên không đến mức làm ra loại sự tình này mới đúng." Lệnh Hồ Xung thật dài địa thở dài một hơi: "Không nghĩ tới trên đời nguyện ý tin tưởng ta người, ngược lại là ngươi." Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ, trên đời đều coi hắn là thành phản quốc người, phản mà chỉ có ngày xưa tình địch tin tưởng hắn. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Cũng không chỉ có ta, Doanh Doanh cũng tin tưởng ngươi, còn có Nghi Lâm, còn có Điền Bá Quang, những người này đều tin tưởng ngươi." "Đa tạ Nghi Lâm sư muội, " Lệnh Hồ Xung đón đến nhìn lấy một bên khác Nhậm Doanh Doanh, một lúc lâu sau mới tiếp tục nói, "Đa tạ Tống phu nhân." Nhậm Doanh Doanh trên mặt cũng có mấy phần xấu hổ, bất quá rõ ràng trong lòng của hắn vết thương cần thời gian đến san bằng. Thu thập xong tâm tình, Lệnh Hồ Xung nói tiếp: "Mấy tháng trước một ngày, Cổ Tự Đạo thủ hạ bỗng nhiên tìm tới cửa, nói cho ta biết bọn họ đã tra ra ta thân phận, biết Ngô Hi là ta cái này Lệnh Hồ Xung giả mạo." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, thân phận của hắn che giấu nhất thời cũng liền thôi, chỗ nào giấu diếm được cả đời, mặc kệ là Hàn Thác Trụ vẫn là Cổ Tự Đạo đều là đa mưu túc trí thế hệ, sớm muộn đều sẽ tra ra hắn thân phận chân thật. "Lần trước luận võ đoạt soái làm hại Cổ Tự Đạo một phái người không được tuyển, ta còn tưởng rằng hắn lần này phái người tới là vì thay vào đó, " Lệnh Hồ Xung ung dung cười một tiếng, "Bất quá ta cũng không phải là rất để ý, lúc trước chỗ lấy đến Tứ Xuyên bên này xác thực tồn lấy . Tồn lấy cùng Tống huynh so sánh tâm tư, bất quá về sau biết được các ngươi đã bái đường thành thân, ta biết đã bất lực vãn hồi, ý định này thì nhạt." Nhậm Doanh Doanh một mặt áy náy nói ra: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, chúng ta cha và con gái thật có chút xin lỗi ngươi." Lúc trước mặc ta hành tẩu chiến thắng Đông Phương Bất Bại một lần nữa đoạt Hồi Giáo Chủ ngai vàng, bên trong Lệnh Hồ Xung công lao hàng đầu, kết quả về sau mặc ta hành tẩu lại đem nữ nhi gả cho càng thêm cường đại Tống Thanh Thư ; còn Nhậm Doanh Doanh bản thân a, đầu nhập hắn nam nhân trước ngực để tâm địa thiện lương nàng mười phần băn khoăn. Lệnh Hồ Xung nhàn nhạt lắc đầu: "Không có cái gì xứng đáng thật xin lỗi, cảm tình vật này từ trước đến nay đều là như vậy, ngươi ưa thích người người nhà chưa hẳn thích ngươi." Hiển nhiên hắn vừa mới cũng nghe đến Tống Thanh Thư an ủi Điền Bá Quang lời nói, có chút cảm động lây địa nói ra. Tâm tư như phát Nhậm Doanh Doanh lại nhạy cảm phát giác đến đối phương lúc này chỉ chưa chắc là chính mình, ở chung lâu như vậy nàng tự nhiên rõ ràng Lệnh Hồ Xung một mực khó có thể quên người là người nào. "Những người kia cũng không có vạch trần ta, ngược lại muốn ta cùng bọn hắn làm một vụ giao dịch, để cho ta đem ấn tín cho bọn hắn, bọn họ thì y nguyên để cho ta hưởng thụ nơi này quan to lộc hậu hết thảy, " Lệnh Hồ Xung xùy cười một tiếng, "Bất quá ta như thế nào loại kia ham vinh hoa phú quý người, lại thêm vốn là có chút nản lòng thoái chí mang trong lòng ý muốn rời đi, đương nhiên sẽ không đồng ý như vậy thật không minh bạch giao tiếp ." "Ai biết đối phương bỗng nhiên xuất ra sư nương cùng tiểu sư muội thiếp thân đồ vật ." Nói đến đây Lệnh Hồ Xung trên nét mặt lóe qua một chút tức giận, dẫn động trong cơ thể hắn thương thế, nhịn không được ho kịch liệt thấu lên. Một bên Nghi Lâm vội vàng bưng tới một chén nước đưa cho hắn, đồng thời vỗ nhè nhẹ lấy hắn phía sau lưng thư giãn hắn cỗ này khí, Lệnh Hồ Xung cảm kích đối với hắn cười cười, nói tiếp: "Cái kia hai dạng đồ vật là sư nương cùng tiểu sư muội thích vô cùng, một mực cẩn thận bảo quản, tuyệt đối sẽ không không cẩn thận rơi xuống, ta lúc đó trong lòng vừa sợ lại lạnh, biết các nàng khẳng định ra chuyện." "Quả không phải vậy, người kia nói cho ta biết bây giờ sư nương cùng tiểu sư muội ở trong tay bọn họ, nếu như không phối hợp bọn họ lời nói hai người bọn họ không chỉ có hội mất mạng, còn lại nhận không phải người ô nhục." Lệnh Hồ Xung nắm tay chắt chẽ nắm bắt, hắn kính trọng nhất sư mẫu cùng yêu thích nhất thanh mai trúc mã gặp phải nguy hiểm như vậy, hắn lại có thể không giận. "Những người này thật là vô sỉ!" Nhậm Doanh Doanh cùng Nghi Lâm nghe được lòng đầy căm phẫn, Tống Thanh Thư lại âm thầm thở dài một hơi, tuy nhiên vô sỉ, lại cầm chắc lấy Lệnh Hồ Xung xương sườn mềm, để hắn căn bản không có cách nào phản kháng. Quả không phải vậy, Lệnh Hồ Xung trầm giọng nói ra: "Vì ngăn ngừa các nàng chịu nhục, ta chỉ có thể tạm thời đáp ứng, bọn họ lấy đi ta ấn tín, đem ta giam lỏng tại trong phủ đệ, ngày đêm đều có người ở bên cạnh ta giám thị, không cho phép ta cùng ngoại giới tiếp xúc." "Thẳng đến về sau bọn họ đem ta dời đến Thục Vương phủ bên trong, ta mới ẩn ẩn biết được bọn họ thế mà bằng vào ta danh nghĩa phản quốc!" Nhìn đến hắn phẫn nộ bộ dáng, Tống Thanh Thư lại âm thầm thở dài một hơi, ngày bình thường Lệnh Hồ Xung thật thông minh cơ trí, không đủ một khi dính đến Nhạc Linh San IQ liền sẽ thẳng tắp hạ xuống, giống hắn dạng này toàn bộ phối hợp đối phương, đối phương liền sẽ thả Nhạc Linh San mẫu nữ a? Chẳng qua hiện nay cũng không cần thiết lại trách móc nặng nề hắn, Tống Thanh Thư không thể không bội phục Cổ Tự Đạo quả nhiên đủ hung ác, vì vặn ngã Hàn Thác Trụ, thế mà tra ra Ngô Hi thân phận có vấn đề cũng một mực ẩn nhẫn không phát, sau đó nín như thế cái đại chiêu, Hàn Thác Trụ lần này chỉ sợ là nhất định xong đời. Phía Nam Tống quốc vận hành tiền đặt cược, hi sinh nhiều như vậy tướng sĩ bách tính tánh mạng, quả nhiên không hổ là trong lịch sử nắm chắc đại gian thần! Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm cảnh giác, tương lai cùng hắn là địch, nhất định muốn cẩn thận lại cẩn thận. Lại trò chuyện một trận, Lệnh Hồ Xung mí mắt cũng bắt đầu đánh nhau lên, biết hắn trọng thương suy yếu, liền không lại đã quấy rầy hắn, để hắn nghỉ ngơi thật tốt, Nghi Lâm thì xung phong nhận việc lưu lại chiếu cố hắn. Tống Thanh Thư đi đến boong tàu, một bên Nhậm Doanh Doanh cầm ra lụa thay hắn chà chà trên trán mồ hôi rịn: "Một đêm này vất vả ngươi." Tống Thanh Thư một nắm chặt nàng tay nhỏ, cảm khái nói: "Vẫn là chỉ có chính mình nữ người biết đau lòng ta, nhìn cái kia Nghi Lâm, ta cứu nàng ý trung nhân, kết quả trong mắt nàng chỉ có Lệnh Hồ Xung, cám ơn đều không nói nhiều một câu." Nhậm Doanh Doanh xấu hổ vô ý thức muốn đem tay thu về, đáng tiếc không thành công liền đành phải tùy theo hắn: "Nghi Lâm như vậy ta thấy mà yêu, ngươi không biết đối nàng cũng sinh ra tâm tư gì đi." Tống Thanh Thư một mặt im lặng: "Ta tại trong lòng ngươi thì tốt như vậy sắc a? Yên tâm đi, ta đối tiểu trọc đầu không hứng thú, ni cô cái gì, nghĩ đến thì ác hàn, ta cũng không phải hòa thượng."