Chương 1666&nbsp;: &nbsp;Doanh Doanh Xanh
Chương 1666: Doanh Doanh . Xanh Tống Thanh Thư biểu lộ chỗ lấy cổ quái như vậy, là bởi vì hắn nhớ mang máng nguyên tác bên trong Nguyễn Tinh Trúc thì ẩn cư tại Tiểu Kính Hồ phụ cận, Đoàn Chính Thuần mấy cái tình nhân bên trong, nàng tồn tại cảm giác cũng không phải là quá cao, so ra kém Lý Thanh La xinh đẹp, cũng không bằng Đao Bạch Phượng xuất trần, thậm chí cùng Tần Hồng Miên, Cam Bảo Bảo so ra, nàng cũng không phải là như vậy sáng chói. Nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng chính là nàng biết rõ kỹ năng bơi, là A Chu A Tử hai tỷ muội mẫu thân, đến mức nàng gia thế, càng là không có đề cập, chỉ là rải rác mấy lời giới thiệu qua là cái đại gia tộc, gia phong cái gì nghiêm, nàng chưa kết hôn mà có con sợ hãi phía dưới chỉ có thể đem A Chu A Tử giao cho người khác nuôi dưỡng, trực tiếp tạo thành hai tỷ muội bi kịch. Không có nghĩ đến trong thế giới này lắc mình biến hoá, thế mà thành thiên hạ đệ nhất Hoàng thương Nguyễn gia chủ mẫu? Vốn là Tống Thanh Thư còn lo lắng cho mình có phải hay không đoán sai, bất quá nghĩ đến Lý Thanh La đều có thể là Bạch Liên Thánh Mẫu, Nguyễn Tinh Trúc thân phận hôm nay có vẻ như cũng không thế nào khiến người ngoài ý. "Dựa theo nội dung cốt truyện phát triển, A Chu, A Tử cũng đã gặp qua các nàng mẫu thân a?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ không thôi, không biết các nàng có biết hay không mẫu thân tầng này thân phận. "Cũng có thể là ta đoán sai . Ngô, cuối cùng vẫn là muốn nghiệm chứng một phen mới chắc chắn." Tống Thanh Thư hỏi cái kia người cầm lái nói, "Lớn như vậy một chiếc thuyền, các nàng đón khách a?" Cái kia người cầm lái nghe ra hắn ý tứ, đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như: "Người ta là thiên hạ nhất đẳng Hoàng thương, còn kém như vậy điểm đón khách tiền? Các ngươi không cần nghĩ." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta nhìn chưa hẳn." Đang khi nói chuyện, cái kia cự hạm đã chậm rãi hướng cầu tàu dựa đi tới, chung quanh những người kia dụ được một tiếng vây đi qua, cái kia người cầm lái cũng không lo được phản ứng hai người, luống cuống tay chân hướng bên bờ chạy tới, cùng người khác lẫn nhau xô đẩy, nguyên một đám nỗ lực chiếm cứ một chỗ tốt. Tống Thanh Thư đại khái đoán được bọn họ đang làm gì, hiển nhiên là cự hạm cần nhờ bờ tiếp tế, dỡ hàng hàng hoá chuyên chở loại hình, cần cầu tàu thủy thủ người cầm lái giúp đỡ, thiên hạ đệ nhất Hoàng thương, hàm răng may tùy tiện rơi điểm cặn bã đi ra đều đầy đủ người phía dưới đoạt. Bây giờ bên bờ biển người phun trào, Tống Thanh Thư lo lắng chen đến Nhậm Doanh Doanh, liền che chở nàng ở một bên bóng cây ngồi xuống, Nhậm Doanh Doanh dường như nhìn ra khác ý nghĩ, hỏi: "Thanh Thư, ngươi dự định phía trên chiếc thuyền này." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Đúng vậy a, vốn là ta còn lo lắng đồng dạng thuyền nhỏ sóng gió quá lớn, thân thể ngươi xương không nhịn được xóc nảy, chiếc này cự hạm vừa vặn, ở ở phía trên khẳng định tương đương bình ổn." Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú nhăn lại: "Thế nhưng là cái kia người cầm lái nói thuyền này không lại lữ khách." Tống Thanh Thư đem nàng nhẹ tay nhẹ nắm ở: "Thì tính sao, vì ta Doanh Doanh tiểu tiên nữ, Thiên đại quy củ cũng phải phá cho ta trường hợp." Nhậm Doanh Doanh chỗ nào trải qua ở hắn dạng này tình thoại, một khuôn mặt tươi cười xấu hổ đến đỏ bừng, nhẹ nhàng xì một miệng: "Liền sẽ miệng lưỡi trơn tru." Nàng tuy nhiên mặt ngoài tại hé miệng cười khẽ, nhưng trong lòng thì lóe qua một vệt sầu lo, phải biết lấy Tống Thanh Thư bây giờ danh khí, báo ra đến ở đâu đều là khách quý, lại không tốt hắn vẫn là Nam Tống Hoàng Đế phong Tề Vương, Nguyễn gia là Hoàng thương, lại há dám đắc tội hắn? Chỉ bất quá cứ như vậy thân phận của hắn thì bại lộ, tại cái này mẫn cảm thời kỳ, hắn chạy đến Tứ Xuyên sẽ khiến một hệ liệt phản ứng dây chuyền, thế lực khắp nơi cũng sẽ chú ý hắn . Như là bởi vì chính mình duyên cớ, làm hại người yêu sự nghiệp phía trên bị đả kích, vậy liền quá . Hai người lúc này chăm chú ôm nhau, Tống Thanh Thư lại nắm tay nàng, lập tức phát giác được nàng tâm tình biến hóa, hơi hơi một suy nghĩ liền đoán cái đại khái, không khỏi cười nói: "Doanh Doanh, ngươi bây giờ thể cốt có thể không nhịn được viên này Thất Khiếu Linh Lung Tâm giày vò, yên tâm đi, không phải ngươi muốn như thế." Gặp lúc này cầu tàu bên kia đã bình tĩnh đến không sai biệt lắm, hắn liền kéo Nhậm Doanh Doanh hướng cự hạm phương hướng đi đến: "Muốn không chúng ta đánh cược, ta dùng tên ngươi thì có thể làm cho các nàng phái người tới đón ta." Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình: "Tên của ta?" Tiếp lấy mỉm cười: "Nhật Nguyệt Thần Giáo thế lực chủ yếu tại phương Bắc, Hoàng Hà kéo một cái cầm tên của ta đi ra còn hữu dụng, cái này Trường Giang kéo một cái a chỉ sợ không ai hội mua ta sổ sách, càng không nói đến Nguyễn gia vẫn là thiên hạ đệ nhất đại Hoàng thương." "Dĩ nhiên không phải bằng vào Nhật Nguyệt Thần Giáo tên tuổi, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Chỉ là đơn thuần địa tên ngươi, Doanh Doanh hai chữ." "Cái này sao có thể." Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười một tiếng. "Cho nên mới đến đánh cược a." Tống Thanh Thư cười rộ lên. "Tốt, ta đánh cược với ngươi." Nhậm Doanh Doanh lòng hiếu kỳ cũng bị hắn câu lên tới, "Tiền đánh cược là cái gì?" "Buổi tối ngươi muốn ." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng lặng lẽ nói mấy chữ. Nhậm Doanh Doanh trong nháy mắt xấu hổ theo vành tai đỏ đến cổ căn: "Quá hoang đường." Tống Thanh Thư lộ ra một tia giảo hoạt ý cười: "Ngươi không phải cho là ta không có khả năng thắng a? Chẳng lẽ đường đường Nhậm đại tiểu thư liền điểm ấy lực lượng đều không có?" Nhìn đến người yêu sáng chói ánh mắt, Nhậm Doanh Doanh không khỏi trong lòng rung động, đồng thời cũng bị hắn kích thích trong lòng ngạo kiều chi khí: "Cược thì cược, ta cũng không tin ngươi có thể thắng." Tống Thanh Thư âm thầm so cái chữ V, mang theo nàng đi vào bên bờ. Không có gì bất ngờ xảy ra hai người trực tiếp bị Nguyễn gia gia tướng cản lại: "Nguyễn gia tàu chở hàng, người không có phận sự đi ra." Bị người ngăn lại, Nhậm Doanh Doanh lại nửa phần thất lạc đều không có, ngược lại là dù bận vẫn ung dung địa nhìn bên cạnh nam nhân, nhìn hắn kết cuộc như thế nào. Tống Thanh Thư không chút hoang mang địa chắp tay một cái: "Ta là các ngươi chủ mẫu bằng hữu, bây giờ nghĩ lên thuyền bái kiến nàng." Nhà kia đem xùy cười một tiếng: "Muốn thấy chúng ta chủ mẫu không có 1000 cũng có 800, ngươi nói gặp liền gặp a." Bên cạnh các thủy thủ cũng bắt đầu ồn ào: "Nguyễn phu nhân diễm danh lan xa, vùng ven sông nam nhân vì gặp nàng nghĩ ra các loại lý do, bằng hữu thuyết pháp này không khỏi quá bài cũ." Nhà kia đem hung hăng trừng lên hống các thủy thủ liếc một chút: "Dám bố trí phu nhân, các ngươi muốn chết a?" Đám kia thủy thủ tuy nhiên nguyên một đám y nguyên cười đùa tí tửng, bất quá cũng không dám lớn tiếng đến đâu nói cái gì. Tống Thanh Thư thong dong cười một tiếng, cũng không cùng những người này tranh luận cái gì, chỉ là chậm rãi mở miệng ngâm nói: "Trên trời ngôi sao, sáng lóng lánh; vĩnh rực rỡ, Trường An thà. Bên hồ trúc, Doanh Doanh xanh; báo bình an, nhiều vui vẻ." Hắn lần này thanh âm xen lẫn cực kỳ cao minh nội lực, cứ việc tại ồn ào cầu tàu, nhưng câu nói này y nguyên truyền khắp trong tai mỗi người, mà lại không như bình thường võ lâm nhân sĩ thanh âm xen lẫn nội lực lúc bá đạo chói tai, hắn thanh âm này ôn nhuận như ngọc, không có một tia bất ngờ cảm giác, dường như thì là bằng hữu ở giữa rất bình thường nói chuyện với nhau, nếu không phải võ công đến cực kỳ đỉnh phong tầng thứ, không phải vậy căn vốn không ý thức được đây là nội lực sinh ra hiệu quả. Một bên Nhậm Doanh Doanh sững sờ, nghe được hắn trong lời này "Doanh Doanh" hai chữ, nghĩ thầm đây chính là hắn nói dùng tên của ta liền có thể làm cho đối phương phái người tới đón tiếp a? Bên cạnh những cái kia thủy thủ lại ầm vang cười rộ lên, bên trong cười đến vui vẻ nhất thì là trước kia cho bọn hắn giảng giải người cầm lái: "Những năm này nỗ lực bái kiến Nguyễn phu nhân tài tử cũng không đếm hết, không ít người cũng nỗ lực ngâm thơ vẽ tranh, muốn chiếm được giai nhân cười một tiếng, thế nhưng chưa từng nghe qua người nào thành công qua. Huống chi ngươi cái này không phải liền là Đồng Dao nhạc thiếu nhi a, so với người ta những cái kia tài tử ngâm kém xa." Toàn bộ Tống triều văn phong chưa từng có hưng thịnh, cứ việc những thứ này thủy thủ không có văn hóa gì, có thể mưa dầm thấm đất phía dưới lại đại khái phân rõ thi từ tốt xấu.