Chương 1927&nbsp;: &nbsp;&Acirc;m mưu
Chương 1927: Âm mưu Chỉ thấy Xung Hư trước người vòng sáng một cái chưa tiêu, một cái khác lại sinh, trường kiếm mặc dù làm đến cực nhanh, lại nghe không được mảy may Kim Nhận bổ phong thanh âm, đủ thấy kiếm kình chi mềm dẻo đã đạt đến hóa cảnh. Ngu Trà nhướng mày, đã nhìn không ra đối phương kiếm pháp trống rỗng khe hở, chỉ cảm thấy hình như có trăm ngàn thanh trường kiếm bảo vệ toàn thân hắn, trong lòng âm thầm cảm thán Thái Cực Kiếm Pháp quả nhiên danh bất hư truyền. Hắn tại kiếm pháp phía trên trình độ tinh thần, minh bạch đối phương lưu giữ túy dùng thủ thế không có sơ hở, nhưng một khi tiến công tới tuyệt đối sẽ lộ ra khe hở, đang định dùng khỏe ứng mệt, nhưng đối phương kiếm phong chỗ tạo thành pháo đài dường như có thể di động đồng dạng, trăm ngàn cái vòng sáng còn như sóng triều đồng dạng, chậm rãi vọt tới. Xung Hư cũng không phải là từng chiêu một tướng công, mà chính là lấy hơn mười chiêu kiếm pháp hỗn thành thủ thế, đồng thời hóa thành thế công. Ngu Trà quá sợ hãi, không cách nào chống cự, đành phải lui bước tướng tránh. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, lần trước Thái Sơn từ biệt, Xung Hư kiếm pháp lại tinh tiến không ít. Giữa sân hai người Ngu Trà lui một bước, vòng sáng liền bức tiến một bước, trong khoảnh khắc, hắn đã liền lùi lại bảy tám bước. Ngu Trà tuy nhiên ngay từ đầu không thế nào nguyện ý tỷ thí, nhưng liền kiếm người, đều có một cỗ ngạo khí, hắn lấy kiếm pháp nổi tiếng nhiều năm, lại há nguyện ý trước mặt mọi người thua với Xung Hư? Hơi suy nghĩ, liền nghĩ đến năm đó Thái Sơn chiến dịch, Tống Thanh Thư một chiêu liền phá Xung Hư Thái Cực Kiếm Pháp, chính mình hoàn toàn có thể bắt chước. Ánh mắt rơi vào đối phương vòng sáng bên trong chói sáng nhất trung tâm, hắn liền nâng kiếm đi đến đâm đi qua. Có điều hắn vừa đâm đến một nửa, bỗng nhiên cảm giác được cánh tay ẩn ẩn có một loại nhói nhói cảm giác, minh bạch bị đối phương kiếm phong xâm nhập, trong lòng nhất thời giật mình: Năm đó Xung Hư đã bại vào một chiêu này phía dưới, làm thế nào có thể tiếp tục giữ lại cái này sơ hở khiến người khác có cơ hội để lợi dụng được? Quyết định thật nhanh, biến đâm vì vót ngang, hai chân bỗng nhiên lấy một loại cổ quái tốc độ bắt đầu vây quanh Xung Hư chạy. "A, đây là cái gì khinh công?" Mọi người tại đây gặp cả người hắn lao nhanh như tuấn mã đồng dạng, ào ào nghi hoặc không thôi, chỉ có Tống Thanh Thư thấy rõ, cái này là Hiệp Khách Đảo phía trên những cái kia bích hoạ phía trên khinh công, mặc dù không có được đến chánh thức Thần Tủy, nhưng cũng là tương đương lợi hại khinh công. Cứ như vậy chạy không biết bao nhiêu vòng, bỗng nhiên làm một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hai thanh kiếm đã cắm ở phụ cận trên cây cột, thân kiếm y nguyên không ngừng run rẩy, phát ra trận trận tiếng long ngâm. Mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện Ngu Trà cùng Xung Hư đã hai tay trống trơn, biết vừa mới khẳng định là song kiếm tương giao, sau cùng bị cùng nhau đánh bay. Du Liên Chu gặp không sai biệt lắm, liền tiến lên hoà giải nói: "Hai vị sư huynh kiếm thuật quả nhiên cao minh, để cho chúng ta mở rộng tầm mắt." Xung Hư cùng Ngu Trà ào ào lẫn nhau khách sáo, Tống Thanh Thư lại là nhíu mày, phải biết Thái Cực Kiếm am hiểu nhất giảm bớt lực, Xung Hư lại bị đối phương kình lực chấn động đến kiếm thoát tay, có thể thấy được Ngu Trà công lực tuyệt đối ở trên hắn. Đến mức Ngu Trà bản thân kiếm cũng bay ra ngoài, chưa chắc là bị phản chấn dẫn đến, hơn phân nửa còn là cố ý giấu dốt làm bộ đánh bay. Hướng bên cạnh nhìn một chút, Trương Tam Phong cũng nhìn về bên này tới, hai người ánh mắt giao lưu một lát, hiển nhiên song phương nghĩ đến cùng một chỗ đi. Bất quá việc đã đến nước này, cũng không tiện tiếp tục dò xét, chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, vừa vặn sắc trời đã tối, Võ Đang lấy chuẩn bị tốt dạ tiệc chiêu đãi các vị khách nhân. Dạ tiệc phía trên tất cả đều là thanh đạm chi đồ ăn, bất quá giữa sân cơ bản đều là người tu đạo, ngược lại cũng không phải rất để ý, duy chỉ có khổ Tống Thanh Thư, nghĩ thầm chờ ngày mai sự tình, chính mình được nhanh điểm xuống núi, không phải vậy mỗi ngày ăn những thứ này, trong miệng còn không nhạt nhẽo vô vị? Dạ tiệc trong lúc đó, Tống Thanh Thư cũng nhìn thấy Võ Đang Phái hắn chi mạch khách nhân, bên trong Tiên Đô Phái Hoàng Mộc đạo nhân rất nhanh gây nên hắn chú ý, vốn chỉ muốn Tiên Đô Phái dạng này tam lưu môn phái, môn người võ công cũng cao không đi nơi nào, ai biết nghe cái này Hoàng Mộc đạo nhân hô hấp thổ nạp tựa hồ luyện thành một thân rất cao minh nội công, tuyệt không phải trong tưởng tượng loại kia thái kê. Hắn đem cái này phát hiện nói cho một bên Tống Viễn Kiều, dự định tìm một cơ hội đi dò xét đối phương một chút, Tống Viễn Kiều lắc đầu nói: "Hoàng Mộc đạo nhân dù sao ở xa tới là khách, bây giờ lại không có chứng cớ gì, chỉ dựa vào suy đoán liền đi làm khó hắn, lan truyền ra ngoài thực sự có hại Võ Đang Phái uy danh." Đón đến tiếp tục nói: "Lui 10 ngàn bước nói, coi như hắn có vấn đề gì, sư huynh đệ chúng ta mấy người cũng không phải bất tài, huống chi còn có sư phụ cùng ngươi ở chỗ này, bọn họ có thể lật lên cái gì sóng lớn." Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, Võ Đang Thất Hiệp hiện nay tuy nhiên chỉ còn lại có bốn người, nhưng đi qua Trương Tam Phong chăm chú điều giáo, lại thêm hơn vài chục năm khổ luyện, bây giờ bọn họ võ công cầm tới trên giang hồ đi làm nhất đại phái chưởng môn cũng dư xài. Ngoài ra còn có Xung Hư cùng Mã Chân đạo trưởng ở một bên chiếu ứng, coi như mình cùng Trương Tam Phong không xuất thủ, đối phương cũng rất khó nhấc lên sóng lớn, dù sao lần này Võ Đang cũng không có phổ biến mời các đại môn phái, đến chỉ có như thế chọn người. Vừa nghĩ như thế, hắn rốt cục cũng trầm tĩnh lại, sử dụng hết cơm sau đó, hắn liền dẫn Trầm Bích Quân đi đi dạo Võ Đang Sơn các nơi phong cảnh. Nghĩ tới đây là người yêu theo tiểu sinh hoạt địa phương, Trầm Bích Quân trong lòng rất là hoan hỉ, một đường lên thần sắc nhảy cẫng, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt nhiều mấy phần thần sắc lo lắng: "Chúng ta dạng này chạy ra ngoài có thể hay không không tốt lắm?" Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, bây giờ bọn họ muốn chuẩn bị ngày mai buổi lễ, bận tối mày tối mặt, Thái sư phụ lo lắng vắng vẻ ngươi, cho nên cố ý phái ta đến làm người dẫn đường, để ngươi có xem như ở nhà cảm giác." "Thái sư phụ thật là một cái người tốt, " Trầm Bích Quân bùi ngùi mãi thôi, "Nguyên bản ta còn tưởng rằng hắn là loại kia cao cao tại thượng rất có uy nghiêm đâu, không nghĩ tới nhìn lấy như thế hiền lành. . . Ta lại nghĩ tới ông bà của ta. . ." Gặp nàng lã chã muốn nước mắt bộ dáng, Tống Thanh Thư thay nàng chà chà khóe mắt nước mắt: "Về sau nơi này chính là nhà ngươi, Thái sư phụ cũng là gia gia ngươi, cha ta cũng chính là cha của ngươi." Trầm Bích Quân ân một tiếng, rất nhanh chuyển buồn làm vui. Hai người đến đón lấy đi dạo một trận, Trầm Bích Quân chợt nhưng nói ra: "Mang ta đi nhìn xem ngươi trước kia ở gian phòng đi." "Được." Tống Thanh Thư gật gật đầu, thực sau khi xuyên việt hắn cũng chưa từng tới, bất quá kế thừa thân thể trí nhớ, hắn tự nhiên là biết vị trí. Rất mau tìm đến hắn trước kia chỗ ở, phát hiện bên trong sáng sủa sạch sẽ, đệm chăn xếp được chỉnh chỉnh tề tề, không có một chút tơ nhện cùng tro bụi, nghĩ đến chính mình rõ ràng mấy năm cũng chưa trở lại qua còn có thể làm như vậy sạch, hiển nhiên là Tống Viễn Kiều thường xuyên tại đánh quét, trong lòng của hắn ấm áp, với cái thế giới này càng ngày càng có lòng trung thành cảm giác. Lại nói một bên khác Võ Đang Sơn chuẩn bị cho khách nhân phòng nhỏ, Bạch Vân Quan mọi người nơi ở, cái kia hai cái cổ quái tiểu đạo sĩ về đến phòng đóng cửa lại. "Tra được Tống. . . Hắn hạ lạc a?" Tuổi trẻ vị kia hỏi. Lớn tuổi vị kia hừ một tiếng: "Hắn rời chỗ sau đó liền dẫn vị kia cô nương xinh đẹp khắp nơi du sơn ngoạn thủy, bây giờ trở về phòng, hai người cũng không biết ở bên trong làm những gì, thật sự là không biết xấu hổ." Tuổi trẻ vị kia mi đầu nhẹ nhàng nhàu một chút, rất nhanh nói sang chuyện khác: "Lần này có hắn tại, chúng ta nhiệm vụ chỉ sợ không có cách nào hoàn thành." Lớn tuổi vị kia lắc đầu nói: "Thế thì chưa hẳn, kế hoạch chúng ta chu đáo, dưới tình huống đó hắn võ công lại cao hơn cũng vô dụng." "Thế nhưng là vạn nhất đến lúc không cẩn thận làm bị thương hắn làm sao bây giờ?" Tuổi trẻ đạo sĩ nhịn không được hỏi. Lớn tuổi đạo sĩ sững sờ, có chút không xác định nói: "Hắn võ công cao như vậy, hẳn là sẽ không bị làm bị thương đi." Tuổi trẻ đạo sĩ cổ quái liếc hắn một cái: "Vừa mới ngươi còn nói tại dưới tình huống đó võ công không có tác dụng gì đây." Lớn tuổi đạo sĩ hô hấp cứng lại, trầm mặc một lát sau nói ra: "Cái kia đến thời điểm chúng ta trước tiên đem hắn dẫn đi, miễn cho hắn ở chỗ này nhiều mấy phần biến số."