Chương 1803&nbsp;: &nbsp;Cửu phẩm Nhất Dương
Chương 1803: Cửu phẩm Nhất Dương Cứ việc Đoàn Dự có chút bỏ không được rời đi thần tiên tỷ tỷ bên người, nhưng không dám vi phạm, nhịn không được lẩm bẩm một câu: "Vâng." Một bên trở lại Khô Vinh đại sư bên người. Ngày bình thường mắt thấy Đoàn Dự nhiều giống như dây dưa Vương Ngữ Yên, Chu Đan Thần, Trử Vạn Lý mấy người cũng không ít khuyên nhủ, nhưng bọn hắn chỉ là đoạn gia gia thần, mà Đoàn Dự là thế tử gia, có thể tạo được mấy phần hiệu quả có thể nghĩ. Khô Vinh đại sư không giống nhau, liền Đoàn Chính Minh Đoàn Chính Thuần ở trước mặt hắn đều muốn được hậu bối lễ, Đoàn Dự trước đó tại Thiên Long Tự bị hắn đã cứu, mà lại Lục Mạch Thần Kiếm còn là hắn truyền thụ, có thể nói là nửa cái sư phụ, ở trước mặt hắn tự nhiên không dám lỗ mãng. Đợi Đoàn Dự trở lại phía sau người, Khô Vinh đại sư vừa rồi âm thầm chậm rãi một hơi, trước đó Cưu Ma Trí đại náo Thiên Long Tự, còn kém chút bắt đi Bảo Định Đế, sau cùng bắt Đoàn Dự, để Đại Lý Đoàn Thị sợ ném chuột vỡ bình, hắn sợ hôm nay chuyện xưa tái diễn. "Đại Luân Minh Vương, chúng ta lại gặp mặt." Khô Vinh chắp tay trước ngực thi lễ. Cưu Ma Trí hồi thi lễ, trên mặt vẫn là như vậy thần thái phi dương: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Khô Vinh thiền sư, các hạ không tại Thiên Long Tự ngồi khô thiền, vì sao chạy đến Trung Nguyên đến?" Khô Vinh đại sư lạnh nhạt nói: "Trung Nguyên yêu ma hoành hành, tự nhiên là đến đây trừ ma vệ đạo." "Ồ?" Cưu Ma Trí lông mày giương lên, "Lần trước tại Đại Lý lĩnh giáo quý tự Lục Mạch Thần Kiếm kiếm trận, thực sự có chút thất vọng, huống chi lần này đại sư mấy cái kia sư điệt không tại, kiếm trận bày không đứng dậy, chỉ sợ muốn trừ ma vệ đạo lực có chưa đến đi." Trong miệng hắn sư điệt là Thiên Long Tự bản nhân, diện mạo vốn có bọn người, phải biết bản nhân các loại luận bối phận cũng là Đoàn Chính Minh Đoàn Chính Thuần thúc phụ bối phận, mà Khô Vinh lại là bản nhân bọn người sư thúc, bối phận độ cao, đúng là hiếm thấy. Khô Vinh đại sư sắc mặt bình tĩnh: "Trừ ma vệ đạo dựa vào là cao thâm Phật pháp độ hóa, Minh Vương rõ ràng Phật pháp cao thâm, là quá qua chấp nhất tại võ công, chỉ sợ có chút tướng." Cưu Ma Trí rộng thùng thình tăng bào bãi xuống, trực tiếp ngắt lời nói: "Nguyên lai đại sư trừ ma vệ đạo là dùng miệng, đồ tranh đua miệng lưỡi, không phải cũng là suy nghĩ a." Một bên Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, Cưu Ma Trí không chỉ có võ công kỳ cao, mà lại là Thổ Phiên có tên cao tăng, thường xuyên khai đàn giảng kinh, có thể nói là năng ngôn thiện biện, lại am hiểu sử dụng thuật ngụy biện, Khô Vinh dạng này quanh năm suốt tháng trạch trong nhà, lại chỗ nào nói đến qua hắn? Cưu Ma Trí tên này nếu là đến hậu thế, cam đoan là diễn đàn bên trên có tên bình xịt, hơn nữa còn phun ngươi tâm phục khẩu phục loại kia. Khô Vinh tu cả một đời khô thiền, đương nhiên sẽ không bị hắn dăm ba câu phá tâm cảnh, một bên Đoàn Dự lại khác, hắn mấy lần trong tay Cưu Ma Trí ăn quả đắng, còn kém chút bị hắn làm thành sống kiếm phổ thiêu, đối với hắn có thể nói nửa điểm hảo cảm cũng không có, mà lại chú ý tới lúc này Vương Ngữ Yên một bộ tiểu sa di cách ăn mặc, hiển nhiên là bị đối phương tù binh, một bên còn ngồi đấy thần tiên tỷ tỷ, hơn phân nửa cũng là bị hắn tù binh, trong lòng trong nháy mắt dâng lên hào tình vạn trượng, nhất định muốn đem hai vị thần tiên tỷ tỷ cứu ra —— chờ một chút, các nàng bên cạnh vị cô nương kia dung mạo thật là giống cùng thần tiên tỷ tỷ cũng rất giống như, chẳng lẽ là Vương cô nương tỷ muội a, thế nhưng là cho tới bây giờ không có nghe A Chu A Bích các nàng nhắc qua a. Đoàn Dự chính suy nghĩ lung tung thời khắc, gặp Cưu Ma Trí dương dương đắc ý mỉa mai Khô Vinh, thiếu niên tính cách rốt cục kìm nén không được, nói thẳng: "Cưu Ma Trí, ngươi không phải muốn kiến thức Lục Mạch Thần Kiếm a, hôm nay liền để ngươi thật tốt mở mang kiến thức một chút ta Đại Lý Đoàn Thị tuyệt học lợi hại." Nói liền nhất chỉ Trung Xung Kiếm bắn ra, mấy vị thần tiên tỷ tỷ ở bên, trong lòng của hắn tràn đầy hào hùng, ngày bình thường lúc Linh lúc mất linh Lục Mạch Thần Kiếm thế mà thoáng cái là thành công. Phát giác được một cỗ thẳng thắn thoải mái vô hình kiếm khí kích xạ mà tới, Cưu Ma Trí sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt thi triển khinh công rời đi tại chỗ, sau lưng trên cây cột lập tức mảnh gỗ vụn bay tứ tung, xuất hiện một đạo thật sâu lỗ thủng. "Lục Mạch Thần Kiếm!" Lý Thu Thủy kinh hô một tiếng, năm đó nàng cùng Vô Nhai Tử thu thập thiên hạ võ học, tiếc nuối nhất cũng là thiếu Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh, Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng, cùng Đại Lý Đoàn Thị Lục Mạch Thần Kiếm, bây giờ có thể thấy tận mắt, cũng coi như đền bù năm đó tiếc nuối. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là không chớp mắt nhìn lấy giữa sân chiến cục, trong lòng cũng là sóng to gió lớn, nghe nói tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm cần cực kỳ nội lực thâm hậu, lấy Khô Vinh đại sư mấy chục năm công lực cũng vô pháp luyện thành, chỉ có thể chuyên tu một mạch, thiếu niên này nhìn lấy so Tống tiểu tử còn muốn trẻ tuổi, thế mà có thể luyện thành toàn bộ kiếm pháp? "Ta mấy chục năm không có hạ Thiên Sơn, hiện tại Trung Nguyên bên trong thế hệ tuổi trẻ võ công lợi hại như vậy?" Nghĩ đến trước đó bại vào Tống Thanh Thư chi thủ, hôm nay thiếu niên này lại lợi hại như vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ không trải qua có chút hoài nghi người phát lên. Đụng phải trong truyền thuyết Lục Mạch Thần Kiếm, liền Lý Thanh Lộ cũng mắt trợn tròn, sợ bỏ lỡ một tia chi tiết, ngược lại là Vương Ngữ Yên đã nhìn qua không biết bao nhiêu lần, ngược lại không có để ý như vậy, nhịn không được nhìn xem một bên Tống Thanh Thư, lại phát hiện hắn tại dù bận vẫn ung dung thưởng thức trà, tựa hồ giữa sân chiến cục không có chút nào hấp dẫn đến hắn. "Tống đại ca vì sao như vậy nhẹ nhõm ." Vương Ngữ Yên chớp một đôi mỹ lệ mắt to, tò mò nhìn qua bên cạnh nam nhân. "Vương cô nương không phải cũng không có nhìn a." Tống Thanh Thư mỉm cười, nâng bình trà lên cho nàng rót một ly. Vương Ngữ Yên sắc mặt đỏ lên, vô ý thức nhìn xem một bên biểu tỷ, phát hiện nàng chính nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm giữa sân hai người, lúc này mới âm thầm buông lỏng một hơi, vì che giấu xấu hổ, nàng nhịn không được hỏi: "Tống đại ca cảm giác đến bọn hắn ai thắng ai thua?" Tống Thanh Thư cười cười: "Đoàn Dự tuy nhiên khoản phối trí rất cao, nhưng võ học căn cơ quá nhỏ bé, cùng Minh Vương so ra, thực sự kém đến quá xa." Hắn vừa dứt lời, Cưu Ma Trí đã lách mình đến Đoàn Dự bên người, nhất trảo hướng hắn đầu vai chộp tới, chỉ cần bắt được, hắn một thân bản sự lại không còn cách nào phát huy ra. Hắn cùng Đoàn Dự cũng coi là người quen cũ, biết hắn võ công ưu khuyết điểm, cho nên không có dùng Hỏa Diễm Đao cùng hắn cứng đối cứng, theo vừa mới đệ nhất kiếm lên, hắn liền vận dụng khinh công một bên tránh né kiếm khí một bên không ngừng rút ngắn hai người khoảng cách, liên tục tránh thoát mấy cái kiếm về sau, hắn liền thân hình quỷ dị lóe lên, giữa sân rất nhiều người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, hắn đã lấn đến gần Đoàn Dự bên người. Lúc này Đoàn Dự cũng hoảng, Lục Mạch Thần Kiếm tay trái tay phải cùng sử, nỗ lực đem đối phương bức đi, nhưng hắn càng hoảng tay chân càng không nghe sai khiến, trước đó còn có thể bắn ra kiếm khí, kết quả cái này mấy lần liên tục mấy chiêu đều không đem kiếm khí xuất ra. Cưu Ma Trí hừ một tiếng, trực tiếp chộp vào hắn trên huyệt Kiên Tỉnh, chỉ đợi kình lực phun một cái liền chế phục đối phương, đúng lúc này hắn chỉ cảm thấy bàn tay tê rần, vội vàng một cái lắc mình kéo dài khoảng cách. Hắn vẫn cảm thấy Khô Vinh bên cạnh cái kia bạch mi lão tăng có chút cao thâm mạt trắc, cho nên âm thầm phòng bị, bất quá dù là như thế, vẫn là kém chút trúng chiêu. "A di đà phật, thiện tai thiện tai." Cái kia bạch mi lão tăng chắp tay trước ngực, cũng không có thừa cơ truy kích, dường như từ đầu tới đuôi cũng không có động qua. Gặp hắn khí độ ung dung, mà lại xuất thủ công chính bình thản, Cưu Ma Trí cũng có mấy phần bội phục, hồi thi lễ nói ra: "Nghe nói Đại Lý Đoàn Thị Nhất Dương Chỉ cùng chia cửu phẩm, Thiên Long Tự bản nhân phương trượng bất quá luyện đến thứ tư phẩm, Khô Vinh đại sư công lực tuy nhiên cao chút, nhưng cũng bất quá tam phẩm bộ dáng, có thể cùng các hạ so ra, Nhất Dương Chỉ phía trên công lực kém xa tít tắp, chẳng lẽ các hạ đã luyện tới trong truyền thuyết nhất phẩm cảnh giới?" Lão tăng kia khẽ giật mình, tiếp lấy đáp: "Minh Vương quả nhiên biết rõ thiên hạ võ học, chỉ bất quá Nhất Dương Chỉ đệ nhất phẩm uyên thâm khó dò, bần tăng lại sao dám nói xằng đạt tới, mấy chục năm khổ tu, hiện nay cũng bất quá vừa mới nhìn tới cánh cửa mà thôi, cách chánh thức đệ nhất phẩm còn kém đến có chút xa." Cưu Ma Trí nhướng mày: "Đại sư chớ có lừa gạt ta, Nhất Dương Chỉ mặc dù là Đoàn gia nổi tiếng giang hồ tuyệt học, lại cũng bất quá là một môn cao minh điểm huyệt thủ pháp, cuối cùng có cực hạn, lấy đại sư tu vi thế mà không tới đệ nhất phẩm, cái kia Nhất Dương Chỉ chẳng phải là thành trên đời này đệ nhất thần công?"