Chương 1866&nbsp;: &nbsp;Kiếm x&agrave; ph&ograve;ng
Chương 1866: Kiếm xà phòng Lý Thanh Lộ sững sờ, tuy nhiên không hiểu ý, vẫn đáp "Rất nhiều Tây Vực thương nhân đi ngang qua nơi đây, Côn Lôn nô vẫn là không ít." Tây Hạ chỗ trên con đường tơ lụa, đồ vật giao lưu vốn là tương đương nhiều lần. Tống Thanh Thư tiếp tục nói "Muốn hắc, không muốn Nam Dương." Cổ đại Đông Á cùng châu Phi bên kia nô lệ gọi chung là Côn Lôn nô, Tống Thanh Thư sợ đối phương lầm, cố ý chỉ tên nhất định muốn Hắc thúc thúc. Lý Thanh Lộ biểu lộ nghi ngờ hơn "Có . Có." "Vậy là tốt rồi." Tống Thanh Thư cười đến cực kỳ quỷ dị. Niên Liên Đan nhìn đến hắn biểu lộ có chút run rẩy "Ngươi muốn làm gì?" Tống Thanh Thư mỉm cười "Vừa mới không phải đã nói a, để ngươi thể nghiệm một chút những cái kia đã từng bị ngươi chà đạp qua vô tội nữ tử cảm giác." Niên Liên Đan giận "Ta là nam, làm sao thể nghiệm loại kia cảm giác!" Tống Thanh Thư nhún nhún vai "Ai nói nam liền không thể thể nghiệm?" Nghĩ đến hậu thế nhiều như vậy cái gì Pele, nghênh nam mà lên, kiếm xà phòng loại hình cành, hắn liền một trận ác hàn. Niên Liên Đan đầu tiên là hoảng hốt, có điều rất nhanh thì kịp phản ứng, dù sao trong lịch sử đồng tính chi đam mê đúng là bình thường sự tình, vội vàng nói "Không, không muốn, chúng ta Hoa Gian Phái người ghét nhất nam nhân, vừa nghĩ tới liền muốn nôn . Nôn ." Vừa nói xong, hắn liền nhịn không được nôn lên. "Nói nhảm, không làm ngươi buồn nôn, chẳng lẽ còn muốn cho ngươi ưa thích?" Tống Thanh Thư nhịn không được đậu đen rau muống. Niên Liên Đan vội vàng đổi giọng "Không, không, đời ta ghét nhất nữ nhân, nghĩ đến nữ nhân đều muốn ói, ta thích nhất đều là nam nhân." Tống Thanh Thư cười "Như thế vừa vặn, đã ngươi thích nhất nam nhân, ta liền thành toàn ngươi." Niên Liên Đan" ." Thực cũng không phải hắn trong lúc nhất thời IQ thấp, hoàn toàn cũng là cao cao tại thượng lâu, trong nháy mắt rơi xuống hạt bụi loại kia tương phản có thể làm cho tất cả mọi người nổi điên, huống chi đối phương miêu tả loại kia trừng phạt không khỏi quá kinh khủng. Tống Thanh Thư không thèm phí lời với hắn, trực tiếp nói với Lý Thanh Lộ "Đi tìm mấy cái Hắc thúc thúc tới, thật tốt hầu hạ một chút chúng ta Hoa Tiên." "Không!" Niên Liên Đan khí cấp công tâm, phun ra một ngụm máu, trực tiếp ngất đi. Gian phòng bên trong mấy người sắc mặt cổ quái không gì sánh được, Da Luật Nam Tiên, Mộc Uyển Thanh đều đỏ mặt hờn dỗi, cảm thấy Tống Thanh Thư quá xấu, bất quá nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có dạng này mới có thể trình độ lớn nhất trừng phạt Niên Liên Đan. Một bên khác Lý Lượng Tộ càng là ngoác mồm kinh ngạc, nhìn đến Niên Liên Đan sử xuất Hoa Gian Tiên khí, vốn cho là hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, ai biết tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển; bất quá nghĩ đến Niên Liên Đan sắp đứng trước vận mệnh, hắn nhịn không được bắt đầu vui vẻ. Dù sao mấy ngày nay bị cái kia biến thái giày vò đến quá sức, bây giờ có một cái lợi hại hơn biến thái phản chế hắn, cũng coi như báo thù cho chính mình. Lúc này thời điểm Lý Thanh Lộ âm thanh vang lên đến "Trong hoàng cung thật có Côn Lôn nô, thế nhưng là bây giờ thân phận chúng ta không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không có cách nào khiến người ta mang đến a." Vừa mới nàng xuất ra Bi Tô Thanh Phong giải dược, cho hắn mấy người ngửi một cái, mặc dù có chút không đúng bệnh, nhưng giải dược cái kia mãnh liệt kích thích mùi thối vẫn là đem mọi người theo Hoa Gian Tiên khí bên trong bừng tỉnh đi ra. "Ta tự có biện pháp, " Tống Thanh Thư sớm có lập kế hoạch, "Ta đem Lý Lượng Tộ giao cho ngươi, tùy tiện ngươi xử trí như thế nào, cũng coi như thay phụ thân ngươi báo thù, ngươi một cọc tâm nguyện." Lý Thanh Lộ đi đến Lý Lượng Tộ trước mặt, theo trong tay áo lấy ra một cây chủy thủ, nghĩ đến phụ thân chết thảm, trong mắt như muốn phun ra lửa. Lý Lượng Tộ vội vàng kêu lên "Ngươi không có thể giết ta, ta thủ hạ thân tín phân đà cả nước 64 châu, khống chế hơn phân nửa Tây Hạ, ta cùng bọn hắn ước định mật ngữ, không có ta mệnh lệnh, các ngươi ai cũng chỉ huy không động hắn nhóm, đến thời điểm chiến loạn nổi lên bốn phía, toàn bộ Tây Hạ rơi vào rối loạn, cuối cùng triệt để tan thành mây khói, đến thời điểm ngươi sẽ trở thành Tây Hạ liệt tổ liệt tông tội nhân!" Một bên Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch tới, vì sao Niên Liên Đan một mực giữ lấy không giết hắn, nguyên lai còn có tầng này nhân tố. Lý Thanh Lộ đôi mi thanh tú nhăn lại, cuối cùng thu hồi dao găm, trở lại Tống Thanh Thư bên người "Mộng Lang, vẫn là tính toán, giữ lấy tính mạng hắn đối ngươi đại kế càng hữu dụng." Tống Thanh Thư mỉm cười "Ngươi không cần phải lo lắng, ta có biện pháp." Nói xong liền đi tới bên giường, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Lý Lượng Tộ "Nhìn ta ánh mắt ." "Di Hồn Đại Pháp! Không ." Lý Lượng Tộ nghĩ đến vừa mới Tống Thanh Thư thi triển Cửu Âm Chân Kinh bên trong bí kỹ, vội vàng muốn nhắm mắt, đáng tiếc đã muộn, cả người thần chí rất nhanh mất phương hướng tại đối phương cái kia giống như hắc động đồng dạng Hỗn Độn trong mắt. Chờ một lúc Tống Thanh Thư đã triệt để hỏi rõ ràng hắn cùng mỗi cái thân tín mật ngữ, để một bên Mộc Uyển Thanh cầm giấy bút nhớ kỹ, sau đó nói với Lý Thanh Lộ "Hiện tại đem hắn giao cho ngươi, mặc cho ngươi xử trí." Lý Thanh Lộ ngòn ngọt cười "Cảm ơn Mộng Lang, bất quá có thể hay không mời các ngươi tạm thời đi ra bên ngoài một chút, ta không muốn ta không tốt một mặt triển lộ ở trước mặt ngươi." Tống Thanh Thư gật gật đầu "Không có vấn đề, vừa vặn còn phải xử lý Hách Liên Thiết Thụ sự tình." Đi vào Niên Liên Đan trước mặt, xuất ra đặc biệt là dược nê lấy hắn mặt khuôn, lắc mình biến hoá, hắn tựu thành niên Liên Đan. Dạng này nghênh ngang mang theo Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên đi ra ngoài điện, lúc này Lý Lượng Tộ cả người sớm đã như là một bãi bùn nhão đồng dạng nằm ở trên giường, hắn biết hết thảy tất cả đều xong. Tống Thanh Thư mang theo Mộc Uyển Thanh, Da Luật Nam Tiên ra đại điện về sau, vừa vặn đụng phải chạy tới đây cung đình thị vệ. "Niên tông sư, vừa mới bên này xảy ra chuyện gì?" Dẫn đầu người kia cung cung kính kính hướng Tống Thanh Thư thi lễ. Tống Thanh Thư khoát khoát tay "Có mấy cái thích khách không biết tự lượng sức mình muốn nhập cung hành thích, bị bổn tọa giết." "Niên tông sư võ công cái thế, thật là làm cho tiểu nhóm bội phục." Thị vệ đầu lĩnh cười ha hả nịnh nọt lên, hắn cũng không có chút nào hoài nghi, dù sao hắn tự mình gặp qua Niên Liên Đan xuất thủ, biết hắn võ công khủng bố cỡ nào. Có điều hắn ánh mắt rơi vào Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên trên thân, nhất thời có chút không bình tĩnh "Đây là . Hoàng hậu cùng Thái tử phi?" Tống Thanh Thư thân thủ bao quát, đem hai nữ ôm vào trong ngực "Ha ha ha, vậy cũng là quá khứ thức, hiện tại các nàng đều là ta sủng cơ." Hai nữ hơi đỏ mặt, thế nhưng là ngay trước mặt mọi người lại không tốt biểu lộ ra cái gì, đành phải thuận theo địa rúc vào trong ngực hắn, bất quá hai nữ tâm hữu linh tê địa vụng trộm bóp hắn một thanh. "Niên tông sư quả nhiên mị lực vô cùng." Thị vệ đầu lĩnh là Hách Liên Thiết Thụ thân tín, biết Hoa Gian Phái nước tiểu tính, bất quá trong lòng y nguyên vẫn là tức giận bất bình, không nghĩ tới chúng ta Tây Hạ xinh đẹp nhất hai đóa hoa tươi bị cái này lão sắc lang cho chà đạp, cũng không biết Ngân Xuyên công chúa ở nơi nào, bằng không thì cũng khó thoát ma trảo. Đáng tiếc hắn cũng chỉ dám âm thầm mắng vài câu, không dám chút nào biểu lộ ra. "Đi đem các ngươi tướng quân gọi tới a, liền nói ta bên này có tiến triển, người kia chịu nói." Tống Thanh Thư những năm này ngụy trang quá nhiều người, lúc này giả trang thành Niên Liên Đan, nhất cử nhất động hoàn toàn thì là trước đó Niên Liên Đan thần thái, căn bản không có lộ ra nửa điểm sơ hở. "Đúng, tiểu cái này đi bẩm báo Đại tướng quân, Đại tướng quân tại ngự thư phòng bên kia, Niên tông sư chờ một lát!" Thị vệ đầu lĩnh cũng ẩn ẩn biết ép hỏi Lý Lượng Tộ sự tình, không khỏi đại hỉ, lập tức cao hứng bừng bừng đi thông báo Hách Liên Thiết Thụ .