Chương 1619&nbsp;: &nbsp;Bịt tai m&agrave; đi trộm chu&ocirc;ng hai tỷ muội
Chương 1619: Bịt tai mà đi trộm chuông hai tỷ muội Nghe tới cửa động tĩnh, Ca Bích ngẩng đầu lên: "Đại Khỉ Ti, ngươi không phải tại trong phủ xử lý phía Nam truyền về tin tức a, làm sao đột nhiên lại tiến cung đến?" Nàng chậm rãi đứng dậy, một cái lại phổ thông bất quá động tác lại phác hoạ ra làm cho tâm thần người chập chờn vặn vẹo đường cong. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, ý thức được lúc này dịch dung, đối phương cũng không có nhận ra mình, trong lòng hơi động cũng không có biểu lộ thân phận: "Đây không phải muốn phu nhân a?" Nhìn trước mắt quen thuộc bộ dáng, Ca Bích trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, không khỏi nhớ tới trước kia cùng trượng phu ân ái thời gian, khi đó hắn giống như cũng thường xuyên dạng này gọi ta đi . Có điều rất nhanh nhớ tới trượng phu đã qua đời, trong nội tâm nàng một trận quặn đau, có chút sắc mặt bất thiện trừng đối phương liếc một chút: "Đại Khỉ Ti, đùa kiểu này chơi rất vui a?" Thấy được nàng vừa mới cái kia tia thống khổ biểu lộ, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài, trong lòng càng thương tiếc, đi qua vịn nàng: "Ta còn không phải lo lắng phu nhân một người tịch mịch, cho nên cố ý đến lái giải phu nhân a." Ca Bích lại là đôi mi thanh tú thầm nhăn: "Hiện tại chiến sự hết sức căng thẳng, trên tay công vụ nhiều như vậy, ngươi còn có tâm tình đến đùa kiểu này?" Nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đặc biệt là tiếp xúc gần gũi đối phương cho nàng cảm giác cùng Đại Khỉ Ti hoàn toàn khác biệt, không khỏi sợ nổi da gà: "Không đúng, đây không phải Đại Khỉ Ti tính tình, ngươi đến cùng là ai!" "Ta là nam nhân của ngươi a " thấy đối phương vội vã lui lại, Tống Thanh Thư thân thủ kéo một phát, đem nàng một thanh ôm vào trong ngực. Ca Bích lại là dọa đến vong hồn đại mạo, vội vàng há mồm muốn hô: "Đến ." Chỉ tiếc nàng vừa muốn kêu gọi bên ngoài thị vệ tiến đến, nước nhuận môi đỏ liền bị đối phương miệng chặn lại, một phen chỉ có thể hóa thành trầm thấp tiếng ô ô. Ca Bích hoảng sợ phải liều mạng giằng co, đôi bàn tay trắng như phấn càng không ngừng hướng trên thân nam nhân lồng ngực nện đi, chỉ tiếc nàng nhu nhược kia lực lượng chỗ nào lên được bất cứ tác dụng gì. Nghĩ đến chính mình sắp bị làm bẩn, hai hàng thanh lệ không thể ức chế địa theo gương mặt trượt xuống. Cái này ngược lại làm cho Tống Thanh Thư hoảng, vội vàng kéo lấy mặt nạ xuống nói ra: "Phu nhân, là ta nha." Nhìn trước mắt nam nhân hình dạng, Ca Bích đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo một đạo mắt trần có thể thấy hồng tuyến theo cổ nàng nổi lên gương mặt: "Ngươi tên hỗn đản, cố ý trêu đùa ta ." Ôn nhu như nước Ca Bích cứ việc sinh khí thanh âm vẫn là nhẹ như vậy nhu dễ nghe, Tống Thanh Thư mặc nàng một trận đôi bàn tay trắng như phấn phát tiết lửa giận về sau mới cười khổ bồi tội: "Ta nào có trêu đùa ngươi, không phải vừa tiến đến liền nói ta là nam nhân của ngươi a?" Ca Bích xì một miệng: "Người ta còn tưởng rằng là Đại Khỉ Ti đâu? ." Nhìn lấy nàng khinh sân bạc nộ lúc cái kia thẹn thùng bộ dáng, Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, lại lần nữa hôn đi lên, Ca Bích thân thể cứng đờ, có điều rất nhanh biến mềm xuống tới. Thật lâu rời môi, Ca Bích nằm tại Tống Thanh Thư trong ngực, thân thể dường như dung đồng dạng, môi đỏ lóng lánh nước nhuận lộng lẫy: "Ngươi bây giờ bộ dáng này . Ta luôn cảm thấy có một loại cảm giác tội lỗi, có chút có lỗi với Đường Quát Biện ." Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư kém chút không nhịn được đem nàng giải quyết tại chỗ, có điều hắn cuối cùng biết chính sự quan trọng, huống chi Đại Khỉ Ti còn ở bên ngoài chờ lấy, an ủi nàng vài câu liền nói ra: "Lần này ta cùng Đại Khỉ Ti cùng một chỗ tiến cung tới tìm các ngươi thương lượng đến đón lấy đối sách, vừa mới nàng bị thị vệ cản lại." Nghe được Đại Khỉ Ti ở bên ngoài, Ca Bích vội vàng đứng dậy chỉnh lý tốt chính mình có chút lộn xộn y phục cùng tóc, tiếp lấy mới mở miệng nói: "Ta phái người đi đem nàng mang vào, mặt khác thông báo Bình nhi, nàng biết ngươi trở về nhất định rất vui vẻ." Nghĩ đến cái kia mở miệng một tiếng tỷ phu hô hào chính mình đáng yêu thiếu nữ, Tống Thanh Thư đáy lòng cũng không nhịn được nổi lên một tia nhu tình, lúc trước vì theo trong tay nàng đạt được cho Võ Đang một đoàn người giải dược, chính mình sử dụng Đường Quát Biện hình dạng nửa hống nửa lừa gạt địa cho nàng thân thể, áy náy sau khi đối càng thêm thương tiếc. Rất nhanh Đại Khỉ Ti tiến đến, Ca Bích vừa cười vừa nói: "Như thế ta sai lầm, trước kia ngươi đều là lấy Đường Quát Biện thân phận xuất hiện, cho nên thị vệ sẽ không ngăn ngươi, xem ra sau này muốn nhắc nhở thị vệ nhìn đến ngươi hình dáng , đồng dạng trực tiếp cho đi, dù sao Đại Khỉ Ti ngươi xinh đẹp như vậy, những thị vệ kia thăm một lần thì sẽ không quên." Đại Khỉ Ti vốn là chờ ở bên ngoài đến hơi không kiên nhẫn, nghe được nàng ôn nhu thanh âm lãnh diễm trên mặt rốt cục thêm ra mỉm cười: "Tại Kim quốc đệ nhất mỹ nhân nhi trước mặt, ta lại nào dám xưng xinh đẹp ." Một bên Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Đều quen như vậy cũng không cần thương nghiệp lẫn nhau thổi, chúng ta tới nói chuyện chính sự đi." Hai nữ cùng nhau hơi đỏ mặt, vội vàng chuyển ghế tại án thư bên cạnh, đồng thời tìm đến hai nước tình thế đồ trải ra mở, đúng lúc này cửa truyền tới một tiếng vui mừng âm: "Tỷ phu!" Tiếp lấy một đạo hắc ảnh nhanh chóng chạy vào, một thanh nhảy vào Tống Thanh Thư trước ngực. Tống Thanh Thư ôm thiếu nữ thanh xuân sức sống bờ eo thon, cũng không nhịn được cười rộ lên: "Đã lâu không gặp, Bình nhi càng ngày càng xinh đẹp." Người tới tự nhiên là Hoàn Nhan Bình, nàng biết được Tống Thanh Thư trở về, trực tiếp bỏ xuống trong tay sự tình, một đường chạy vội mà đến vọt thẳng đến đối phương trong ngực, kích động sau đó, nàng cái này mới phản ứng được bên cạnh còn có người khác, không khỏi hơi đỏ mặt, vội vàng buông ra kẹp ở bên hông hắn hai chân, quấn ở trên cổ hắn hai tay, thanh tú động lòng người địa đứng ở nơi đó lúng túng không thôi. Hoàn Nhan Bình hôm nay một buổi màu đen trang phục, đem nàng thanh xuân thân thể bao khỏa đến càng hoạt bát rung động lòng người, một bên Ca Bích thấy được nàng trên mặt một màn kia thẹn thùng, trong lòng không khỏi ấm áp: Muội muội phụ trách Hoán Y Viện cái kia âm trầm tối tăm địa phương, cả người khí chất cũng biến thành có mấy phần hắc ám lên, may mắn có Thanh Thư xuất hiện, để cho nàng khôi phục thiếu nữ cái kia có nét mặt tươi cười. "Tỷ phu, ngươi có thể hay không đeo lên mặt nạ, ngươi cái dạng này ta . Ta luôn có chút không quen." Hoàn Nhan Bình bỗng nhiên nhăn nhăn nhó nhó nói. "? ? ?" Tống Thanh Thư không còn gì để nói, có lúc hắn thật cảm thấy mình chỉ là Đường Quát Biện một cái vật thay thế, nếu là đối phương bỗng nhiên phục sinh, nha đầu này vài phút hội cách ta mà đi. Một bên Ca Bích ánh mắt nhất động, cũng ôn nhu nói: "Bây giờ dù sao cũng là trong cung, vạn nhất bị người trông thấy dễ dàng ra chỗ sơ suất, ngươi vẫn là đeo lên mặt nạ đi." Nói xong ánh mắt bên trong tràn ngập hi vọng nhìn qua hắn. "Tốt tốt tốt, ta mang còn không được a." Tống Thanh Thư tuy nhiên mặt ngoài có chút buồn bực, nhưng hắn thực đối loại nhân vật này đóng vai trò chơi cũng không kháng cự, thậm chí còn cảm thấy có chút . Kích thích, nghĩ tới đây chính hắn đều cảm thấy mình có như vậy ném một cái ném . Biến thái. Mắt thấy đây hết thảy, một bên Đại Khỉ Ti thần sắc cổ quái, nghĩ thầm cái này hai tỷ muội thật sự là, rõ ràng đều đã cùng Tống Thanh Thư cái kia phát sinh không nên phát sinh đều phát sinh, hết lần này tới lần khác tâm lý lại không qua được cái kia Khảm, nhất định để hắn lấy Đường Quát Biện thân phận có mặt, chẳng lẽ cứ như vậy các nàng không coi là vượt quá giới hạn a? Vẫn cảm thấy cảm giác tội lỗi nhẹ một chút? "Chẳng lẽ dạng này thật hữu dụng?" Đại Khỉ Ti bỗng nhiên suy nghĩ muốn hay không về sau để Tống Thanh Thư dịch dung thành Hàn Thiên Diệp bộ dáng? Vừa nghĩ tới loại tràng cảnh đó nàng liền ác hàn địa lắc đầu, ý nghĩ này vừa thăng lên liền bị nàng bóp lấy. Một chốc lát này Tống Thanh Thư đã một lần nữa mang tốt mặt nạ, ba người rốt cục bắt đầu thương thảo lên bây giờ khẩn trương tình thế cái kia ứng phó như thế nào. "Phía Bắc Liêu quốc, phía Đông Kim Xà Doanh, tại Thanh Thư nỗ lực phía dưới bây giờ đều không đáng lo lắng, phía Nam có Phó Tán Trung Nghĩa, Hột Thạch Liệt Chí Ninh tọa trấn, tạm thời vấn đề không lớn. Mấu chốt nhất là Tây Thục bên kia cùng Hà Bắc áo đỏ quân." Đại Khỉ Ti đem bây giờ Kim quốc đứng trước vấn đề lớn nhất vạch tới.