Chương 2463&nbsp;: &nbsp;Lễ vật
Chương 2463: Lễ vật Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, Hoắc Thanh Đồng không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Thúy Vũ Hoàng Sam, tại dạng này tình hình dưới còn có thể bảo trì lý trí, cũng không có vội vã báo thù, mà chính là hỏi thăm muội muội sự tình. Hắn cũng có mấy phần hiếu kỳ, Hương Hương công chúa là Kim thư bên trong lớn nhất truyền kỳ một vị mỹ nhân nhi, không biết đến cùng là làm sao cái làm tóc. Ba Đô vội vàng nói: "Ta trả lời ngươi thì sẽ bỏ qua ta a?" Hoắc Thanh Đồng âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại không có ngươi cò kè mặc cả chỗ trống." Ba Đô rốt cuộc cũng là nhất phương kiêu hùng, trực tiếp rướn cổ lên nói ra: "Ngược lại cũng là một lần chết, ngươi muốn giết cứ giết, ta làm gì phải nói cho ngươi?" "Ngươi!" Hoắc Thanh Đồng khó thở, nhưng đối phương thật không sợ chết, nàng trong lúc nhất thời cũng không có cách nào. Tống Thanh Thư lúc này tiến lên nói ra: "Tuy nhiên đều là chết, nhưng được chết một cách thống khoái hoặc là bị chết thống khổ vẫn là có khác nhau, ngươi có biết hay không chúng ta người Hán vương triều có một loại hình phạt, cũng là đem người chôn dưới đất, chỉ đem đầu lộ ra, sau đó tại đỉnh đầu mở ra một cái lỗ hổng, hướng bên trong rót nước bạc, ngươi đoán sẽ phát sinh cái gì?" Ba Đô khó khăn nuốt nước miếng: "Sẽ phát sinh cái gì?" Tống Thanh Thư cười nói: "Rót vào thủy ngân sau đó, người kia hội toàn thân ngứa, ngứa a ngứa a hắn liền bắt đầu giãy dụa, có thể toàn thân đều bị chôn dưới đất, chỉ có đỉnh đầu có cái động, sau đó hắn dùng lực đạp một cái, cả người thì từ đỉnh đầu cái kia vết thương lao ra, liền da đều không muốn. . ." "Các ngươi người Hán đều là ma quỷ!" Ba Đô rốt cuộc nghe không vô, bịt lấy lỗ tai hét lớn. Tống Thanh Thư thần sắc lạnh lẽo: "Đối phó ngươi dạng này thí huynh giết chất ma quỷ liền muốn dùng ma quỷ biện pháp! Ngươi nếu là không nói, ta chỗ này chí ít còn có 99 chủng loại giống như biện pháp, ngươi cuối cùng sẽ nói." "Ta nói ta nói!" Ba Đô hoảng, hắn thực cũng minh bạch, nhiều khi không chết là lớn nhất đáng sợ sự tình, đáng sợ nhất là muốn sống không được muốn chết không xong, "Hôm trước ta đã lặng lẽ đem nàng đưa đi, cầm lấy đi tiến cống cho Mông Cổ Đại Hãn." "Cái gì, đưa đi!" Hoắc Thanh Đồng lạnh cả người. Ba Đô liên tục không ngừng gật đầu: "Đúng, bởi vì Khách Ti Lệ lập xuống lời thề, người nào báo thù cho nàng nàng thì gả cho người kia, ngươi cũng rõ ràng Khách Ti Lệ tại trên thảo nguyên có bao nhiêu nam tử ái mộ, ta lo lắng lâu ngày sinh biến, sau đó sắp xếp người lặng lẽ đem nàng hướng Mông Cổ đại doanh đưa đi, sau đó lại ở chỗ này bố cục chờ đợi tới cứu người." "Hắn nói thế nhưng là thật?" Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn về phía Tất Dạ Kinh bọn người. Tất Dạ Kinh bận bịu gật đầu không ngừng: "Không tệ, hộ tống chính là ta người sư điệt kia nữ bảo bối đồ đệ." Vừa mới mắt thấy đối phương đánh giết Tà Phật Chung Trọng Du tràng cảnh, hắn nào còn dám dâng lên nửa điểm phản kháng suy nghĩ. Hắn võ công tuy nhiên cao hơn Chung Trọng Du, nhưng cao đến có hạn, song phương cũng là một cái cấp bậc cao thủ, có thể gia hỏa này vừa mới động tác nhanh đến mức hắn nhìn đều nhìn Không rõ, hắn biết thật đánh lên cũng là chết một lần mà thôi. "Bạch Phương Hoa?" Tống Thanh Thư nhướng mày. "Đúng, nguyên lai Tống công tử cũng biết nàng." Tất Dạ Kinh nhưng trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, khó trách giang hồ đều nói cái họ này Tống là đồ háo sắc, nhìn đến trên đời này nữ nhân xinh đẹp hắn đều biết a. "Đi được con đường nào?" Hoắc Thanh Đồng vội vàng hỏi. "Các nàng dọc theo Diệp Nhĩ Khương Hà Bắc phía trên, đến mức đằng sau đi con đường nào, hẳn là Bạch Phương Hoa an bài, ta cũng không rõ ràng." Ba Đô đáp, "Nên nói ta đã nói, chỉ cầu cho ta một thống khoái!" "Tốt, ngươi sau khi chết chính mình đi hướng cha ta cùng ta ca bồi tội!" Hoắc Thanh Đồng không chút do dự, giơ tay chém xuống liền giải đối phương tánh mạng. Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, không hổ là chinh chiến sa trường danh tướng, cái này sát phạt quyết đoán có thể so với chính mình mãnh liệt nhiều. "Những thứ này người xử lý như thế nào?" Hoắc Thanh Đồng dẫn theo mang Huyết Kiếm, lạnh lùng nhìn lấy một bên Tất Dạ Kinh bọn người. Tất Dạ Kinh cùng Liệt Nhật Viêm bọn người âm thầm lui lại một bước, sống còn, dù là biết rõ không địch lại cũng muốn liều một phen. Tống Thanh Thư nhàn nhạt xem bọn hắn liếc một chút: "Vừa mới nói chỉ tru đầu đảng tội ác, các ngươi đi thôi." Bọn họ dù sao cũng là Đan Ngọc Như cùng Phù Dao Hồng đồng môn, hai nữ nhân này trước đó giúp hắn không ít, nếu như quay người đem các nàng trong môn phái cao thủ trảm giết sạch sành sanh, luôn luôn chẳng phải phúc hậu. Mặt khác bọn họ là A Lý Bất Ca thủ hạ, mà A Lý Bất Ca cùng Hốt Tất Liệt tranh đấu đến kịch liệt, hắn cũng không muốn đánh vỡ hai người thăng bằng, đến mức Tà Phật Chung Trọng Du, cái này háo sắc vô sỉ gia hỏa lần trước đều còn kém chút khi dễ Đan Ngọc Như đây, sớm thì nên chết. Tất Dạ Kinh cùng Liệt Nhật Viêm mừng rỡ: "Đa tạ công tử, công tử hôm nay giơ cao đánh khẽ, ngày khác ổn thỏa hậu báo!" Nói xong hai người mang theo Thiên Mệnh Giáo người vội vàng rời đi. Hoắc Thanh Đồng đồng thời không nói gì thêm, chó gấp còn muốn nhảy tường đây, bây giờ trong thành bọn họ lực lượng vẫn là quá ít, nếu như không lấy lôi kéo biện pháp rất dễ dàng ra chuyện. Tiếp xuống tới Hoắc Thanh Đồng thu nạp bộ hạ cũ, bắt đầu trấn an trong thành loạn cục, Tống Thanh Thư thì giúp đỡ cứu chữa Viên Sĩ Tiêu bọn người. Về sau Hoắc Thanh Đồng liệm phụ huynh hài cốt, đồng thời còn an táng một nhóm lớn lần này chiến tử dũng sĩ. Tống Thanh Thư liền muốn mời bọn họ đi Linh Thứu Cung tạm thời ở lại, Linh Thứu Cung tại Thiên Sơn, cách nơi này không tính quá xa, mà lại mênh mông đại sơn cũng dễ dàng cho ẩn tàng. Lần này Hoắc Thanh Đồng thật không có cự tuyệt, mang theo còn lại người một đường hướng Bắc rời đi Diệp Nhĩ Khương thành. Đây cũng là không có cách nào sự tình, Mộc Trác Luân nội bộ nội loạn, lại thêm trước đó tại sơn cốc bị phục kích chủ lực thương vong hầu như không còn, bây giờ bộ lạc chỉ còn lại có chút già yếu tàn tật, căn bản vô lực đối kháng sắp đến Mông Cổ đại quân. Nguyên bản Tống Thanh Thư còn muốn mang theo Thiết Duyên Bộ cùng một chỗ, có thể chờ hắn ra khỏi thành đi tìm lúc, phát hiện Thiết Duyên Bộ người người đã đi nhà trống, muốn đến là lúc trước theo Phủ thành chủ cứu ra A Mạn mẫu nữ về sau, lo lắng bị Ba Đô dẫn đại quân trả thù, sau đó vội vàng rút đi. Tống Thanh Thư có chút tiếc nuối, hắn còn nhiều hoài niệm lúc trước cùng Nhã Lệ Tiên thời gian tốt đẹp, đáng tiếc gần nhất chuyện quan trọng quấn thân, căn bản không rảnh đi tìm tìm các nàng. Chỉ có thể chờ đợi tương lai đại thế đã định, lại trở về thảo nguyên nối lại tiền duyên, bất quá không biết đến thời điểm nàng có thể hay không nhận ta, rốt cuộc nàng trong trí nhớ là Thủy Nguyệt Đại Tông. . . Một đoàn người lên phía Bắc đi một ngày, Hoắc Thanh Đồng liền thỉnh cầu Tống Thanh Thư giúp hắn đi cứu muội muội Khách Ti Lệ, bây giờ mang theo đại bộ đội, tốc độ căn bản là không nhanh lên được, nếu như thời gian kéo lâu, để muội muội rơi vào Thiết Mộc Chân trong tay, cái kia lại cứu thì muộn. Nguyên bản nàng cũng là nghĩ cùng đi, đáng tiếc nàng còn gánh vác bộ lạc mọi người sinh kế, chỉ có thể đi trước dàn xếp bọn họ, không có cách nào cùng nhau đi tới. Tống Thanh Thư cùng nàng kỹ càng miêu tả Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung chỗ, sau đó lại đem chưởng môn nhẫn cho nàng làm tín vật, miễn cho bị Linh Thứu Cung người làm thành địch nhân. Hoắc Thanh Đồng lưu luyến không rời địa cùng hắn cáo biệt, hai người thực được cho tân hôn yến ngươi, vốn là chính là lớn nhất như keo như sơn thời điểm: "Chờ ta thu xếp tốt tộc nhân về sau, liền tới tìm ngươi." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng xoa xoa tóc nàng: "Ngươi cũng không cần quá gấp, trong khoảng thời gian này thật tốt dưỡng thương, ta cam đoan sẽ giúp ngươi cứu ra Khách Ti Lệ." "Ừm ~" Hoắc Thanh Đồng thâm tình nhìn qua hắn, trong ánh mắt đều là không muốn. Lúc này Viên Sĩ Tiêu mang theo cháu gái đi tới, mở miệng nói ra: "Khách Ti Lệ cái đứa bé kia ta cũng rất ưa thích, chỉ tiếc ta thân chịu trọng thương không thể cùng được, nhưng chúng ta cũng nghĩ ra một phần lực, liền để áo tím cùng đi với ngươi a, võ công của nàng coi như không tệ, đến thời điểm gặp phải sự tình gì cũng có thể giúp ngươi đánh trợ thủ." Một bên Viên Tử Y chân tay luống cuống, càng không ngừng lôi kéo góc áo, hiển nhiên tâm tình tương đương bối rối.