Chương 1638&nbsp;: &nbsp;Lấy chiến đại luyện
Chương 1638: Lấy chiến đại luyện Lấy 5 đánh một đều thua, mấy vị phó thống lĩnh hận không thể có một cái lỗ quẹo vào, đương nhiên cũng có không phục, tỉ như Đường Quát Thăng Vinh lầu bầu nói: "Một thân cậy mạnh có gì tài ba, nếu là ta có cung tiễn nơi tay, mấy hơi thở thì có thể đưa ngươi bắn thành con nhím." Mấy cái khác người tuy nhiên không nói chuyện thế nhưng không phục ánh mắt vẫn là vô cùng rõ ràng, rất nhiều người cho là mình nếu là có binh khí nơi tay, chưa chắc sẽ bại bởi đối phương. Tống Thanh Thư lại hợp thời mở miệng nói: "Nam tử hán đại trượng phu, thua thì thua, từ đâu tới nhiều như vậy lý do, trên chiến trường địch nhân sẽ cùng ngươi phân rõ phải trái từ a?" Bởi vì đối phương là Đường Quát gia tộc người, hắn huấn lên cũng không lo lắng có cái gì, mà lại mượn cơ hội đánh một chút hắn mấy người. Quả không phải vậy, nghe được hắn dạng này răn dạy, hắn trên mặt mấy người ào ào lộ ra xấu hổ thần sắc, đương nhiên y nguyên có không phục, tỉ như là Phó Tán Phi Hàn: "Kẻ làm tướng cũng không phải chỉ dựa vào một thân cậy mạnh, Trung Nghĩa Quân bên trong từng cái đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, nếu là không hiểu mang binh đánh giặc, người nào phục hắn làm Đề Khống a." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng rốt cục mở miệng: "Trước đó giáo trường thao luyện, phe tấn công là ngươi đang chỉ huy đi." "Phải thì như thế nào?" Phó Tán Phi Hàn trên mặt lóe qua một tia kiêu ngạo, tuy nhiên vừa mới thua, nhưng hắn đã đem tiến công tiết tấu nắm chắc đến như nước chảy mây trôi, hắn tự tin trong thực chiến đụng phải Đường Quát Hoành Đạt, sau cùng thắng nhất định là hắn. "Đáng tiếc vẫn là thua." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng từ tốn nói. "Đó là bởi vì diễn luyện có các loại trói buộc quy tắc, ngang nhau binh lực phía dưới phe tấn công vốn là ăn thiệt thòi, ngươi đến cùng biết hay không?" Chuyên nghiệp lĩnh vực bị nghi ngờ, Phó Tán Phi Hàn trong nháy mắt giận. Lúc này một bên Tống Thanh Thư trong mắt cũng nhiều một tia tò mò, chỉ thấy Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng không chút hoang mang nói: "Vừa mới ngươi chỉ huy có quy luật có thể tìm ra, một đợt nối một đợt công kích, thế công tuy nhiên sóng sau cao hơn sóng trước, nhưng cũng để cho phe phòng thủ có chuẩn bị tâm lý. Nếu như là ta chỉ huy lời nói, tuyệt sẽ không như vậy từng cấp tăng cường, mà chính là để thế công một hồi mạnh, một hồi yếu, hư hư thực thực ở giữa, để phe phòng thủ tâm lý không cách nào mong muốn, lại bỗng nhiên cho đập nồi dìm thuyền nhất kích. Quyền đầu, chỉ có trước thu hồi lại lại đánh đi ra đánh người mới đau ." Hắn lời nói này nói đến giữa sân tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, cứ việc không có thực tế thao luyện, nhưng ở đây người đều là chiến trường lão tướng, tự nhiên rõ ràng hắn miêu tả loại công kích này tiết tấu càng thêm có dùng, hơn phân nửa có thể đánh tan phe phòng thủ trận doanh. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, quả nhiên không hổ là trong lịch sử lưu danh danh tướng, thật là không phải bình thường: "Hiện tại xem ra, mọi người đối Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đảm nhiệm Trung Nghĩa Quân Đề Khống hẳn là không cái gì dị nghị a?" Mấy cái phó thống lĩnh hai mặt nhìn nhau, cứ việc trong lòng y nguyên có không phục, lại so ngay từ đầu nếu có thể tiếp nhận được nhiều: "Là " "Đúng, còn muốn hướng các ngươi giới thiệu một cái khác phó thống lĩnh, Bồ Sát Trinh, trước kia tại biên cảnh mấy lần đánh bại quân Tống lập công." Tống Thanh Thư đối ngoài trướng vẫy tay, một cái thần sắc có chút mỏi mệt, nhưng hai mắt sáng ngời có thần hán tử đi tới, nguyên lai vừa mới mấy người cùng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng tỷ thí một chốc lát này, thị vệ đã đem Bồ Sát Trinh mang tới, dù sao mới từ trong lao ngục đi ra, ngoại hình phía trên khó tránh khỏi có chút chán nản. "Nghe qua hắn tên tuổi ." Cùng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng khác biệt, Bồ Sát Trinh trước đây ít năm đóng giữ phía Nam, trong quân đội cũng coi như có chút danh tiếng, hắn mấy vị phó thống lĩnh hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua hắn tên tuổi. "Gặp qua các vị, " Bồ Sát Trinh chắp tay một cái, cùng mấy người từng cái chào, tối hậu phương mới đối Tống Thanh Thư hành lễ nói, "Tội thần Bồ Sát Trinh, bái kiến Nguyên soái đại nhân." Tống Thanh Thư tiến lên đem hắn nâng đỡ: "Ngươi chỉ là bị vô tội liên luỵ mà thôi, có tội gì? Trước đó sự tình đừng nhắc lại, về sau tại Trung Nghĩa Quân bên trong thật tốt làm ra một phen thành tích, cũng không uổng công ta đem ngươi phóng xuất." "Đa tạ Nguyên soái!" Nhìn lấy người nam nhân trước mắt này, Bồ Sát Trinh tâm tình vô cùng phức tạp, vốn là hắn chỗ lấy có lao ngục tai ương cũng là bái đối phương ban tặng, thế nhưng là hắn cũng minh bạch loại sự tình này trách không được đối phương, đổi thành ai cũng sẽ làm như vậy. Vốn là hắn lấy vì mình đời này đều muốn tại trong lao ngục vượt qua, không nghĩ tới hôm nay bỗng nhiên một đạo ý chỉ xuống tới, không chỉ có xá miễn hắn chịu tội, còn đề bạt hắn thành Trung Nghĩa Quân phó thống lĩnh! Trong kinh thành người nào không biết Trung Nghĩa Quân là bây giờ chạm tay có thể bỏng quân đội, bao nhiêu vương công quý tộc muốn đem con cháu nhét vào làm một người phổ thông binh sĩ đều không được, huống chi phó thống lĩnh dạng này vị trí? Hắn tuy là Bồ Sát gia tộc người, nhưng những năm này không có hưởng thụ qua tộc trưởng một mạch mảy may ân huệ, ngược lại sau cùng bị liên luỵ, bây giờ Đường Quát Biện bất kể hiềm khích lúc trước đề bạt hắn, trả lại cho hắn vô cùng ánh sáng tiền đồ, hết thảy đều bị hắn như đọa trong mộng, phát lên một loại Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết cảm giác. Nhìn đến hắn kích động bộ dáng, Tống Thanh Thư vỗ vỗ hắn đầu vai, cười đối còn lại mấy cái người nói: "Hắn dù sao cũng là mới tới, lại vừa kinh lịch lao ngục tai ương, về sau Trung Nghĩa Quân sự tình các ngươi nói thêm điểm trợ giúp hắn một chút." Cả đám người ào ào ứng hảo, Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp, "Vừa mới nâng lên lần này đến đây có hai chuyện, hiện tại cho mọi người giới thiệu chuyện thứ hai, Trung Nghĩa Quân từ trên xuống dưới mấy ngày này dẫn trong quân đội tối cao bổng lộc, mỗi ngày ăn tốt nhất thịt, trong quân vô số người đều hướng bản soái biểu đạt bất mãn, dựa vào cái gì các ngươi có thể hưởng thụ được tốt nhất đãi ngộ? Cho nên hiện tại cần muốn các ngươi chứng minh chính mình giá trị!" Mấy cái phó thống lĩnh vốn thì bởi vì lúc trước bại bởi Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng sự tình nín nổi giận trong bụng, bây giờ lại bị như thế một kích, từng cái thần tình kích động không thôi: "Chỉ cần Nguyên soái một câu, xông pha khói lửa, không chối từ!" Tống Thanh Thư hài lòng gật đầu: "Bây giờ Nam Tống muốn Bắc phạt, phía Nam có Hữu phó nguyên soái cùng Xu Mật Sứ tọa trấn ngược lại cũng không cần lo lắng, bất quá phía Tây Tứ Xuyên rục rịch, cho nên bản soái quyết định phái các ngươi Trung Nghĩa Quân ngày mai xuất phát, tiến đến cầm xuống Đại Tán Quan cùng Hòa Thượng Nguyên, đoạn Tứ Xuyên một chỗ ra Thục môn hộ!" "Tất không hổ thẹn!" Một đám người ở quan trường chán nản trầm luân lâu như vậy, sớm liền nghĩ kiến công lập nghiệp, bây giờ nguyên một đám giống cực đói sói con một dạng. Tống Thanh Thư rất hài lòng bọn họ sức mạnh, lúc này mới nói tiếp: "Trung Nghĩa Quân thành lập thời gian thực sự quá ngắn, không kịp làm quá nhiều huấn luyện, chỉ có thể trên chiến trường lấy chiến đại luyện, cái này bên trong khó khăn chỉ có dựa vào chư vị tề tâm hiệp lực địa vượt qua." Mấy vị thống lĩnh ào ào trịnh trọng gật đầu, bọn họ cũng rõ ràng bên trong to lớn nguy hiểm, như thủ hạ là bình thường binh lính, mấy người bọn họ nghe được muốn lấy chiến đại luyện chỉ sợ sớm đã bỏ gánh mặc kệ, dù sao mấy ngàn năm nay cũng chỉ ra Hàn Tín dạng này một cái quái thai, có thể thời gian ngắn đem một đám người ô hợp nông dân trong chiến tranh luyện thành tinh binh, chẳng qua hiện nay Trung Nghĩa Quân đều là các nhánh quân đội bên trong tuyển ra tinh nhuệ, bọn họ mới miễn cưỡng có lòng tin thử một lần. Tống Thanh Thư trở lại chủ soái vị trí ngồi đến, chậm rãi nói ra: "Bản soái đối Trung Nghĩa Quân huấn luyện thường ngày xưa nay không nhúng tay vào, nhưng chỉ có một cái nguyên tắc, các ngươi nhất định phải làm đến." "Mời Nguyên soái chỉ thị!" Mấy cái phó thống lĩnh ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng nghiêm.