Chương 2287&nbsp;: &nbsp;Điều tra
Chương 2287: Điều tra Phong Nữ một cái miệng nhỏ nhi giương thật to, bản năng muốn tách rời khỏi, thế nhưng là thân thể dường như bị đối phương sát khí chỗ đông cứng, căn bản không kịp phản ứng, điểm hàn quang kia đã đến trước mắt. "Hết!" Nàng trong đầu trống rỗng, cũng không cho rằng bên cạnh nam nhân hội cứu nàng, dù sao mình biết hắn cũng không phải là chánh thức Thủy Nguyệt Đại Tông, mượn người khác tay giết nàng vừa vặn 100. Dứt khoát nhắm mắt lại, bất quá trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức không có truyền đến, nàng ngược lại cảm giác được cả người bị kéo ra phía sau, tò mò vừa mở mắt nhìn, phát hiện người kia như vĩ ngạn cao như núi cản trước người, một cái tay khác cầm lấy Thủy Nguyệt đao trong nháy mắt cùng điểm hàn quang kia đụng chạm mười mấy phía dưới. Vừa mới nàng chỉ cảm thấy trước mắt tất cả đều là một mảnh trắng xóa, lúc này mới có cơ hội nhìn đến người đến thân hình, chỉ gặp một cái toàn thân quấn tại trong quần áo đen nhân thủ chấp nhất đem vừa mảnh vừa dài kiếm như gió táp mưa rào đồng dạng người công kích. Thân là nhẫn giả, nàng đã từng cũng chấp hành qua không ít nhiệm vụ ám sát, nhưng cùng người trước mắt này so ra, chính mình trước những cái kia nhiệm vụ quả thực không đáng giá nhắc tới, hắn kiếm pháp thật sự là thật đáng sợ, có lẽ không phải cao minh nhất kiếm pháp, nhưng chiêu chiêu đều là giết người kiếm pháp. Bất quá đáng sợ như vậy kiếm pháp vẫn là bị trước người cái này người đỡ được, nhìn hắn làm Thủy Nguyệt đao bộ dáng, Phong Nữ hoảng hốt có loại ảo giác, người trước mắt này tựa hồ cũng là sư phụ một dạng. Một trận gấp rút mà bén nhọn đao kiếm tương giao âm thanh sau đó, bóng đen kia nhảy đến một trượng có hơn, thật sâu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Hôm nay chỉ là cái cảnh cáo, về sau không nên đánh Hải Mê Thất chủ ý." Sau khi nói xong cả người liền nhảy qua tường vây biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, nghĩ thầm ngươi đều đánh không lại ta còn ở nơi này thả cái gì lớn lời nói. Hắn đã nhận ra thân phận đối phương, cũng là lần trước tại trên thảo nguyên giao thủ qua Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn, không hổ là thiên hạ lấy tên thích khách, lần trước nhiều như vậy Mông Cổ thiết kỵ đều không có đuổi kịp hắn. "Không nên đánh Hải Mê Thất chủ ý. . ." Tống Thanh Thư âm thầm phẩm vị hắn lưu lại lời nói, trước đó còn có chút kỳ quái, theo Triệu Mẫn trong tình báo biết được, Dương Hư Ngạn sở thuộc Tà Cực Tông hẳn là thuộc về Thác Lôi hệ, làm sao lại đến ám sát Húc Liệt Ngột, bây giờ rốt cuộc minh bạch, hơn phân nửa là quỳ Hải Mê Thất dưới gấu quần. Không có nghĩ tới tên này vẫn là cái đa tình loại, Đại Đường Song Long Truyện bên trong hắn cùng Đổng Thục Ny ái tình liền để người thổn thức, không có nghĩ đến cái này thế giới lại tới một cái bất luân chi yêu. "Cám ơn ngươi." Cái này Thời Phong nữ rụt rè thanh âm đem hắn thu suy nghĩ lại tới. "Gọi sư phụ." Tống Thanh Thư xụ mặt hừ một tiếng. Phong Nữ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nở nụ cười xinh đẹp: "Đúng, sư phụ." Trở lại chỗ ở, bên ngoài Hồng Nhật Pháp Vương lưu lại theo dõi người đã rời đi, Tống Thanh Thư nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh ban đêm, dự định đi tìm Triệu Mẫn nói một chút hôm nay Sự tình, miễn cho nàng lo lắng. Ai biết vừa mở cửa, Phong Nữ liền đứng tại cửa ra vào. "Có việc gì thế?" Tống Thanh Thư hỏi. Phong Nữ nhếch nhếch miệng, một đôi mắt thủy uông uông nhìn qua hắn: "Hòa Lâm khí trời lạnh lẽo, đồ nhi cố ý đến cho sư phụ làm ấm giường." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi không cần như thế, trước đó cứu ngươi chỉ là thuận tay mà làm thôi." Phong Nữ sâu kín thở dài một hơi: "Có lẽ đối với ngươi mà nói chỉ là tiện tay mà làm, nhưng với ta mà nói lại là ân giống như tái tạo, phải biết trước đó Hưng Khánh phủ đại nạn lâm đầu thời khắc, thân như sư phụ cũng sẽ đem ta ném ra ngoài đi làm bia đỡ đạn, ngươi ta không thân chẳng quen, lại nguyện ý xuất thủ cứu ta." Tống Thanh Thư bất vi sở động, lạnh nhạt nói: "Ngươi đừng nói cho ta ngươi một cái nhẫn giả, có thể như vậy liền bị cảm động." Phong Nữ đáp: "Nếu là lúc trước, có lẽ ta xác thực không biết vẻn vẹn bởi vì cái này thì cảm động, nhưng trong khoảng thời gian này kinh lịch quá nhiều thời gian, có thể nói kinh lịch thay đổi rất nhanh tình đời ấm lạnh, ngươi dạng này thiện ý liền để ta phá lệ trân quý. Yên tâm, ta không cần ngươi phụ trách nhiệm, chỉ cần đi theo bên cạnh ngươi làm cái thị nữ liền tốt." Tống Thanh Thư cười: "Ngươi liền ta là ai cũng không biết, dạng này sẽ không quá qua loa a?" "Ngươi võ công đầy đủ cao, ngươi tâm đủ tốt, dạng này thì đầy đủ." Phong Nữ vẫn như cũ ngước nhìn hắn. Tống Thanh Thư sững sờ một chút, bất quá vẫn là nói ra: "Ta muốn đi ra ngoài, ngươi không cần thay ta làm ấm giường." Phong Nữ cắn môi nói ra: "Ta trên giường...Chờ ngươi." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không cần thiết, ta tối nay sẽ không trở về." "Sư phụ ngươi nghĩ lệch, ta lưu tại nơi này chủ yếu là phòng bị vạn nhất có người tới tìm ngươi, có thể giúp ngươi ứng phó một chút." Phong Nữ khóe môi giương lên, hiện lên mỉm cười. Tống Thanh Thư vừa nghĩ thật là như thế, bây giờ thân ở trại địch, là cần một cái giúp đỡ đánh yểm trợ: "Vậy thì cám ơn ngươi." Theo trong phòng đi ra, một đường mượn ánh trăng, xe nhẹ đường quen địa lật tiến Triệu Mẫn nhà ở, nhìn đến hắn đến, Triệu Mẫn nhất thời buông lỏng một hơi: "Ngươi rốt cục đến, ta còn tưởng rằng ngươi về sau lại ra chuyện đây." "Lại?" Tống Thanh Thư chú ý tới trong lời nói của nàng ý tứ. Triệu Mẫn giải thích nói: "Ban ngày thời điểm Nạp Trần tới qua, ta từ trong miệng hắn biết được ngươi bị hoài nghi là giết hại Hồng Nhật Pháp Vương hung thủ, bất quá về sau giống như tẩy thoát hiềm nghi." "Tiểu tử kia làm sao mỗi ngày đều hướng ngươi chỗ này chạy." Tống Thanh Thư không khỏi có chút ghen ghét. Triệu Mẫn cười hì hì tiến đến bên người nàng: "Thế nào, ăn dấm à nha? Người ta tốt xấu nói cũng là Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi, vẫn là có rất nhiều người ngưỡng mộ nha." Tống Thanh Thư tức giận đến đem nàng kéo vào trong ngực hung hăng nắm mấy cái Đem thẳng đến nàng cầu xin tha thứ mới chịu bỏ qua: "Cái kia Nạp Trần trong nhà đoán chừng muốn không bao lâu thì sẽ xảy ra chuyện." "Có ý tứ gì?" Triệu Mẫn hai gò má đỏ bừng, trong đôi mắt lại là buồn bực lại là xấu hổ. Tống Thanh Thư lúc này mới đem Hải Mê Thất tìm hắn sự tình đại khái nói một lần: "Đáng tiếc không biết nàng đến cùng kế hoạch gì." Triệu Mẫn khổ tư một hồi cũng lắc đầu: "Tình báo không đủ, ta cũng vô pháp phán đoán." Ngay sau đó lập tức lộ ra một mặt trêu tức nụ cười: "Cái kia Hải Mê Thất dài đến như thế nào?" Trong đầu hiện ra nàng toàn thân bị nhẹ nhàng vải tơ bọc lấy thân hình, Tống Thanh Thư vô ý thức gật gật đầu: "Thật là một cái rất có mị lực nữ nhân." Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Trước đó thì cùng ngươi đã nói, ta cái này Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi danh hiệu cũng là cơ duyên xảo hợp, có mấy người dung mạo thân phận đều không thua gì ta, Hải Mê Thất cũng là bên trong một trong." Tống Thanh Thư hôn nàng trơn bóng gương mặt một miệng: "Nàng tuy nhiên xinh đẹp, nhưng so ngươi vẫn là kém một chút." "Thôi đi, khẩu thị tâm phi, vừa mới ngươi nâng lên nàng thời điểm, thân thể phản ứng có thể lừa gạt không ta." Triệu Mẫn lúc này ngồi tại trong ngực hắn, tức giận lườm hắn một cái. "Thật sao, hẳn là ôm ngươi phản ứng đi. . ." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười rộ lên. "Ngươi không cần hướng ta giải thích, ta lại không ngại, mà lại theo trình độ nào đó tới nói, ta còn hi vọng ngươi có thể làm được Hải Mê Thất, " Triệu Mẫn trong mắt tinh quang lấp lóe, "Nếu là có thể cùng Hải Mê Thất liên hợp, tương đương với liên hợp Oa Khoát Thai thắt lực lượng, như thế đằng sau sự tình dễ làm được nhiều." "Đáng tiếc ngươi bây giờ là Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận, lấy hắn diện mạo muốn chinh phục cái kia bề ngoài phong tao nội tâm lại kiêu ngạo nữ nhân, chỉ sợ khó như lên trời." Triệu Mẫn tiếc nuối lắc đầu, "Muốn không ngươi tìm một cơ hội dùng ngươi vốn là bộ dáng đến gần nàng thử một chút. . ." Tống Thanh Thư một mặt quỷ dị nhìn lấy nàng, có điều rất nhanh cũng thoải mái, đây chính là Triệu Mẫn cùng hắn nữ nhân khác biệt, có lẽ hắn nữ nhân hội xoắn xuýt tranh giành tình nhân loại hình, nhưng nàng bởi vì xuất thân Hoàng gia duyên cớ, nhìn vấn đề góc độ cùng đồng dạng nữ nhân hoàn toàn khác biệt đương nhiên, như là đụng phải Chu Chỉ Nhược nàng trong nháy mắt liền sẽ phá công. . . "Tính toán, chinh phục Hải Mê Thất sự tình bàn bạc kỹ hơn, ngươi vẫn là đi trước Hoa Tranh chỗ đó điều tra một cái đi, nhìn Hải Mê Thất đến cùng có ý đồ gì." Triệu Mẫn nói ra. Tống Thanh Thư gật gật đầu, xác thực muốn trước điều tra một phen, không phải vậy vạn nhất Quách Tĩnh xảy ra chuyện gì, vậy thì thật là lương tâm cả một đời bị dày vò. Triệu Mẫn cùng Hoa Tranh có một ít giao tình, tự nhiên biết nàng ở nơi nào, cho hắn họa một tấm bản đồ, Tống Thanh Thư một đường tìm tới Hoa Tranh chỗ ở, chính suy nghĩ muốn hay không hiện thân gặp nhau, chợt nghe trong phòng ẩn ẩn truyền đến nam nữ thân mật thanh âm.