Chương 1380&nbsp;: &nbsp;Tẩu phu nh&acirc;n c&ugrave;ng đệ muội
Chương 1380: Tẩu phu nhân cùng đệ muội Tống Thanh Thư trong nháy mắt chấn kinh. "Dung nhi bị người bắt đi." Quách Tĩnh lại lặp lại một lần, một đôi tay đều đang phát run, hiển nhiên cả người nội tâm sớm đã ba đào hung dũng. "Làm sao có thể chứ?" Tống Thanh Thư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Lấy nàng cơ trí võ công, còn có ngươi ở một bên chiếu ứng, trong thiên hạ này người nào có bản lĩnh đem nàng cướp đi?" "Đều tại ta, " Quách Tĩnh tự trách nói, "Lúc đó ta bị Cổ đại nhân gọi lên trò chuyện sự tình, Dung nhi thân thể có chút mệt, liền lấy ra bản thân trở về, ta liền đồng ý. Cổ đại nhân tìm bọn thủ hạ an bài một chiếc xe ngựa hộ tống Dung nhi trở về, kết quả trên đường gặp phải một cái gặp mặt cao thủ đem nàng cướp đi." Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề: "Dung nhi bên người nhưng có hộ vệ?" Hắn vừa sốt ruột liền Dung nhi đều hô ra miệng, bất quá Quách Tĩnh lúc này cũng giống trên lò lửa con kiến, cũng không có chú ý tới hắn xưng hô dị thường. "Có, Cổ đại nhân phái mấy cái tên hộ vệ." Quách Tĩnh đáp, "Theo hộ vệ nói, người bịt mặt kia tóc hoa râm, hẳn là một cái lão giả, đồng thời võ công phi thường cao mạnh, cơ hồ là động tác mau lẹ ở giữa liền xông phá bọn thị vệ phòng tuyến, theo trong xe ngựa cướp đi Dung nhi." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Cổ Tự Đạo hộ vệ võ công cũng không tệ, dung . Tẩu phu nhân lúc đó trong xe ngựa nghỉ ngơi, mặc dù có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng nàng dù sao cũng là đứng đầu một bang, lại am hiểu Đả Cẩu Bổng Pháp, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem nàng cướp đi, đến người võ công chỉ sợ không kém Ngũ Tuyệt." Quách Tĩnh gật gật đầu: "Ta cũng cho rằng như thế, không biết là đương đại cái nào tiền bối hội không để ý đến thân phận làm dạng này sự tình!" "Tẩu phu nhân bị tập kích địa điểm ở đâu?" Tống Thanh Thư truy vấn. "Tại Đao Mao ngõ hẻm." Quách Tĩnh đáp, "Đương đại Cổ phủ thị vệ còn truy một hồi, đáng tiếc người kia khinh công quá cao, cũng không lâu lắm liền mất đi đối phương tung tích." "Há, hướng phương hướng nào truy?" Tống Thanh Thư đem địa đồ đẩy đến Quách Tĩnh phía trước, bỗng nhiên trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy ẩn ẩn bắt đến thứ gì, thế nhưng là lại một nghĩ lại cũng không nhớ ra được. "Hướng cái phương hướng này, đại khái truy một dặm khoảng cách thì mất đi bóng dáng." Quách Tĩnh tại trên địa đồ khoa tay lên, bỗng nhiên ý thức được cái gì, "A, Tống huynh đệ ngươi muộn như vậy không có ngủ ở nơi này nghiên cứu địa đồ làm gì?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Không ngừng tẩu phu nhân, liền Doanh Doanh cũng bị người cướp đi." "Đệ muội cũng ra chuyện?" Quách Tĩnh hiện tại mới hồi tưởng vừa mới vào nhà lúc toàn bộ Vương phủ người đều vẻ mặt nghiêm túc thần thái trước khi xuất phát vội vàng, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ. "Đúng vậy a, ta cũng ngay tại truy tra nàng hạ lạc, đáng tiếc không thu hoạch được gì." Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái, hiển nhiên có chút tự trách. Quách Tĩnh chần chờ một chút, mở miệng nói ra: "Có phải hay không là Cổ đại nhân ra tay?" "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn lấy hắn. Quách Tĩnh từ trong ngực móc ra một phong thư: "Ta sở dĩ đến tìm ngươi, là bởi vì tiếp vào một phong mật tín, phía trên cảnh cáo ta từ bỏ luận võ đoạt soái, không phải vậy Dung nhi liền sẽ có nguy hiểm, ta phỏng đoán có dạng này động cơ không ở ngoài cũng là Hàn đại nhân bọn họ, cứ thế mà suy ra, ra tay với đệ muội thì có thể là Cổ đại nhân." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta không cho rằng như vậy, ta cảm thấy là có người cố ý kích động hai cái tập đoàn ở giữa tranh đấu, tốt ngồi thu ngư ông chi lợi, ta sẽ thông báo cho Hàn đại nhân, ngươi cũng có thể đem ta phân tích chuyển cáo cho Cổ đại nhân." "Ta tận lực đi, bất quá cổ đại nhân đã bắt đầu hoài nghi Hàn đại nhân." Quách Tĩnh cười khổ nói. Tống Thanh Thư im lặng, lấy Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ cáo già, chưa hẳn không rõ ràng trong này kỳ quặc, thế nhưng là bọn họ đều là trong chính trị lão thủ, thật vất vả bắt đến một cái tay cầm đương nhiên hội thừa cơ công kích đối phương, chỉ bất quá cái miệng này tử vừa mở, còn muốn dừng lại, thì chưa chắc sẽ lấy hai người bọn hắn ý nguyện chuyển di. Một bên khác Lý Hạo Nam nghe lén như cũ tại tiếp tục, chỉ nghe Trương Hoằng Phạm nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu hai người bọn hắn thì phản đối lần này kế hoạch, hiển nhiên là dụng ý khó dò, mưu đồ làm loạn, cha ngươi cũng không thể không phòng a." "Cái này tiểu nhân vô sỉ!" Lý Hạo Nam làm sao không rõ ràng đối phương là tại mưu hại chính mình, thế nhưng là hắn lúc này lại không thể lao ra song phương đối chất, chỉ có thể xiết chặt quyền đầu nhìn Trương Nhu nói thế nào. Trương Nhu trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên sâu kín nói một câu: "Bây giờ còn muốn theo dựa vào bọn họ hai huynh đệ lực lượng." Núp trong bóng tối Lý Hạo Nam một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, đối phương mặc dù không có nói rõ cái gì, nhưng là lời ngầm đã đầy đủ rõ ràng, hiện tại còn cần hai người bọn họ, loại kia đến không cần hai người bọn họ thời điểm hai huynh đệ sẽ có như thế nào xuống tràng? "Tốt a, ta thì tạm thời nhẫn bọn họ một đoạn thời gian." Trương Hoằng Phạm hiển nhiên cũng rất hài lòng phụ thân trả lời, "Đối cha, bây giờ bá phụ tại Nam Tống bên này đã rơi đài, chúng ta không có hắn trong bóng tối chống đỡ, tại Đại Biệt Sơn cái kia trong góc ở lại không phải kế hoạch lâu dài a." "Trong khoảng thời gian này ta cũng một mực tại suy nghĩ vấn đề này, lần này tới Lâm An một là vì cho bá phụ ngươi báo thù; thứ hai sao là đem hắn giấu giếm một chút tài bảo chở đi. Chờ chúng ta trở về sau đó, liền trực tiếp từ bỏ Đại Biệt Sơn, mang binh lên phía Bắc đầu nhập vào Mông Cổ." Đầu nhập vào Mông Cổ! Bốn chữ này còn dường như sấm sét tại Lý Hạo Nam bên tai nổ vang, hắn mặc dù là cái cường đạo, nhưng trình độ nào đó tự nhận là là cái Lục Lâm Hảo Hán, trong xương cốt cũng muốn thế thiên hành đạo, cũng muốn thay người Hán khôi phục non sông. Cho nên những năm này hai anh em họ mặc dù có chút bất mãn Trương Nhu cha con sở tác sở vi, nhưng bởi vì hai người bọn họ cùng Nam Tống triều đình Tể Tướng có quan hệ , có thể đạt được Nam Tống quan phương tán thành, từ thổ phỉ biến thành quan quân, hai anh em họ tự giác có thể quang Tông diệu Tổ, cho nên đem một chút không quen nhìn hành vi cố nhịn xuống. Những năm gần đây một mực đại biểu Nam Tống cùng Kim quốc tại tác chiến, bây giờ đột nhiên muốn đi đầu quân Mông Cổ làm Hán Gian, Lý Hạo Nam một cách lạ kỳ phẫn nộ. Nếu là Lý Hạo Thiên ở chỗ này, đoán chừng ngay lập tức sẽ xù lông đi ra ngoài giận dữ mắng mỏ hai cha con, nhưng Lý Hạo Nam xưa nay trầm ổn được nhiều, cứ việc trong lòng cũng rất phẫn nộ, nhưng có thể khống chế ở tâm tình mình, thật sâu nhìn Trương Nhu hai người liếc một chút, lặng lẽ lui ra ngoài. Làm Hoàng Dung nhìn đến Lý Hạo Nam mặt không thay đổi trở về, nàng một khỏa nhấc lên tâm trong nháy mắt rơi xuống, bởi vì nàng biết mình kế sách đã có hiệu quả. Lý Hạo Nam liếc nhìn nàng một cái, sau đó lôi kéo huynh đệ Lý Hạo Thiên đến sát vách mật thất, nhỏ giọng đem vừa mới nghe được lại nói một lần. "Cái này hai cẩu tặc!" Lý Hạo Thiên nhất thời vỗ bàn đứng dậy. "Nhỏ giọng một chút!" Lý Hạo Nam vội vàng kéo lại hắn, "Chúng ta sau đó nên làm cái gì?" "Đương nhiên là phản mẹ hắn!" Lý Hạo Thiên cả giận nói, "Muốn huynh đệ chúng ta xưa nay kính ngưỡng Nhạc Phi, nhưng lại không thể không đang hại chết hắn gian tặc Trương Tuấn thủ hạ làm việc, ta đã sớm chịu đủ." Lý Hạo Nam cười khổ nói: "Nương nàng đời này tâm nguyện lớn nhất chính là chúng ta không hề làm người người phỉ nhổ thổ phỉ, có cái quang minh chính đại thân phận, tại Trương Tuấn thủ hạ làm chí ít có cái quan quân thân phận, cũng coi như tròn nàng lão nhân gia nguyện vọng." Lý Hạo Thiên cũng trầm mặc, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Trên người chúng ta có Trương Tuấn Vạn Sĩ Tiết lạc ấn, mặc kệ là Hàn Thác Trụ vẫn là Cổ Tự Đạo, chỉ sợ đều dung không được chúng ta, coi như tiếp nhận, lấy ta hai bối cảnh chỉ sợ đời này cũng lên chức vô vọng, thật chẳng lẽ muốn tới Kim quốc hoặc là Thanh Quốc những thứ này dị tộc đi sao?" Lý Hạo Nam cười rộ lên: "Ngươi quên chúng ta còn có một cái chỗ sao?" "Chỗ nào?" Lý Hạo Thiên vội vàng hỏi. "Sơn Đông!" Lý Hạo Nam lặng lẽ nhìn chung quanh một chút, thấm nước trà trên bàn viết hai chữ chữ. "Đầu nhập vào Kim Xà Vương Tống Thanh Thư?" Lý Hạo Thiên nhướng mày, "Hắn cũng bất quá là cái lớn một chút thổ phỉ đầu lĩnh, đến lúc đó tại sao cùng lão nương bàn giao?" Lý Hạo Nam lắc đầu: "Hắn hiện tại đã không phải là Kim Xà Vương, mà chính là Nam Tống Hoàng Đế ngự phong Tề Vương, đi theo hắn tự nhiên có quan phương thân phận." Lý Hạo Thiên vỗ đùi: "Như thế rất tốt, lần trước tại Dương Châu ta đã cảm thấy hắn rất không tệ!" "Chúng ta muốn đầu nhập vào hắn, khẳng định không thể tay không đi, ít nhất phải trước dựng lên một công, miễn cho bị hắn xem nhẹ, tương lai tại Tề Vương phủ khó lăn lộn." Lý Hạo Nam phân tích nói. Lý Hạo Thiên nhìn về phía Nhậm Doanh Doanh chỗ phương hướng: "Không tệ, vừa vặn nơi này có cái có sẵn công lao." Lý Hạo Nam nói bổ sung: "Không chỉ là Nhậm đại tiểu thư, nghe nói Tống Thanh Thư cùng Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ giao hảo, nếu là chúng ta thấy chết không cứu, nói không chừng tương lai hắn hội trách tội chúng ta." Lý Hạo Thiên gật đầu nói: "Còn có cái kia Hoa Sơn Phái Nhạc cô nương, theo tin tức biểu hiện, nàng trong khoảng thời gian này vừa vặn ở tại Tề Vương phủ, hiển nhiên hai người quan hệ không thể tầm thường so sánh." Lý Hạo Nam nhướng mày: "Nhiều như vậy nữ nhân . Làm sao cảm giác hắn cùng Trương Hoằng Phạm một dạng háo sắc." Lý Hạo Thiên ha ha cười nói: "Người ta là đại anh hùng nha, mỹ nữ thích anh hùng, cùng Trương Hoằng Phạm cái kia sẽ dùng mạnh mặt hàng đương nhiên không giống nhau." "Thế nhưng là bằng vào chúng ta lực lượng, chưa hẳn có thể bình an cứu đi các nàng a." Lý Hạo Nam đau đầu nói, "Một khi Trương Nhu kịp phản ứng, hai huynh đệ chúng ta thì chết không có chỗ chôn." "Không bằng tìm Hoàng Dung thương lượng một chút?" Lý Hạo Thiên đề nghị, "Giang hồ truyền ngôn, nàng riêng có Nữ Trung Gia Cát danh tiếng, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp." Lý Hạo Nam hai mắt tỏa sáng: "Ta làm sao lại quên nàng đâu!" Hai huynh đệ rất nhanh liền chạy đến Hoàng Dung trong phòng, nghe xong bọn họ lời nói, Hoàng Dung mừng thầm trong lòng, nhịn không được cười nói: "Các ngươi làm sao hồ đồ như vậy đâu, nhất định nhất định phải đem chúng ta thân thủ đưa đến trong tay hắn mới tính công lao sao? Phải biết Tống Thanh Thư lúc này khẳng định đã gấp điên, không có đầu mối thời điểm các ngươi đi mật báo, lấy hắn năng lực cứu chúng ta chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Đến lúc đó đồng dạng cũng là một cái công lớn a." Tận Quản huynh đệ hai không có nói công lao những vật này, nhưng cơ trí Hoàng Dung làm thế nào có thể nhìn không ra hai tâm tư người? Đôi câu vài lời liền giải quyết hai người nan đề. Hai huynh đệ nhất thời đại hỉ: "Hoàng bang chủ quả nhiên đa mưu túc trí, quả thực là nghe vua nói một buổi thắng mười năm sách!" Lúc này đủ trong vương phủ, Tống Thanh Thư nhìn trước mắt địa đồ, bỗng nhiên trong đầu một cái sáng tuyến xẹt qua, vội vàng tìm đến hai chiếc đũa, chế tác một cái thô sơ Com-pa, trước tại trên địa đồ đem Lạc Băng lúc trước theo ném Trung Nghĩa Quân chỗ cây trúc ngõ hẻm tiêu ký đi ra, lại lấy Nhậm Doanh Doanh mất tích điểm làm tâm điểm, chính mình đuổi theo ra đi khoảng cách làm bán kính hoa một cái vòng tròn, lại lấy Cổ phủ thị vệ truy tung người áo đen theo ném địa phương làm tâm điểm, lại tính ra ra một cái bán kính lại hoa một cái vòng tròn đi ra. Tống Thanh Thư ánh mắt chăm chú nhìn địa đồ, ý đồ xác định ba loại đồ án gặp nhau khu vực, chỉ muốn khu vực này xác định, như vậy Hoàng Dung, Nhậm Doanh Doanh các nàng hơn phân nửa ngay tại cái kia phụ cận. —— Hiện tại chương tiết mỗi một chương đều là 3000+ chữ, hôm nay tính được, cần phải đổi mới không sai biệt lắm có 2 vạn chữ ——