Chương 2214&nbsp;: &nbsp;H&agrave;n độc
Chương 2214: Hàn độc Theo Thổ Phiên hành quán đi ra, Mộc Uyển Thanh nhịn không được hỏi: "Kim Thành công chúa tìm ngươi làm gì?" "Cũng là hỏi ta vì cái gì cùng ngươi quan hệ quen thuộc như vậy." Tống Thanh Thư đáp. Mộc Uyển Thanh một mặt hồ nghi: "Thật chỉ là như vậy a?" "Không phải vậy còn có cái gì?" Tống Thanh Thư có chút tâm hỏng. "Vạn nhất người ta Kim Thành công chúa coi trọng ngươi làm sao bây giờ?" Mộc Uyển Thanh hừ một tiếng. Tống Thanh Thư một đầu mồ hôi đổ như thác: "Làm sao có thể, người ta đoan trang hiền thục, thanh tú tĩnh thủ lễ, làm sao có thể sẽ có những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ." "Có thể không ngăn nổi ngươi có những thứ này lung ta lung tung ý nghĩ a, " Mộc Uyển Thanh quay đầu nhìn qua hắn, miệng đều có chút nhếch lên đến, "Ta biết ngươi thích nhất loại phong cách này." Tống Thanh Thư ôm nàng đầu vai: "Ta đương nhiên thích nhất ngươi loại này, trong nóng ngoài lạnh, đối với người khác lạnh lùng như băng đối với một mình ta ôn nhu quan tâm." "Há, khó trách ngươi đối cái kia Song Tu công chúa như thế ưa thích, nàng vừa vặn cũng là loại tính cách này." Mộc Uyển Thanh không khỏi bĩu môi. Tống Thanh Thư nhất thời cười xấu hổ cười, mới vừa rồi bị đối phương tự mình theo Song Tu Phủ bên trong tìm ra, mặc hắn da mặt dù dày cũng không biết nên như thế nào giải thích. "Được, ta còn muốn đi trấn an Chu Đan Thần đám người này, trước không cùng ngươi cùng một chỗ, " Mộc Uyển Thanh lộ ra mười phần rầu rĩ không vui, "Đúng, ngươi cũng trở về Nam Tống hành quán bên kia xem một chút đi, có thám tử hồi báo bên kia giống như xảy ra chuyện gì." Nói xong liền bắt chuyện thủ hạ rời đi, Tống Thanh Thư vốn còn muốn cùng nàng nói cái gì, nghe đến câu nói sau cùng, không khỏi dừng bước lại, Nam Tống bên kia xảy ra chuyện gì? Vội vã trở lại Nam Tống hành quán bên kia, phát hiện cửa hối hả vây rất nhiều người, tỉ mỉ quan sát phát hiện bên trong có Minh Giáo giáo đồ, cũng có Mộc Trác Luân bộ chiến sĩ. "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư kéo qua bên cạnh người hỏi thăm về đến, đáng tiếc đối phương giải cũng có hạn. Lúc này Tiết Bảo Sai đi ra trấn an cửa Minh Giáo cùng Mộc Trác Luân bộ người, vừa hay nhìn thấy hắn, liền đem hắn gọi kéo đến một bên: "Ngươi đi đến nơi nào?" "Kim Thành công chúa tìm ta đi qua trò chuyện." Hắn mấy nơi không tiện nói, nghĩ tới nghĩ lui cũng liền Kim Thành công chúa lấy cớ này đỡ một ít, rốt cuộc xuất từ Đại Tống một mạch, một loại nào đó ý nghĩa cũng coi như chính mình người. Quả nhiên nghe đến Kim Thành công chúa sau đó, Tiết Bảo Sai sắc mặt hòa hoãn không ít, bất quá vẫn là có chút kỳ quái: "Nàng tìm ngươi làm gì?" Tống Thanh Thư đáp: "Chính là nàng quá tịch mịch, tìm ta trò chuyện, đồng thời để cho ta truyền lời cho ngươi cùng Dương cô nương, lúc rảnh rỗi nhiều đi nàng chỗ đó ngồi một chút." "Công chúa nàng một người lấy chồng ở xa Thổ Phiên đưa mắt không quen, xác thực quá đáng thương, chúng ta có cơ hội là nên nhiều đi xem nhìn nàng, " Tiết Bảo Sai thở dài một hơi, "Đúng, ta trước đó không phải thiết lập cấm đi lại ban đêm a, ngươi làm sao ra ngoài?" "Ta. . ." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới, bởi vì Cao Lệ Mông Cổ bên kia lần lượt ra chuyện, Tiết Bảo Sai không cho phép trong sứ đoàn người buổi tối đi ra ngoài, chung quanh đều có thị vệ tuần tra, theo lý thuyết hắn là ra không được. Ngay tại hắn không biết giải thích như thế nào thời điểm, Tiết Bảo Sai nói tiếp: "Đi vào trước lại nói." Gặp nàng thần sắc ngưng trọng, Tống Thanh Thư sững sờ: "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Tiết Bảo Sai do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Dương tỷ tỷ thụ thương." "Thụ thương, người nào bị thương nàng?" Tống Thanh Thư giật mình, lấy võ công của nàng, toàn bộ Hưng Khánh phủ có thể thương tổn được nàng người có thể đếm được trên đầu ngón tay. "Thực cũng không tính thụ thương a, nàng điều tức một hồi, đã khôi phục được không sai biệt lắm, ngược lại là Hoắc cô nương bị thương có chút nặng." Tiết Bảo Sai đáp. "Hoắc cô nương?" Tống Thanh Thư nghe được như lọt vào trong sương mù, tại sao lại thêm ra tới một cái Hoắc cô nương? Tiết Bảo Sai nhanh chóng giải thích: "Tựa như là Minh Giáo Dương Tiêu trúng rất nghiêm trọng hàn độc, Minh Giáo cùng Mộc Trác Luân bộ người thay hắn bức độc, đáng tiếc công lực không đủ, bị hàn độc phản xâm nhập thể nội, không biết vì sao, bọn họ chủ động tìm tới cửa mời Dương tỷ tỷ giúp đỡ, Dương tỷ tỷ cũng không có cự tuyệt, đáng tiếc nàng công lực vốn là lại âm nhu, Dương Tiêu bên trong hàn độc lại quá lợi hại, kết quả không chỉ có không có bức độc thành công, ngược lại chính mình cũng thụ điểm vết thương nhẹ." "Cái gì hàn độc lợi hại như vậy?" Tống Thanh Thư kinh ngạc không gì sánh được. "Nghe nói là cái kia Cái Bang tân bang chủ Trang Tụ Hiền độc công." Tiết Bảo Sai cau mày nói. Tống Thanh Thư càng thêm nghi hoặc, lấy Dương Tiêu công lực, coi như không địch lại Trang Tụ Hiền, cũng không đến mức thụ thương nặng như vậy a, mà lại coi như áo vàng nữ nội công âm nhu, cũng không đến mức không có cách nào bức độc đi. Tống Thanh Thư đến đến trong đại sảnh, phát hiện Dương Tiêu bọn người được an trí tại chính giữa, Ân Dã Vương toàn thân phát run theo phía sau hắn đứng lên, hàm răng đều đang phát run: "Không được không được, cái này đồ bỏ hàn độc làm sao lợi hại như vậy." Một bên áo vàng nữ nói ra: "Nói đến cũng trách ta, nếu không phải ta ngay từ đầu lôi kéo hắn nói chuyện dẫn đến hắn không có kịp thời vận công liệu thương, cũng không đến mức để hàn độc xâm nhập tạng phủ." Nguyên lai Dương Tiêu trở lại hành quán liệu thương sau đó không lâu liền phát hiện không hợp lý, đáng tiếc toàn thân đã đông cứng, may mắn đuổi tới tìm hắn thương nghị Hoắc Thanh Đồng phát hiện không thỏa, vội vàng thay hắn liệu thương, đáng tiếc công lực không đủ, ngược lại thương tổn chính mình, Trần Gia Lạc Ân Dã Vương bọn người nghe tin chạy đến, Dương Tiêu nửa đường thanh tỉnh một lần, nói chỉ có Nam Tống bên này áo vàng nữ mới có thể cứu bọn họ, một đám người liền vội vàng đem bọn hắn đưa tới cầu y. Tống Thanh Thư xa xa quan sát một chút, phát hiện Dương Tiêu tuy nhiên toàn thân hiện ra hàn khí, nhưng hô hấp đều đặn rất nhiều, hẳn không có cái gì trở ngại mới là. Quả không phải vậy, Dương Tiêu từ từ mở mắt, có chút suy yếu nói ra: "Nếu không phải cô nương làm viện thủ, Dương mỗ cái mạng này chỉ sợ hôm nay muốn nằm tại chỗ này." Áo vàng nữ y nguyên một mặt ngưng trọng: "Dương Tả Sứ ngươi nội công thâm hậu, đi qua chúng ta một phen thay nhau vận công tương trợ cũng không có gì trở ngại, thế nhưng là Hoắc cô nương nàng lại. . ." Dương Tiêu một mặt áy náy: "Nếu là bởi vì Dương mỗ duyên cớ dẫn đến giáo chủ tương lai phu nhân có cái gì bất ngờ, Dương mỗ thật sự là thẹn đỏ mặt sống ở trên đời này." Ân Dã Vương vội vàng nói: "Ai, Dương Tả Sứ cái này cũng chuyện không liên quan ngươi, chỉ trách kia cái gì Trang Tụ Hiền võ công quá ác độc, Cái Bang võ công từ trước đến nay đường đường chính chính, vì sao vị bang chủ này chưởng lực bên trong hội có đáng sợ như thế hàn độc." Hôm nay Dương Tiêu là vì việc khác tình mới đặt mình vào nguy hiểm, hắn tự nhiên cũng muốn có qua có lại. "Hắn cơ duyên xảo hợp tu luyện Thiếu Lâm 《 Dịch Cân Kinh 》, đồng thời luyện hóa Côn Lôn Băng Tằm, luyện thành một loại tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đến âm hàn nội lực." Lúc này bên cạnh vang lên một người thanh âm. Mọi người nhìn lại, phát hiện phát ra tiếng nguyên lai là Cổ Bảo Ngọc. Lữ Sư Đạo nhịn không được cười nói: "Nha, chúng ta Cổ đại công tử cái gì thời điểm cũng hiểu võ công." Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy đường a?" Tiết Bảo Sai nhịn không được lôi kéo ống tay áo của hắn: "Bảo Ngọc, không nên nói lung tung." Áo vàng nữ ngược lại là hai mắt tỏa sáng: "Bảo Ngọc nói cũng là có mấy phần đạo lý, triệu chứng này cùng truyền thuyết bên trong Băng Tằm rất giống." Dương Tiêu cũng gật gật đầu: "Xác thực cùng Băng Tằm rất tương tự." Quang Minh Đỉnh cũng tại Côn Lôn Sơn bên trong, hắn tự nhiên cũng nghe qua Băng Tằm truyền thuyết. "Tiểu huynh đệ, ngươi nếu biết đối phương võ công lai lịch, nhưng có giải cứu chi pháp?" Dương Tiêu lúc này cũng là bệnh cấp tính loạn chạy chữa, muốn là Hoắc Thanh Đồng thật bởi vì hắn bên trong hàn độc chết, hắn làm sao xứng đáng giáo chủ, làm sao xứng đáng ngàn vạn giáo chúng? Áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai cùng nhau nhíu nhíu mày: "Hắn chỉ sợ. . ." Ai biết Tống Thanh Thư lại mở miệng nói: "Ta ngược lại là có thể cứu nàng."