Chương 2097&nbsp;: &nbsp;Đại nạn l&acirc;m đầu mỗi người bay
Chương 2097: Đại nạn lâm đầu mỗi người bay Thích Vũ Tôn toàn thân dường như ẩn ẩn tản mát ra một trận quang mang, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức khủng bố. Tống Thanh Thư nhìn đến tắc lưỡi không thôi, nghĩ thầm Tây Vực bên này võ công con đường quả nhiên cùng Trung Nguyên cực khác, lại còn có loại này phát sáng thao tác? Đương nhiên hắn rất mau nhìn rõ ràng cũng không phải là thân thể đối phương chánh thức phát sáng, mà chính là nội lực bên ngoài tán, dẫn đến chung quanh thân thể không khí ba động, ảnh hưởng ánh sáng khúc xạ dẫn, dẫn đến ngoại nhân xem ra dường như hắn toàn thân tại tỏa sáng đồng dạng. Chỉ bất quá hắn trước khi chết phản kích chỉ sợ cũng không có đạt tới mục đích, địch nhân nhất kích phải trúng liền trốn đi thật xa, để hắn ngọc đá cùng vỡ sát chiêu phát đến không trung. "Tà Phật Chung Du Tiên!" Thích Vũ Tôn nghiến răng nghiến lợi nhìn đối phương, cừu hận ánh mắt dường như muốn đem đối phương nuốt vào bụng bên trong, hắn rõ ràng mình đã đèn cạn dầu. "Đúng vậy!" Đối diện người kia đầu mập rủ xuống mà thôi, dáng người mập lùn, đi bộ lúc rất có long hành hổ bộ chi tư, khiến người rõ ràng cảm thấy hắn là loại kia thời gian dài quyền cao chức trọng phong vân nhân vật. Nhìn đến phía dưới những người kia sợ hãi ánh mắt, hiển nhiên người này tại Tây Vực là một cái tiếng xấu có thể dừng tiểu nhi khóc đêm nhân vật. Bảng hiệu đằng sau Tống Thanh Thư cũng là ánh mắt ngưng tụ, này người võ công rõ ràng vượt qua phía dưới đám người này một đoạn, đã đưa thân Tông Sư chi cảnh, mà lại tại Tông Sư bên trong cũng là thuộc về xuất chúng một nhóm kia, khó trách những người kia như thế kiêng kị hắn. "Thiên Mệnh Giáo đệ nhất cao thủ vậy mà xuất thủ ám toán, còn biết xấu hổ hay không." Song Tu phu nhân vội vàng đi qua phụ trợ Thích Vũ Tôn, phát giác được hắn mạch đập không khỏi nhíu mày, nàng rõ ràng đối phương thương thế, Đại La Kim Tiên cũng đến không cứu sống. Chung Du Tiên cười hắc hắc nói: "Phu nhân chẳng lẽ quên mình ngoại hiệu là cái gì đó, chúng ta trong Thánh Môn người, khi nào cần giống những cái kia tự xưng là danh môn chính phái người như vậy dối trá." "Vô sỉ!" Song Tu Phủ một đám người ào ào giận mắng. Thích Vũ Tôn lúc này nhìn về phía giữa sân kịch chiến Thiếu thành chủ, tràn ngập tiếc nuối nói ra: "Minh nhi, ta không có cách nào lại thủ hộ Vô Song Thành, thay ta hướng thành chủ cáo. . . Đừng. . ." Thanh âm càng ngày càng thấp, phía sau nhất rủ xuống, lộ ra nhưng đã chết. "Hộ pháp đại nhân!" Vô Song Thành đám người kia ánh mắt trong nháy mắt đỏ, ào ào quất ra vũ khí, hướng Tà Phật Chung Du Tiên tiến lên. "Không muốn đi!" Cát Nhĩ Đan vội vàng ngăn lại, chỉ tiếc những người kia báo thù sốt ruột, chỗ nào nghe hắn ra lệnh. Chung Du Tiên lạnh hừ một tiếng, tay áo lắc một cái, trong tay nhiều một dài một ngắn hai kỹ Thiết Bút, mọc ra ba thước, ưu khuyết điểm độ vừa tốt là lớn lên bút một nửa, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, khách sạn trong đại sảnh rất nhanh tràn ngập một tầng sương máu, chờ hắn trở lại tại chỗ thời điểm, những cái kia vô cùng song thành võ sĩ từng cái đã ngã vào trong vũng máu, mỗi người cái trán, cổ hoặc là ở ngực đều có một cái lỗ máu, ào ào mở to ánh mắt, ánh mắt bên trong y nguyên lưu lại kinh hãi cùng hoảng sợ, dường như vừa mới kinh lịch bình sinh lớn nhất chuyện kinh khủng. Trên lầu Tống Thanh Thư nhìn chăm chú lên Chung Du Tiên trong tay còn tại Huyết Lưỡng Chi Thiết Bút, trong giang hồ phàm là sử dụng dạng này vũ khí người, đều là chuyên đi hung kỳ hiểm lạt đường đi, Huyền Minh nhị lão, Hà Gian Song Sát, đều là làm tương tự vũ khí, bất quá cái này Tà Phật Chung Du Tiên võ công lại so với bọn hắn tùy ý một người đều cao hơn nhiều. Lúc này Cát Nhĩ Đan cùng Song Tu phu nhân vội vàng ước thúc bố trí, không muốn đi lên vô vị chịu chết, ào ào tụ lại cùng một chỗ, cảnh giác phòng bị Thiên Mệnh Giáo một đoàn người. Chỉ có Thiếu thành chủ cùng mỗ mỗ còn tại cùng Mâu Sạn Song Phi Triển Vũ, Âm Phong Lăng Nghiêm chiến đấu, Thiếu thành chủ võ công hiển nhiên không bằng Triển Vũ, nhưng mỗ mỗ võ công rất cao, thỉnh thoảng giúp đỡ hắn một chút, bởi vì hai người này cũng là cùng đối thủ đánh đến lực lượng ngang nhau. Thiên Mệnh Giáo người không có đi lên hỗ trợ ý tứ, hiển nhiên là dự định vây công Cát Nhĩ Đan vị này chính chủ, đến thời điểm hết thảy đều kết thúc, mặt khác bên kia kết quả cũng không khẩn yếu. Chung Du Tiên nâng cao mập mạp cái bụng, có chút tham lam liếc nhìn liếc một chút Song Tu phu nhân cùng công chúa: "Làm cho Niên huynh nhớ mãi không quên nhiều năm như vậy, ta ngược lại thật muốn gặp các ngươi một lần đến cỡ nào quốc sắc thiên hương." Song Tu phu nhân cùng công chúa liếc mắt nhìn nhau, ào ào nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng, phải biết Thiên Mệnh Giáo năm đó chỗ lấy không cho tại Trung Nguyên, trừ Minh triều triều đình trấn áp bên ngoài, còn cùng bọn họ hành sự tác phong có quan hệ, này trong giáo người, chuyên môn nghiên cứu là nam nữ giao - cấu hái - bổ chi thuật, thường xuyên gian - dâm cướp giật nhà lành cô nương, tà ác không gì sánh được, khiến chính đạo không dung thứ. Lấy hai người dung mạo, nếu như rơi vào Thiên Mệnh Giáo trong tay, chỉ sợ sẽ sống không bằng chết. "Càng nói càng hưng phấn, ta đều có chút chờ không nổi." Chung Du Tiên dữ tợn cười một tiếng, cả người hóa thành một đoàn hắc ảnh, hướng hai nữ đánh tới. Bảng hiệu đằng sau Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được xì một miệng: "Mập mạp chết bầm này thật buồn nôn!" Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, cái này Chung Du Tiên rõ ràng võ công đạt đến đỉnh điểm Tông Sư cảnh giới, có thể tác phong làm việc, thực sự không có chút nào Tông Sư phong phạm. Phía dưới Song Tu phu nhân cùng công chúa vội vàng giơ kiếm nghênh đón, không biết là lo lắng một khi bị bắt chịu nhục dẫn đến tâm lý áp lực quá lớn vẫn là cái A, hai người bọn họ phối hợp rõ ràng so vừa mới muốn kém không ít, lại thêm Chung Du Tiên võ công càng cao, mà lại một người xuất thủ, hoàn toàn không dùng giống Ngọc Kiêu Đoạt Hồn như vậy cân nhắc phối hợp loại hình, này lên kia xuống, hai người rất nhanh rơi vào hiểm cảnh. Đương nhiên các nàng kiếm pháp tinh diệu, trong thời gian ngắn ngược lại cũng không đến mức bại trận. Đan Ngọc Như thì dẫn còn lại mấy cái sư huynh đệ, lại thêm một đám Thiên Mệnh Giáo đệ tử hướng Cát Nhĩ Đan bên kia bổ nhào qua, Cát Nhĩ Đan vội vàng bài binh bố trận ngăn cản. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, khó trách Cát Nhĩ Đan có thể tại Bắc Cương trở thành Mông Cổ tâm phúc chi hoạn, cái này bài binh bố trận xác thực phù hợp binh pháp, đến mức Thiên Mệnh Giáo người rõ ràng võ công càng cao, lại một lát rất khó công phá bọn họ trận hình. Chỉ bất quá Thiên Mệnh Giáo người cũng không ít, Cát Nhĩ Đan không bột đố gột nên hồ, nương tựa theo dưới tay chút người này, chỉ sợ cũng cản không bao lâu. Song Tu phu nhân hiển nhiên cũng nhìn ra cục thế đối bọn hắn càng ngày càng bất lợi, vội vàng nói: "Tiên Nhi, ngươi nhanh hộ tống Đại Hãn đi trước, đến phụ cận thành trấn tìm người Tây Hạ che chở." Song Tu công chúa cắn môi vội vàng lắc đầu: "Không, ta không thể bỏ xuống ngươi!" Nàng rất rõ ràng, lấy hai người chi lực đều chưa hẳn có thể ngăn cản Chung Du Tiên, nếu nàng vừa rời đi, vẻn vẹn mẫu thân một người, càng không phải là đối thủ, mẫu thân xinh đẹp nàng lớn nhất quá là rõ ràng, nếu là rơi vào Tà Phật Chung Du Tiên trong tay, sẽ phải chịu như thế nào khuất nhục không cần nói cũng biết. Gặp nàng không nghe lời, Song Tu phu nhân lại là gấp: "Lưu lại đều phải chết, các ngươi đi giữ lại Hỏa chủng, tương lai chí ít còn có thể báo thù cho ta." Song Tu công chúa trầm mặc, nàng lại làm sao không biết đạo lý này, có thể biết là một chuyện, có thể hay không lý trí hành sự lại là một chuyện khác. Bảng hiệu sau Hoàn Nhan Trọng Tiết đâm đâm bên cạnh Tống Thanh Thư: "Thanh Thư ca ca, ngươi có phải hay không xem người ta mẫu nữ xinh đẹp, dự định anh hùng cứu mỹ a." Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Ngươi cái kia tiểu đầu đừng nghĩ lệch ra, coi như phải cứu cũng cùng với các nàng hai có xinh đẹp hay không không quan hệ." Cát Nhĩ Đan là Mông Cổ họa lớn trong lòng một trong, tại Bắc Cương có thể ngăn chặn Mông Cổ đại lượng nhân lực vật lực, hắn tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy đối phương ở chỗ này bị diệt mất, chỉ bất quá dùng thân phận gì cứu hắn, ngược lại là cái không vấn đề nhỏ. Lúc này phía dưới cái kia Thiếu thành chủ kêu lên: "Tiên Nhi, phu nhân nói không sai, chúng ta trước cùng một chỗ hộ tống Đại Hãn rời đi a, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!" Song Tu công chúa trong mắt lóe lên vẻ tức giận: "Muốn đi chính ngươi đi, khác gọi ta!"