Chương 2347: Gặp gỡ
Tống Thanh Thư nhún nhún vai, liền hướng khác vừa đi, giải quyết Hoắc Thanh Đồng sự tình, muốn đi cứu A Mạn, vừa mới Thông Thiên Vu chỉ phương hướng, hi vọng không có gì ngoài ý muốn.

Đồng thời hắn rất ngạc nhiên, Thông Thiên Vu trong miệng nâng lên một nữ nhân khác là ai.

Dựa theo chỉ dẫn đi vào hành lang góc rẽ, vừa vặn nhìn thấy bị tóm lên đến Lý Văn Tú bọn người, nhìn đến Lý Mạc Sầu thời điểm, hắn không khỏi sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà tại nơi này nhìn thấy nàng.

Tô Phổ cùng Lý Văn Tú nhìn đến hắn đến có chút sợ hãi, bất quá A Mạn nhìn đến hắn lại là một mặt kinh hỉ, Tống Thanh Thư trước đi qua giải khai trên tay nàng dây thừng.

"Đại thúc, làm sao ngươi biết chúng ta ở chỗ này?" A Mạn trong mắt chiếu sáng rạng rỡ, dường như Tây Vực đẹp nhất bảo thạch.

"Vừa mới ta đụng phải một cái hắc ảnh, đuổi theo hắn đi tới nơi này, " Tống Thanh Thư để cho nàng đi giúp Tô Phổ Lý Văn Tú giải khai trói buộc, chính mình thì đi Lý Mạc Sầu bên kia giúp đỡ.

Lý Mạc Sầu có chút lo lắng: "Ngươi cẩn thận, cái kia người võ công rất cao, không đúng, vô cùng vô cùng cao." Nàng thậm chí không biết phải hình dung như thế nào, thanh âm bên trong hiện tại đều còn có vài tia vẻ sợ hãi.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm đi, ta đã đem hắn đánh chạy." Từ đối phương trong giọng nói đã sáng tỏ biết mình thân phận.

Lý Mạc Sầu há hốc mồm a, nghĩ đến trước mắt nam nhân này võ công cũng là thâm bất khả trắc, một trái tim rốt cục an định lại.

"Ngươi làm sao lại đến nơi đây đâu?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Lý Mạc Sầu đáp: "Thánh Cô lo lắng ngươi ở bên này an nguy, vừa vặn Nhật Nguyệt Thần Giáo lại nghe nói bên này xuất hiện Hắc Huyết Thần Châm tin tức, nàng xin mời ta liền đến."

"Yêu kiều. . ." Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp, có người một mực nhớ nhung ngươi cảm giác nguyên lai tốt như vậy.

Bỗng nhiên chú ý tới Lý Mạc Sầu hai đầu lông mày vẻ mệt mỏi, nhịn không được nói ra: "Ngươi một nữ nhân bôn ba 10 ngàn dặm, thật sự là vất vả."

Lý Mạc Sầu khẽ giật mình, cho tới nay trong giang hồ mọi người là xem nàng như thành ma đầu, dần dà để chính nàng đều quên chính mình vẫn là nữ nhân, bất quá trong lòng vừa có chút biến mềm mại lập tức bị nàng ấn xuống, lạnh nhạt nói: "Những năm này đều là một cái người bôn ba giang hồ, thói quen, đây coi là không cái gì."

Một bên Lý Văn Tú tại A Mạn trợ giúp phía dưới thoát khốn, thấy được nàng sinh được xinh đẹp như vậy không khỏi âm thầm thở dài một hơi, khó trách Tô Phổ hội như vậy thích nàng, đổi thành chính mình là nam nhân, chỉ sợ cũng không nỡ dạng này mỹ nhân.

Nhìn thấy ý trung nhân cùng tình địch cùng một chỗ thân mật bộ dáng, nàng phiền não trong lòng không gì sánh được, đành phải đi đến một bên mắt không thấy tâm không phiền, chú ý tới Lý Mạc Sầu cùng Tống Thanh Thư nói chuyện chính vui mừng, nhịn không được nói ra: "Tỷ tỷ, hắn là ngươi bằng hữu a?"

Lý Mạc Sầu do dự một chút, sau cùng vẫn gật đầu: "Xem như thế đi." Đối với nàng dạng này người trong giang hồ người kêu giết nữ ma đầu tới nói, bằng hữu dạng này chữ khó tránh khỏi có chút không quen.

Tống Thanh Thư ngược lại là mừng thay cho các nàng: "Các ngươi tỷ muội đã nhận nhau?"

Lý Mạc Sầu hừ một tiếng: "Nếu không phải muốn tìm muội muội, ta làm thế nào có thể vẻn vẹn vì ngươi chạy xa như vậy?"

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là muốn cám ơn ngươi tới giúp ta." Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý, cái này nữ nhân vẫn rất ngạo kiều.

Cái này Lý Mạc Sầu ngược lại có chút xấu hổ: "Ngươi cũng không cần cám ơn ta, ta cũng không có giúp đỡ ngươi cái gì, vốn là chuẩn bị mai phục tại mê cung này bên trong giúp ngươi đối phó người Mông Cổ, nào biết được về sau gặp phải cái kia thâm bất khả trắc người thần bí, ngược lại muốn ngươi đến cứu giúp."

Một bên Lý Văn Tú lại thay tỷ tỷ tranh công lên: "Ai nói không có giúp đỡ cái gì a, nếu không phải ngươi xuất hiện, chúng ta đã sớm hướng người Mông Cổ tố cáo thân phận của hắn là giả, hắn chỉ sợ còn chưa tới nơi này thì chết; còn có mê cửa cung cái kia người Mông Cổ dẫn đường không phải liền là chết tại ngươi châm phía dưới a; đằng sau rất nhiều năm lâu thiếu tu sửa cơ quan cũng bị ngươi một lần nữa kích hoạt. . ."

Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai cái kia Sắc Mục người chết tại ngươi châm dưới, nhưng vì sao không nhìn thấy vết thương đâu?"

Lý Mạc Sầu nói ra: "Ta tại cửa ra vào phía trên thiết trí một cái cơ quan, hắn đẩy mở cửa đi vào trong nháy mắt, bị Băng Phách Ngân Châm bắn vào đỉnh đầu, có tóc yểm hộ, các ngươi tự nhiên tra không ra cái gì vết thương. Nguyên bản giết hắn cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ bất quá nghe đến A Tú nói lên như thế cất giấu ác quỷ truyền thuyết, ta liền dựa thế mà làm."

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Ha ha, hiệu quả rất tốt, đem những người kia dọa đến quá sức."

Lý Văn Tú tò mò nhìn hắn: "Ngươi đến cùng là ai a, ta thế nhưng là tận mắt nhìn đến Thủy Nguyệt Đại Tông bị giết."

Tống Thanh Thư đùa nàng nói: "Ngươi đoán đâu?"

Lý Văn Tú xem hắn lại nhìn xem Lý Mạc Sầu, thử thăm dò nói ra: "Ngươi là tỷ ta phu?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, Lý Mạc Sầu lại tức giận lên, níu lấy muội muội lỗ tai: "Xú nha đầu nói vớ nói vẩn thứ gì?"

Lý Văn Tú một mặt ủy khuất: "Rõ ràng là hắn để cho ta đoán nha."

Tống Thanh cười một tiếng: "Ta ngược lại là không ngại làm tỷ phu ngươi, có thể tỷ tỷ ngươi căn bản không nhìn trúng ta loại này hoa hoa công tử."

"Ngươi. . . Hoa hoa công tử?" Lý Văn Tú nhìn chằm chằm Thủy Nguyệt Đại Tông này tấm diện mạo, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

Lúc này thời điểm Tô Phổ mang theo A Mạn đi tới hướng Tống Thanh Thư nói lời cảm tạ: "Cảm ơn ân công (đại thúc) ân cứu mạng."

Tống Thanh Thư đem bọn hắn nâng đỡ sau đó, nghĩ đến Ngột Tôn vẫn còn, liền đối với Lý Mạc Sầu nói ra: "Còn làm phiền phiền ngươi trước dẫn bọn hắn hồi Mộc Trác Luân bộ, ta còn muốn đi tìm Ngột Tôn, nếu để cho hắn phát hiện các ngươi, cũng có chút không dễ làm."

Lý Mạc Sầu gật gật đầu: "Tốt, ta trước đưa bọn hắn trở về, sau đó ta có thể sẽ đưa muội muội hồi Giang Nam cùng người nhà đoàn tụ."

Tống Thanh Thư trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá vẫn là nói ra: "Vậy liền chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Lý Mạc Sầu hừ một tiếng, trực tiếp lôi kéo Lý Văn Tú A Mạn bọn người rời đi, A Mạn vốn còn muốn cùng Tống Thanh Thư trò chuyện, lại cũng chỉ có thể hướng hắn đáp lại một cái ủy khuất ánh mắt, một bên Tô Phổ mắt thấy sau đó, không biết vì cái gì tâm bỗng nhiên đau một chút.

Tống Thanh Thư ngạc nhiên, vì cái gì cảm giác chính mình đắc tội nàng?

Mấy cái người thân ảnh biến mất ở phía xa, Tống Thanh Thư đành phải thu hồi suy nghĩ, một lần nữa hồi treo hồn bậc thang đằng sau mật thất tìm kiếm Ngột Tôn lão nhân, bất quá để hắn ngoài ý muốn là, vậy mà không có chút nào Ngột Tôn bóng người!

"Gặp quỷ?" Tống Thanh Thư sững sờ, phản ứng đầu tiên là đối phương theo sau lưng mắt thấy chính mình cùng Minh Tôn giao nói chuyện, bất quá lập tức phủ định loại này suy đoán, Ngột Tôn lão nhân tu vi tuy cao, nhưng so với hắn cùng Thông Thiên Vu cũng còn kém không ít, không có khả năng hai người bọn họ cũng không phát hiện.

Tiếp lấy lại tại trong mê cung tìm một vòng, y nguyên tìm không thấy hắn bóng dáng, nhìn đến hắn hơn phân nửa là kiêng kị Thông Thiên Vu võ công, coi là Thủy Nguyệt Đại Tông không phải đối thủ của hắn, cho nên thừa cơ lặng lẽ đào tẩu.

Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng, vạn nhất hắn cùng Lý Mạc Sầu các nàng đụng phải, vậy coi như phiền phức.

Nghĩ tới đây hắn vội vàng đuổi theo ra mê cung, đáng tiếc mê cung bên ngoài tất cả đều là lộn xộn dấu chân, hẳn là Mộc Trác Luân bộ quân đội dấu chân, Hoắc Thanh Đồng sau khi ra ngoài liền mang theo quân đội rời đi.

Quân đội nhiều người như vậy, lộn xộn dấu chân căn bản không phân rõ Lý Mạc Sầu cùng Ngột Tôn lão nhân hướng cái hướng kia rời đi, rơi vào đường cùng hắn đành phải tới lui lúc đường đi tới.

Đáng tiếc đến thời điểm có Tô Phổ cùng lạc đà, Tang Tư Nhĩ các loại quen thuộc sa mạc địa hình người dẫn đường, về sau lại tại bão cát bên trong mất phương hướng, bây giờ lại hướng sẽ đi, Tống Thanh Thư một người còn thật có chút không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Hắn đành phải dựa theo trong trí nhớ phương hướng tìm kiếm, nguyên bản dựa theo chân hắn trình, hẳn không có bao lâu là có thể đuổi kịp Lý Mạc Sầu hoặc là Ngột Tôn bọn người, thế nhưng là hắn đi nhanh một giờ, vẫn không có nhìn thấy bọn họ bóng người, sau cùng hắn không thể không thừa nhận một chuyện hắn lạc đường.

Nhìn lấy mênh mông sa mạc, Tống Thanh Thư không khỏi nhức cả trứng, cục diện này thật sự là quá mất mặt , có điều hắn ngược lại không phải là rất lo lắng, lấy hắn tu vi, coi như trong sa mạc lạc đường, vận lên khinh công hướng một cái phương hướng đi, cũng không đến mức bị vây chết trong sa mạc.

Đang định lăng không trèo lên bậc thang đến giữa không trung phán đoán một chút phương hướng, bỗng nhiên chú ý tới nơi xa có cái cô đơn bóng người, hắn không khỏi trong lòng vui vẻ, tại cái này trong sa mạc có thể tìm tới người bạn cũng không tệ.

Vội vàng lần theo phương hướng kia mà đi, cách một hồi, rốt cục thấy rõ người kia hình dạng, trong lòng không khỏi giật mình: Thế nào lại là nàng?

Nữ tử trước mắt dù là bờ môi khô nứt thần sắc suy yếu, cũng mảy may không che giấu được nàng tư thái thướt tha nở nang, không phải Nhã Lệ Tiên là ai? 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.