Chương 2383&nbsp;: &nbsp;Nữ nh&acirc;n như l&atilde;o hổ
Chương 2383: Nữ nhân như lão hổ "Thế nào, ngươi không nỡ?" Dương Hư Ngạn trong mắt lóe lên một tia đố kị chi sắc. Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp, cũng không có phủ nhận: "Cường đại nam nhân thiên nhiên liền sẽ chiêu nữ nhân hảo cảm, cái này không có gì không tốt thừa nhận, huống chi đối phương còn còn trẻ như vậy, lại lớn lên soái, nói đến ta đều có chút hâm mộ Triệu Mẫn quận chúa, khó trách nàng hội say mê nam nhân này." Dương Hư Ngạn hừ một tiếng, tuy nhiên lại không cách nào phản bác, đổi lại người khác hắn nói không chừng sẽ còn tuyên bố đi giết, có thể Tống Thanh Thư đã là Đại Tông Sư, hắn trả không có cuồng vọng đến đi tìm đối phương phiền phức cấp độ. "Ngươi cũng đừng nóng giận, ta chỉ là miệng phía trên nói một chút thôi, cùng nàng lại không thể có cái gì gặp nhau, huống chi hắn còn có thể hay không sống qua hôm nay cũng nói không chừng đấy chứ." Hải Mê Thất nhìn qua ngoài cửa sổ, xa xa có thể nhìn đến ánh lửa ngút trời, hiển nhiên là quân đội đang đánh bó đuốc lùng bắt địch nhân, đem nửa bầu trời đều cho chiếu đỏ, Hòa Lâm Thành buổi tối cho tới bây giờ không có náo nhiệt như vậy qua. Lúc này Tống Thanh Thư ngay tại trong thành phi nước đại, vừa mới hắn cùng Thiết Mộc Chân chính diện giao phong có thể nói là lưỡng bại câu thương, khi đó lại đối mặt Bàng Ban ngăn cản, lấy hắn lúc đó trạng thái, tuyệt đối ngăn không được Bàng Ban toàn lực nhất kích. Mà lại coi như miễn cưỡng chống đỡ, cũng sẽ bị bức về tại chỗ, vậy liền hội rơi vào vô số cao thủ binh lính vây công, cuối cùng chỉ có bại vong một đường. Trong nháy mắt đó hắn liền có quyền nhất định, liều mạng hao tổn rất lớn nguyên khí cũng thi triển ra đốt máu đại pháp, lúc trước Nhậm Doanh Doanh cũng là thi triển phương pháp này tại thời khắc nguy cơ giải khai cấm chế chạy thoát, lúc đó hắn cảm thấy rất thần kỳ, liền để cho nàng đem phương pháp này truyền cho mình. Nhậm Doanh Doanh ngay từ đầu còn có chút do dự, cảm thấy phương pháp này quá hao tổn thọ nguyên tinh khí, nhưng lo lắng người yêu thật gặp phải cái gì không giải được tử cục, liền vẫn là truyền cho hắn, đồng thời dặn đi dặn lại, không đến sống chết trước mắt, vỡ không khả thi phát triển. Tống Thanh Thư một mực nhớ kỹ điểm ấy, lại thêm lấy hắn tu vi, gần như không có khả năng đụng phải cái gì sống chết trước mắt, cho tới hôm nay đối mặt ba vị Đại Tông Sư vây công. Hắn chỗ lấy dám mạo hiểm cứu Quách Tĩnh một người đoạn hậu, trừ thẳng đến Thông Thiên Vu sẽ tưới nước bên ngoài, cái này đốt máu đại pháp cũng là hắn dựa vào, quyết định thật nhanh thi triển phương pháp này một lần hành động trọng thương Bàng Ban, đồng thời đột phá vòng vây. Một người đối mặt ba vị Đại Tông Sư, còn có thể trọng thương bên trong hai vị, phần này chiến tích đầy đủ để thiên hạ tất cả mọi người chấn kinh, có thể Tống Thanh Thư mảy may cao hứng không nổi, rốt cuộc đây là dựa vào hi sinh thọ nguyên đổi lấy. May mắn có Trương Tam Phong trước đó truyền thụ 《 Vô Căn Thụ Quyết 》 đến kéo dài tuổi thọ , sau đó miễn cưỡng có thể triệt tiêu đại bộ phận tổn thương, bằng không hắn còn thật chưa hẳn xuống đến quyết tâm này thi triển đốt máu đại pháp. Có thể 《 Vô Căn Thụ Quyết 》 là cái thời gian dài dưỡng sinh chi pháp, giống như tia nước nhỏ tích lũy tháng ngày bổ sung hao tổn thọ nguyên, thi triển đốt máu đại pháp sau ngay sau đó mà đến suy yếu thế nhưng là miễn không. Tống Thanh Thư nhất định phải tại triệt để mất đi khí lực trước tìm tới một cái chỗ ẩn thân thật tốt khôi phục nguyên khí. Hắn phản ứng đầu tiên chính là đi Triệu Mẫn chỗ đó, thế nhưng là lập tức phủ định ý nghĩ này, hắn có thể nghĩ đến, người khác càng có thể nghĩ đến, bây giờ Nhữ Dương Vương Phủ chỉ sợ sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng chờ lấy hắn. Triệu Mẫn tuy nhiên tại trong thành còn trong bóng tối khống chế một nhóm lực lượng, nhưng đối mặt toàn bộ quốc gia máy móc, vẫn là vô lực kháng cự. Đến đón lấy hắn lại muốn giấu trong hoàng cung, bởi vì cái gọi là nguy hiểm nhất địa phương cũng là an toàn nhất địa phương, 《 Thiên Long Bát Bộ 》 bên trong Hư Trúc cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ không phải cũng giấu đến trong hoàng cung a, còn có công chúa làm ấm giường. . . Không được, bây giờ dòng chính công chúa thì một cái Hoa Tranh, vừa cùng Quách Tĩnh tốt hơn, lần này ta cũng không thể lại dính. Khụ khụ, làm sao đến cái này ruộng đất còn đang suy nghĩ những thứ này lung ta lung tung? Tống Thanh Thư không thể không bội phục chính mình. Cẩn thận suy tư một phen hắn vẫn là phủ định loại ý nghĩ này, Thiết Mộc Chân bản thân bị trọng thương, khẳng định cũng sẽ hồi cung tu dưỡng, chính mình rất khó giấu diếm được hắn tai mắt. Chính do dự thời khắc, hắn đã bị một đội nhân mã lực lưỡng phát hiện, những người kia một bên phát xạ tên lệnh truyền tin, một bên gào gào kêu lấy xông lại. Bên trong chủ yếu là Mông Cổ binh lính, còn kèm theo một số Mật Tông cao thủ, từng cái nhìn lấy hắn dường như nhìn vạn hộ tước vị đồng dạng, biết như là giết hắn đời này vinh hoa phú quý cũng không cần sầu. Tống Thanh Thư cũng không muốn chính mình kết cục giống như Hạng Vũ, sau cùng bị một đám binh lính phân thây, mỗi người cầm lấy chính mình thi thể cùng nhau đi lĩnh thưởng. Như là ngày bình thường, những thứ này người căn bản không bị hắn để vào mắt, nhưng hôm nay hắn là nỏ mạnh hết đà, đối phó đám người này không khỏi có chút lực có chưa đến. Đánh giết mấy vị Mật Tông cao thủ, lại giết mười vài tên binh sĩ, hắn cảm thấy trước mắt đều có chút bắt đầu mơ hồ, tay dường như nặng như vạn cân, tốc độ, lực lượng đều đang dần dần biến mất. "Chẳng lẽ sau cùng ta muốn chết bởi những thứ này kẻ xấu chi thủ?" Tống Thanh Thư bất đắc dĩ cười cười. Mắt thấy muốn bị nghiêng trong đất đâm tới trường mâu bị đâm trúng, hắn vì ứng phó một bên khác địch nhân đã vô lực tránh né, chỉ có thể miễn cưỡng tránh đi muốn hại, chuẩn bị dùng nhục thể Ngạnh kháng cái này một chút. Đúng lúc này lóe lên ánh bạc, cái kia trường mâu đầu thương đã bị cắt đứt, binh sĩ kia còn không có kịp phản ứng, đã bị một sợi hàn quang mang đi tánh mạng. Mọi người lúc này mới phát hiện một cái bạch y nữ tử phiêu nhiên như tiên địa đứng tại phụ cận trên tường rào, trong đêm gió lạnh thổi qua, tóc xanh bay múa, lại phối hợp nàng cái kia biến ảo khôn lường khí chất, dường như tiên nữ trên trời đồng dạng. "Cận Băng Vân?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nàng bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa còn thay tự mình giải quyết một địch nhân. Đám binh sĩ kia đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó thấy được nàng sinh được đẹp như thế, từng cái lộ ra cuồng nhiệt kích động thần sắc, không ít người trực tiếp hướng nàng bổ nhào qua. Cận Băng Vân tại Ma Sư Cung địa vị tuy nhiên siêu nhiên, nhưng sức ảnh hưởng cũng chỉ giới hạn ở cao tầng số ít người biết, hạ tầng những binh lính này nhận biết nàng rất ít người, chỉ coi nàng là Tống Thanh Thư một đám. Không ít người thầm nghĩ đến tối nay không chỉ có thể giết Tống Thanh Thư lấy được cả một đời hưởng thụ không tận vinh hoa phú quý, còn có thể bắt được dạng này nhân gian tuyệt sắc thật tốt thoải mái một thanh, ào ào cảm tạ Trường Sinh Thiên mang cho bọn hắn may mắn. Đáng tiếc bọn họ không biết trước mắt có thể so với tiên tử đồng dạng nữ nhân cũng có thể trở thành địa ngục đến Tu La. "Ngươi chờ ta một chút, ta đem những này người giải quyết dẫn ngươi đi liệu thương." Cận Băng Vân đối Tống Thanh Thư hơi hơi gật gật đầu, biến ảo khôn lường thanh âm bên trong so ngày bình thường nhiều một tia không hiểu ý vị. Nói xong mũi chân một chút liền hướng đám binh sĩ kia nhiều nhất địa phương phóng đi, bảo kiếm trong tay mỗi một lần huy động, đều sẽ thu hoạch vài tên binh sĩ tánh mạng, nàng phụng Ma Sư chi mệnh cứu Tống Thanh Thư, việc này khẳng định không thể tiết lộ nửa phần, tự nhiên muốn giải quyết hết tất cả người chứng kiến. "Đa tạ cô nương cứu giúp." Tống Thanh Thư đối nàng thi lễ, lộ ra một bộ cảm kích nụ cười, sau đó tại nàng quay người thời khắc, trực tiếp co cẳng liền chạy. Nói đùa cái gì, có lẽ hắn người không biết chuyện sẽ còn bị ngươi sắc đẹp sở mê, tưởng rằng một trận mỹ nữ cứu anh hùng tiết mục, có thể ta còn không biết ngươi đánh cho tính toán gì a. Hơn phân nửa là vì Bàng Ban đạo tâm nhập ma đến, ta cũng không muốn bị hút thành người khô. Cận Băng Vân ánh mắt liếc qua nhìn đến hắn chạy trốn bóng người, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, ngươi chạy cái gì nha, ta có đáng sợ như vậy a? Ngươi thế nhưng là Đại Tông Sư ai. Nàng muốn đi truy, đáng tiếc bị bọn này võ sĩ quấn lấy, rơi vào đường cùng đành phải trước giải quyết bọn họ, đợi nàng trống đi tay đến, Tống Thanh Thư đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.