Chương 1835&nbsp;: &nbsp;Sống chung một ph&ograve;ng
Chương 1835: Sống chung một phòng Tống Thanh Thư đem Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ hô trong phòng thương nghị: "Vô Nhai Tử thụ thương đã lâu, Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao tuy nhiên thần kỳ, nhưng xương thương tổn muốn khôi phục ít nhất phải nửa năm sau, đây là công lực của hắn cao thâm mới được, nếu là đổi lại một cái bình thường lão nhân, chưa hẳn có thể khôi phục như lúc ban đầu." Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng tán thành cái quan điểm này: "Không tệ, Vô Nhai Tử chỉ sợ muốn an dưỡng nửa năm mới có thể thi triển Nhất Dương Chỉ thay hắn nối lại kinh mạch." Tống Thanh Thư cười khổ nói; "Thế nhưng là ta không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này chờ nửa năm, cho nên cần về trước Tây Hạ một chuyến, nửa năm sau lại đến thay hắn liệu thương." "Cái này nói với chúng ta tốt có chút không giống ." Lý Thu Thủy mi đầu cau lại, nàng và Thiên Sơn Đồng Mỗ dù sao nỗ lực cực lớn thẻ đánh bạc mới thỉnh cầu Tống Thanh Thư xuất thủ, bây giờ hắn sớm đi, vạn nhất về sau Vô Nhai Tử thương thế ra biến cố gì làm sao bây giờ? Thế nhưng là nàng vô cùng rõ ràng, muốn lưu đối phương ở chỗ này nửa năm căn bản không có khả năng. Thiên Sơn Đồng Mỗ trầm ngâm nửa ngày, mở miệng nói: "Tây Hạ thời cuộc hung hiểm, mà nên nay loạn thế, thời gian nửa năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, người trong giang hồ sống qua hôm nay chưa chắc có ngày mai, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Cái này ngươi không cần phải lo lắng, bằng vào ta võ công, muốn đi lời nói đương đại không có người nào có thể ngăn lại ta." Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ âm thầm gật đầu, các nàng rất rõ ràng hắn tu vi võ công, làm trong thời gian xác thực rất khó có người có thể làm bị thương hắn. Thiên Sơn Đồng Mỗ suy nghĩ một chút nói ra: "Có câu nói rất hay, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, không bằng ngươi trước lưu lại 《 Thần Chiếu Kinh 》 bí tịch, dạng này tương lai coi như ngươi bên này xảy ra vấn đề gì, chúng ta cũng có thể tìm Đại Lý Đoàn thị dùng Nhất Dương Chỉ trước trị liệu." Lý Thu Thủy ân một tiếng: "Vô Nhai Tử cùng Khô Vinh đại sư năm đó là hảo hữu chí giao, nếu như từ hắn đáp cầu dắt mối lời nói, mời Đại Lý Đoàn thị cao thủ trị liệu không phải là không được." Thiên Sơn Đồng Mỗ tiếp tục nói: "Tống tiểu tử chúng ta không phải ham ngươi bí tịch, Thần Chiếu Kinh tuy nhiên thần kỳ, nhưng chúng ta mấy người tu luyện võ công tuyệt không tại phía dưới, cả đời tâm huyết toàn ở vốn môn võ công phía trên, không có khả năng nửa đường luyện hắn võ công." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi lo ngại, ta vốn là cũng dự định đem 《 Thần Chiếu Kinh 》 lưu lại, dẹp an các ngươi tâm." Dù sao muốn theo trong tay các nàng tiếp quản Linh Thứu Cung cùng Nhất Phẩm Đường, không nỗ lực điểm đồ vật, hắn đều có chút xấu hổ. Gặp hắn đồng ý, hai nữ cùng nhau buông lỏng một hơi, dù sao các nàng võ công tuy cao, nhưng đối phương võ công càng là thâm bất khả trắc, hai người liên thủ cũng chưa chắc giữ lại được đối phương, bây giờ tất cả đều vui vẻ. Ngay sau đó Tống Thanh Thư liền đem Vương Ngữ Yên hô tiến đến, để cho nàng thuộc làu 《 Thần Chiếu Kinh 》 tâm pháp, chỗ lấy lựa chọn Vương Ngữ Yên, thứ nhất là bởi vì hắn không nguyện ý lưu lại trang giấy bí tịch, dù sao 《 Thần Chiếu Kinh 》 là Đinh Điển truyền cho hắn, chưa đối phương cho phép không muốn lưu truyền quá rộng, mà Vương Ngữ Yên đã gặp qua là không quên được, vừa vặn là thuộc làu tâm pháp nhân tuyển tốt nhất; thứ hai a là lưu cho nàng một cái phòng thân chi vật, đến lúc đó chính mình rời đi, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại hỉ nộ vô thường, lo lắng nàng bởi vì Lý Thu Thủy duyên cớ giận chó đánh mèo đến Vương Ngữ Yên trên người, trên người đối phương có thể cứu Vô Nhai Tử đồ vật cũng có thể làm cho nàng sợ ném chuột vỡ bình. Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy cũng không có dị nghị, các nàng theo gian phòng đi ra cho hai người lưu lại đơn độc không gian, bỗng nhiên Thiên Sơn Đồng Mỗ thần sắc cổ quái, đối một bên Lý Thu Thủy nói ra: "Ngươi nói họ Tống tiểu tử kia có phải hay không có khác rắp tâm?" "Chỉ giáo cho?" Lý Thu Thủy khẽ giật mình. Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Bây giờ sắc trời đã không còn sớm, mà ngươi cái kia cháu gái trí nhớ lợi hại hơn nữa, làm sao cũng muốn mấy canh giờ mới có thể thuộc nằm lòng, đến lúc đó chỉ sợ trời đều sáng, cô nam quả nữ sống chung một phòng một buổi tối, mặc dù không có phát sinh cái gì, nhưng khác nam nhân nào còn dám cưới nàng?" Lý Thu Thủy cười khanh khách nói: "Cái này lại có cái gì không tốt, tiểu tử kia võ công lại cao nhân phẩm cũng không tệ, mấu chốt là hình dạng tuấn lãng, vốn là rể hiền nhân tuyển tốt nhất." Nghe giọng nói của nàng coi trọng nhất là tướng mạo, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi xì một miệng: "Đức hạnh! Một cái cháu gái một cái cháu gái, ngươi cũng là bỏ được." Lý Thu Thủy vẻ mặt đắc ý: "Ai bảo ta thiên sinh lệ chất, sinh được nữ nhi cháu gái từng cái như như thiên tiên đâu, có bản lĩnh ngươi cũng sinh mấy cái đi ra a." "Hỗn trướng!" Lần này đâm trúng Thiên Sơn Đồng Mỗ chân đau, hai người rất nhanh lại đánh làm một đoàn, đùng đùng (*không dứt) oanh . Mấy canh giờ sau đó, sắc trời dần dần chuyển trắng, trong phòng Tống Thanh Thư nhìn qua có chút ngáp Vương Ngữ Yên: "Vương cô nương, ngươi nhớ kỹ a?" "Ừm, cũng không có vấn đề." Vương Ngữ Yên lặng yên nghĩ một lát, hơi hơi gật gật đầu. Tống Thanh Thư một mặt áy náy: "Thật sự là không có ý tứ, ngươi cũng không phải là người tập võ, còn để ngươi nấu một đêm, hiện tại khẳng định rất buồn ngủ." Vương Ngữ Yên sắc mặt đỏ lên: "Tống đại ca nói quá lời, dù sao đây là vì cứu ông ngoại của ta, nấu một chút đêm lại tính được cái gì." "Mẹ ngươi biết ngươi nỗ lực nỗ lực nhất định thật cao hứng." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Vương Ngữ Yên cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì đối phương ngữ khí cảm giác như chính mình trưởng bối một dạng đâu, mà lại hắn động một chút lại nâng lên mẫu thân, chẳng lẽ bọn họ . Tống Thanh Thư một câu nói tiếp theo đem nàng theo trong lúc miên man suy nghĩ giật mình tỉnh lại: "Đúng, cái này 《 Thần Chiếu Kinh 》 ngươi cũng có thể chính mình luyện, dùng để phòng thân cũng tốt, nhưng có một cái yêu cầu, đừng dạy cho biểu ca ngươi." Vương Ngữ Yên hơi đỏ mặt: "Tống đại ca, ta mặc dù không phải người trong giang hồ, nhưng cũng hiểu được trong giang hồ quy củ, làm thế nào có thể đem môn võ công này dạy cho người khác." Tống Thanh Thư cười ha hả nói: "Ta liền sợ ngươi đầy trong đầu đều là ngươi biểu ca ." "Tống đại ca " Vương Ngữ Yên nhất thời khẽ cáu không thôi. "Thật tốt, ta không nói." Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay, "Ngươi đi về nghỉ ngơi đi." Vương Ngữ Yên hướng hắn cáo từ, đứng dậy đi ra ngoài, đi tới cửa bỗng nhiên dừng lại: "Tống đại ca, ngươi cùng biểu ca năm đó không phải cũng thẳng được chứ, vì sao bây giờ lại nhất định phải như vậy như nước với lửa?" Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, đáp: "Ở cái loạn thế này, muốn chia rõ ràng ai đúng ai sai là kiện không có ý nghĩa sự tình, ta chỉ có thể nói, lúc trước ta thiếu hắn đều đã mấy lần trả xong, về sau gặp nhau, đều bằng bản sự a." Vương Ngữ Yên thăm thẳm thở dài một hơi, tràn đầy tâm sự đi ra khỏi cửa phòng, kết quả đứng ở cửa một người, hắn kém chút đụng vào đối phương trong ngực. "A " Vương Ngữ Yên kinh hô một tiếng, vội vàng lùi về sau lui, đáng tiếc hoa một đêm công phu, bây giờ đã có chút choáng váng, một cái đứng không vững liền lùi về sau đi. Tống Thanh Thư phóng ra một bước, từ phía sau đem nàng đỡ lấy, nhìn qua cửa Cưu Ma Trí tức giận nói ra: "Minh Vương ngươi vô thanh vô tức đứng ở chỗ này, để người ta Vương cô nương dọa sợ." Cưu Ma Trí một mặt táo bón biểu lộ: "Ta cũng muốn gõ cửa a, thế nhưng là lại sợ quấy rầy hai vị." Vương Ngữ Yên khuôn mặt trong nháy mắt đỏ đến giống son phấn đồng dạng, nhỏ giọng lưu lại một câu: "Ta đi trước." Liền cũng như chạy trốn địa rời đi. Tống Thanh Thư lườm hắn một cái: "Người ta Vương cô nương mặt non cực kỳ, Minh Vương cái này trò đùa mở lớn." Cưu Ma Trí cười nói: "Ngươi để người ta tiểu cô nương lưu trong phòng qua một đêm, hiện tại ngược lại tốt ý tứ chỉ trích bần tăng, sẽ có hay không có chút qua?"