Chương 2087&nbsp;: &nbsp;Đều l&agrave; l&atilde;o bằng hữu
Chương 2087: Đều là lão bằng hữu Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vạn vạn không nghĩ đến chiến hỏa làm sao lại bỗng nhiên đốt tới trên người mình, Nam Tống một đoàn người cũng ào ào dùng hoài nghi ánh mắt nhìn lấy hắn. Tiết Bảo Sai lôi kéo ống tay áo của hắn, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không đã từng đắc tội qua nàng?" Tống Thanh Thư có chút không xác định địa lắc đầu: "Hẳn là không. . . Không có chứ." "Làm sao lại không có, " Tiết Bàn vỗ đầu một cái, dường như nghĩ đến cái gì giống như, "Ta liền nói nàng vì cái gì nhìn lấy như thế nhìn quen mắt, lần trước chúng ta cùng một chỗ tại Lâu Ngoại Lâu bên trong gặp qua nàng, ngươi còn mò nàng ngực đâu?" "Ách ~" Tiết Bàn thanh âm rất lớn, người ở chung quanh nghe đến còn có tầng này ân oán, từng cái thần sắc cổ quái không gì sánh được, Hoàn Nhan Trọng Tiết khuôn mặt nhỏ xoa một tầng đỏ ửng, ánh mắt bên trong lại là xấu hổ lại là buồn bực. "Ngươi người này!" Tiết Bảo Sai khẽ gắt một miệng, có tầng này ân oán tại, khó trách người ta chỉ tên muốn hắn, cái niên đại này, dạng này hành động đã cùng dâm tặc không khác. Chớ nói người khác hận hắn, liền áo vàng nữ cũng một mặt chán ghét nguýt hắn một cái. "Lần kia hoàn toàn là không có ý, trùng hợp mà thôi. . ." Tống Thanh Thư cũng không biết là giải thích cho ai nghe. Tiết Bảo Sai đành phải tiến lên nói với Hoàn Nhan Trọng Tiết: "Trước đó sự tình chỉ là hiểu lầm, mong rằng cô nương không cần để ở trong lòng . Còn hôm nay xung đột, chúng ta song phương đều có không đúng, đều thối lui một bước như thế nào?" Chớ nói nàng và Cổ Bảo Ngọc quan hệ, coi như đổi thành trong đội ngũ tùy ý một người, nàng cũng sẽ không tùy ý người Kim mang đi. Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng: "Ta nếu là không lui đâu?" Tiết Bảo Sai vẫn chưa trả lời, áo vàng nữ thì nói thẳng: "Vậy liền so tài xem hư thực." Nàng vốn là rất thù hận Kim quốc người, nếu như không là lý trí chiếm thượng phong, nàng nhìn thấy bọn này Kim quốc người, nói không chừng đã chủ động xuất thủ, ước gì đối phương khơi mào rắc rối, như thế nàng sau khi về nước cũng tốt bàn giao. Hoàn Nhan Trọng Tiết ngồi tại trên lưng ngựa, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy nàng: "Không muốn ỷ vào ngươi là Tống Thanh Thư nữ nhân ta thì thật không dám động tới ngươi." "Ta cùng họ Tống không có quan hệ!" Áo vàng nữ luôn luôn sắc mặt tái nhợt giờ phút này cũng nhiều ba phần đỏ ửng, không biết là tức giận đến vẫn là xấu hổ, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một bộ nghiền ngẫm nụ cười, "Ngươi để ý như vậy, không phải là đang ghen đi." "Ta ăn dấm cái gì, ta cùng hắn lại không có quan hệ gì." Hoàn Nhan Trọng Tiết miệng phía trên phủ nhận lấy, đuôi lông mày ở giữa lại có một loại hoan hỉ phong tình. "Hắn? Cái nào hắn? Ta lại không có nói là người nào." Áo vàng nữ tâm tình đã dần dần bình phục lại. Nhìn lấy hai nữ cãi nhau, một bên Tiết Bàn nhịn không được cảm thán nói: "Tống Thanh Thư thật sự là chúng ta mẫu mực, trước kia nghe nói hắn chuyện tình gió trăng còn cảm thấy lời không thực, nghĩ thầm trên đời này nào có nhiều như vậy đẹp như tiên nữ nữ tử, không nghĩ tới hôm nay thì tận mắt nhìn đến hai cái vì hắn tranh giành tình nhân." "Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm!" Áo vàng nữ quay đầu hung hăng nguýt hắn một cái, Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng dương dương roi ngựa, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, Tiết Bàn không có tận lực áp chế thanh âm, lấy hai người công lực tự nhiên nghe được. Tống Thanh Thư lúc này tâm tình lại có chút cổ quái, mọi người đều nói cái gì làm lấy hòa thượng mắng đồ đầu trọc, có thể hiện nay tình huống cái kia tính là gì? Nghe lấy người khác ở sau lưng lấy lòng hâm mộ chính mình, loại cảm giác này, làm sao có chút. . . Thoải mái đây. "Được, chớ hồ đồ." Tống Thanh Thư nhịn không được truyền âm nhập mật nhắc nhở Hoàn Nhan Trọng Tiết nói, ban đầu ở Lâm An Thành, hắn lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận cứu qua đối phương, bởi vậy nàng khẳng định biết mình thân phận, không phải vậy không biết cố ý điểm danh muốn chính mình . Còn một bên Âu Dương Phong, nhìn hắn thần sắc, hơn phân nửa cũng là biết. Hoàn Nhan Trọng Tiết miệng nhỏ một bẻ, lại không có có phản ứng gì, tựa hồ làm làm cái gì cũng không nghe thấy đồng dạng. Tống Thanh Thư có chút đau đầu, cô gái nhỏ này không thực sự làm loạn đi. Chính lo lắng nàng nhất thời hưng khởi dẫn đến song phương thật hỗn chiến lên, lúc này bỗng nhiên truyền đến một tiếng giận dữ mắng mỏ: "Người nào ở chỗ này nháo sự!" Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, phát hiện một đám Tây Hạ võ sĩchạy về đằng này tới, cầm đầu đương nhiên đó là Tứ Đại Ác Nhân. "Tệ quốc Quốc Chủ phái chúng ta tới nghênh đón các vị khách quý." Đoàn Duyên Khánh liếc nhìn toàn trường một vòng, đại khái cũng đoán được một hai, có điều hắn giả trang cái gì đều không phát sinh, đâm lấy thép ròng trượng đối mọi người chắp tay một cái. Bởi vì cái gọi là thân thủ không đánh người mặt tươi cười, người nhà chủ nhân đều ra mặt, bọn họ những thứ này khách bên ngoài người tự nhiên cũng không tiện thật đánh lên. "Nghe đồn tội ác chồng chất Phúc Ngữ Thuật độc bộ thiên hạ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm." Âu Dương Phong vừa cười vừa nói. Đoàn Duyên Khánh nguyên bản sắc mặt còn có kiêu căng, có thể nhìn đến hắn không khỏi mặt lộ vẻ kinh sợ cùng kiêng kị: "Âu Dương tiên sinh?" Âu Dương Phong cười hắc hắc nói: "Rời đi Tây Vực nhiều năm như vậy, khó được còn có người nhớ đến ta." Đoàn Duyên Khánh lộ ra một bộ so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười: "Âu Dương tiên sinh danh chấn thiên hạ, lại có ai hội quên." Một trận hàn huyên sau đó, Đoàn Duyên Khánh nói ra: "Còn mời chư vị chờ một lát, chúng ta trước xử lý một chút sự tình." Có lẽ là lo lắng mọi người cảm thấy bị vắng vẻ lòng sinh không nhanh, hắn tiếp lấy lại giải thích nói: "Công chúa kén phò mã, hoàng thượng phân phó Nhất Phẩm Đường cao thủ bốn phía dò xét, không cho phép người không có phận sự trước tới quấy rối. Nào biết Thổ Phiền quốc Vương tử không thèm nói đạo lý, thế mà phái người trấn giữ Tây Hạ nước bốn phía yếu đạo, không cho phép người khác đi kén phò mã, chỉ cho hắn tiểu tử một cái mà đi chiêu, chúng ta đoạn đường này đã đánh chết mười mấy cái Thổ Phiên võ sĩ." Một bên nói một vừa nhìn trấn giữ lấy trên đường núi cái kia hai cái khôi ngô võ sĩ, mặt lộ sát cơ. Giữa sân mọi người ào ào giật mình, nguyên lai cái kia thủ quan người là Thổ Phiên võ sĩ, từng cái lòng sinh hiếu kỳ, liền cùng một chỗ theo sau. Mắt thấy như thế một đám người tới gần, mấy cái kia Thổ Phiên võ sĩ cau mày một cái, bất quá cũng không có bao nhiêu sợ hãi chi sắc, nơi này địa hình hiểm yếu, có thể nói là một người giữ ải vạn người không thể qua, đối phương nhân số lại nhiều cũng không thi triển được. Cầm đầu đại hán kia nói: "Thổ Phiền quốc Tông Tán Vương tử có lệnh: Cửa này phong bế mười ngày, đợi qua tháng tám Trung Thu lại mở. Tại Trung Thu tiết trước kia, nữ qua nam bất quá, tăng qua tục bất quá, lão quá ít bất quá, chết qua sống không quá! Cái này gọi Bốn qua bốn bất quá ." Lữ Sư Đạo nghe vậy cười lạnh: "Cái kia là thứ gì đạo lý?" Đại hán kia lớn tiếng nói: "Đạo lý, đạo lý! Lão tử đồng chùy, lão nhị chày sắt, gậy sắt chính là đạo lý. Tông Tán Vương tử lời nói chính là đạo lý. Ngươi là nam tử, đã không phải hòa thượng, lại không phải lão ông, nếu muốn vượt qua kiểm tra, trừ phi là cái chết người." Lữ Sư Đạo giận dữ, bất quá nghĩ đến nơi này có nhiều người như vậy, hắn cũng không vội mà ra mặt. Đoàn Duyên Khánh lúc này cũng lạnh hừ một tiếng: "Chúng ta chính là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người, Quốc Chủ có lệnh, công chúa chọn rể trong lúc đó, người nào cũng không cho gây chuyện thị phi, các ngươi nhanh nhanh chóng lui lại, chúng ta thì không truy cứu." Đại hán kia ngạo nghễ nói: "Các ngươi Quốc Chủ có lệnh, chúng ta Quốc Chủ cũng có lệnh, bất quá các ngươi Quốc Chủ mệnh lệnh có thể không quản được chúng ta." "Muốn chết!" Tứ Đại Ác Nhân vốn cũng không phải là tốt tính người, nghe đến đối phương nói như vậy, Diệp Nhị Nương phải giơ tay lên, xuy xuy vài tiếng, mấy viên hình thoi tiêu phân hướng hai tên đại hán bắn tới. Chỉ nghe vỗ vỗ hai lần, Như Trung bại cách, mắt thấy phi tiêu bắn vào hai tên đại hán ở ngực quần áo, nhưng hai người lại như hoàn toàn không có chỗ tổn hại. Tiết Bảo Sai thấy thế kinh hãi: "Chẳng lẽ là Thiếu Lâm Kim Cương Bất Hoại Thần Công? Có thể môn thần công này lại chỗ nào dễ dàng như vậy luyện thành." Tống Thanh Thư giải thích nói: "Hẳn là thân thể bên trên truyền đến cái gì da thuộc hộ giáp đi." "Thì ra là thế." Tiết Bảo Sai gật gật đầu, bỗng nhiên sững sờ, có chút ngoài ý muốn liếc hắn một cái. Lúc này cầm xử đại hán một tiếng gầm thét: "Thả ám khí xú bà nương!" Duỗi ra đại thủ, hướng Diệp Nhị Nương nắm chặt tới. Diệp Nhị Nương sầm mặt lại, lại là xuy xuy mấy mũi tên bắn ra, bay thẳng hướng đối phương diện mạo con ngươi, chỉ tiếc đại hán kia đem chày sắt, gậy sắt nằm ngang ở trước mặt, đem ám khí đều ngay sau đó, về phần hắn bắn trúng thân thể bọn họ ám khí, đều như đá ném vào biển rộng, không tổn hại mảy may. Đại hán kia thuận thế cầm trong tay chày sắt, gậy sắt quét ngang, Diệp Nhị Nương vội vàng thời khắc nâng đao khung trước người, đụng một cái phía dưới, liền bị đâm đến lùi lại mà quay về, đối phương Thiên Thần Thần lực, lại chiếm binh khí tiện nghi, lần này liền để Diệp Nhị Nương thụ thương. "Hừ!" Một cái chuôi Thiết Trượng theo nghiêng trong đất đâm tới, Đoàn Duyên Khánh rốt cục xuất thủ! Phanh một tiếng vang thật lớn, đại hán kia trong tay chày sắt, gậy sắt nhất thời không cầm nổi, trong nháy mắt bay đến một bên trong bụi cỏ, hắn hộ khẩu cũng tất cả đều là máu tươi. Đoàn Duyên Khánh chuôi Thiết Trượng không có chút nào dừng lại, giống như như giòi trong xương hướng đại hán kia cổ họng đâm tới, đại hán khí huyết sôi trào cực kỳ, chỗ nào làm cho ra. Mắt thấy muốn máu tươi tại chỗ, bỗng nhiên truyền đến một tiếng nội lực dồi dào tiếng quát: "Người nào dám can đảm làm tổn thương ta Thổ Phiên võ sĩ!"