Chương 2180&nbsp;: &nbsp;C&oacute; được
Chương 2180: Có được Tất cả mọi người biết Tây Hạ Thái Tử phi vừa gả tới còn không thành hôn Thái Tử liền chết, tuổi còn trẻ liền thành góa phụ, Tây Hạ bên này dân phong mở ra, ngược lại cũng không giống Nam Tống bên kia như vậy lễ giáo sâm nghiêm, cũng không cho rằng cái này Thái tử phi sẽ thay chưa từng gặp mặt trượng phu thủ cả một đời quả, nhưng nhanh như vậy liền thông đồng hắn nam nhân, lại là mọi người không nghĩ tới, thật coi như Tây Hạ Thái Tử hài cốt chưa lạnh, nàng cũng không sợ đối phương tức giận đến theo trong quan tài đứng lên? Nghe nói cái kia Cổ Bảo Ngọc cũng là Lâm An Thành nổi danh hoa hoa công tử, ỷ vào một bộ tốt túi da cả ngày hướng trong đám nữ nhân lăn lộn, nhất biết lấy nữ nhân niềm vui, không nghĩ tới liền Tây Hạ Thái Tử phi đều hắn nói, hồ ly tinh nhất định có công! Vương Bảo Bảo cau mày một cái: Cái này Tây Hạ Thái Tử phi nhìn lấy như thế xinh đẹp, kết quả vậy mà ưa thích Nam Tống mặt trắng nhỏ, thực sự có chút đáng tiếc. Tiêu Phong thì suy nghĩ: Nam Tiên không phải cùng Tống huynh đệ quan hệ có chút. . . Làm sao bây giờ biểu hiện được cùng Nam Tống Cổ Bảo Ngọc như thế thân mật? Hắn tâm tư kín đáo, tuy nhiên có nghi hoặc lại cũng không có hỏi ra. Đoàn Dự nhìn qua dưới ánh trăng Da Luật Nam Tiên gương mặt có chút xuất thần, nghĩ thầm vị này Thái tử phi dung mạo so với Vương cô nương cũng không thua bao nhiêu, ai, vốn cho rằng lần này Tây Hạ chọn rể Mộ Dung công tử sẽ đến, như thế thì lại có thể nhìn đến Vương cô nương, ai. . . Trang Tụ Hiền lúc này cùng là chân trời lưu lạc người, hắn thì nhớ tới vị kia nhớ thương áo tím cô nương, thần tình trên mặt một hồi ôn nhu một hồi ngoan lệ, cũng không biết nghĩ đến thứ gì. Cảm nhận được người chung quanh quỷ dị ánh mắt, Tống Thanh Thư nghĩ thầm thật là không thể đắc tội nữ nhân, Da Luật Nam Tiên hơn phân nửa là cố ý trêu cợt hắn, có điều hắn trải qua mưa gió, một khuôn mặt da so thành tường còn dày hơn, làm sao bị chút chuyện nhỏ này làm khó đây. "Cái này làm sao có ý tứ đây." Mọi người gặp hắn trên miệng nói như vậy, hành động phía trên lại không có chút nào đầy, đi thẳng tới Da Luật Nam Tiên bên cạnh ngựa, nắm lấy nàng bắp đùi thuận thế liền muốn phía trên bò. "Không muốn bức mặt!" Tất cả mọi người lúc này trong đầu đều toát ra một câu, liên tưởng đến ban ngày hắn tấn cấp tình hình, càng phát giác câu nói này thích hợp hắn nhất. Da Luật Nam Tiên vốn định nhìn hắn chê cười, nào ngờ tới hắn thật đánh rắn dập đầu phía trên, trong lúc nhất thời không khỏi có chút hoảng, nàng tuy nhiên cùng đối phương quan hệ thân mật, nhưng đó là ngầm, bây giờ vạn chúng nhìn trừng trừng, mà lại chính mình còn đỉnh lấy Thái tử phi tên tuổi, chung quy muốn cân nhắc ảnh hưởng. "Ai, ngươi làm gì, nhanh đi xuống, ta nói đùa với ngươi, Phó cô nương thụ thương không nhẹ, chỉ sợ cưỡi ngựa không tiện, ngươi cùng nàng cùng cưỡi một thớt, thuận tiện chiếu cố nàng." Da Luật Nam Tiên đỏ mặt vung vẩy cây roi đem hắn đuổi xuống. Tống Thanh Thư chỉ là dự định chọc ghẹo nàng một chút, cũng không có nghĩ đến nhanh như vậy đem hai người quan hệ bại lộ, thấy thế liền thuận thế đi đến Phó Quân Sước bên cạnh, một mặt tiếc nuối bộ dáng. "Đồ chó này cái gì vận khí, không có Thái tử phi, lại còn có Cao Lệ xinh đẹp nữ kiếm khách." Đừng nói hắn người bình thường, liền Vương Bảo Bảo loại này ngồi ở vị trí cao nhìn quen sắc đẹp người đều có chút không bình tĩnh. Phó Quân Sước vốn là chính vui tươi hớn hở nhìn lấy kịch, nào ngờ tới trong nháy mắt lửa liền đốt tới trên người mình đến, vội vàng đỏ mặt cự tuyệt: "Không. . . Không dùng, ta cùng muội muội cưỡi một con ngựa là được. . ." Da Luật Nam Tiên trực tiếp ngắt lời nói: "Phó nhị cô nương trên thân cũng có thương tổn, mà lại nàng dù sao tuổi còn nhỏ, chưa hẳn vịn được ngươi. Mà lại vừa mới ta đều nhìn đến vị này Cổ công tử một đường lưng cõng ngươi, chẳng lẽ Phó cô nương lúc này ngược lại không nguyện ý?" Phó Quân Sước không ngờ tới vừa mới tràng cảnh cũng bị nàng nhìn thấy, trong lúc nhất thời vừa thẹn lại quẫn, không biết nên nói cái gì. Tống Thanh Thư giật mình, khó trách nàng như thế ăn dấm, nguyên lai nhìn đến vừa mới ta bị Phó Quân Sước a. "Được, chậm trễ nữa các ngươi Thái Tử liền không có cứu, chính các ngươi đuổi theo." Da Luật Nam Tiên thay đổi đầu ngựa, dẫn theo Tây Hạ võ sĩ mau chóng đuổi theo. Phó Quân Sước bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng Tống Thanh Thư cùng cưỡi một ngựa, nàng trọng thương bất lực, cơ hồ là nửa tựa ở đối phương trong ngực mới có thể miễn cưỡng bảo trì thăng bằng. "Vất vả công tử." Cả người bị đối phương từ phía sau lưng thân thủ ôm lấy, cảm nhận được nam tử nồng Liệt Dương Cương Khí khí tức, Phó Quân Sước trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, đến Trung Nguyên trước đó, cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình cũng có ngày có thể như vậy bị một người nam nhân ôm lấy, mặt khác truyền ngôn Cổ Bảo Ngọc một thân son phấn khí, có thể hắn trên thân nào có một chút phấn son cảm giác? "Không khổ cực." Có lẽ là bởi vì thụ thương duyên cớ, trong ngực tốt người thân thể vô cùng mềm, còn có thiếu nữ thân thể bên trên tán phát tươi mát tự nhiên U, chắc hẳn không có người nam nhân nào hội cự tuyệt khổ cực như vậy. Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút, Nam Tiên rõ ràng đang ghen, nhưng vì sao sau cùng còn chủ động tác hợp chúng ta, chẳng lẽ vận khí ta tốt như vậy, hồng nhan tri kỷ đều là Song nhi loại kia chủ động giúp nam nhân tìm muội tử? Nói đến rất lâu đều không có Song nhi tin tức, nàng hồi Gia Hưng nhà chịu tang, cái gì thời điểm có cơ hội đi ngang qua Gia Hưng nhất định phải đi nhìn nàng một cái. Hồi tưởng lại lúc trước Song nhi dịu dàng ngoan ngoãn quan tâm rung động lòng người chỗ, Tống Thanh Thư bên môi không khỏi hiện ra mỉm cười. "Uy uy uy, ngươi cười tốt sắc mị mị, sẽ không phải đối ta tỷ tỷ sinh ra cái gì ý niệm kỳ quái a?" Lúc này một bên Phó Quân Du thanh âm bừng tỉnh hắn, chỉ thấy tiểu cô nương chính là một mặt nghi ngờ nhìn mình chằm chằm. Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng: "Nói vớ nói vẩn cái gì, thật tốt cưỡi ngựa, khác rơi xuống." Phó Quân Du lại không buông tha: "Tỷ tỷ, gia hỏa này thân thể có biến hóa gì hay không?" Không ngờ tới nàng có thể như vậy hỏi, Tống Thanh Thư không khỏi trong lòng căng thẳng. "Thân thể biến hóa?" Phó Quân Sước như bạch ngọc gương mặt nhiều một tia nhấp nhô đỏ bừng, "Không có, ngươi cái tiểu nha đầu, trong đầu suốt ngày cái gì lung ta lung tung đồ vật." "Há, không có liền tốt." Bị tỷ tỷ quở trách, Phó Quân Du lại có chút bắt đầu vui vẻ. Đợi hai con ngựa ở giữa kéo ra điểm khoảng cách, Tống Thanh Thư mới nhỏ giọng tại giai nhân bên tai nói ra: "Cám ơn ngươi thay ta giấu diếm." Phó Quân Sước nhẹ nhẹ cắn môi, nghĩ thầm lấy muội muội cái kia nổ vù vù tính tình, dạng này sự tình nói cho nàng đâu còn đến: "Không cần cám ơn, cái này cũng. . . Trách không được ngươi." Nàng luôn cảm thấy đối thoại là lạ, một bên ngồi thẳng người tránh cho dán chặt lấy hắn, một bên nói sang chuyện khác: "Cảm giác ngươi cùng cái kia Thái tử phi rất quen a." "Cũng không tính quá quen, cũng là đã từng xâm nhập trao đổi qua nhiều lần thôi." Tống Thanh Thư đáp. "Xâm nhập giao lưu?" Phó Quân Sước đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên nghe không hiểu lời này lời ngầm, "Lần này thật phải cám ơn ngươi, chỉ sợ Thái tử phi cũng là xem ở ngươi trên mặt mũi, mới hội ra tay trợ giúp chúng ta." Tống Thanh Thư cười hì hì hỏi: "Cô nương kia chuẩn bị làm sao cám ơn ta?" Da Luật Nam Tiên cử động lần này hiển nhiên cũng không phải là bởi vì hắn duyên cớ, nhưng dạng này công lao không chiếm thì phí. Phó Quân Sước nghiêm sắc mặt: "Ngươi còn như vậy mở miệng khinh bạc, ta thật muốn tức giận." Gặp nàng thần sắc không giống làm bộ, Tống Thanh Thư ngược lại không dám tiếp tục đùa giỡn nàng, nghĩ thầm nếu không phải cơ duyên xảo hợp, cái này băng sơn mỹ nhân đối mặt hắn kẻ xấu xa, chỉ sợ sớm đã một kiếm đâm cái lỗ thủng. "Phía trước giống như đến." Phó Quân Sước cũng có chút tâm hoảng ý loạn, không đa nghi nghĩ rất nhanh được cứu Thái Tử chỗ chiếm cứ. Chỉ thấy Mông Cổ hành quán cửa, Phương Dạ Vũ mang theo một đám Mông Cổ võ sĩ hái mũi tên dựng cung, cùng Tây Hạ kỵ binh khẩn trương giằng co lấy. "Ngay cả chúng ta Mông Cổ Quốc Hành quán cũng dám xông? Chúng ta Mông Cổ coi trọng nhất sứ thần tôn nghiêm, năm đó Hoa Lạp Tử Mô thì là đối chúng ta sứ thần vô lễ, cuối cùng dẫn đến bỏ mình nước diệt, các ngươi Tây Hạ cũng muốn theo sau a!"