Chương 1799&nbsp;: &nbsp;Tỷ phu c&ugrave;ng d&igrave; nhỏ
Chương 1799: Tỷ phu cùng dì nhỏ "Hừ, Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, biểu ca ngươi có tài đức gì có thể cùng Kiều Phong nổi danh, không phải ta không có bản sự tìm hắn, mà chính là hắn bây giờ là chó mất chủ, không có người biết hắn ở đâu." Cái kia phiên tăng dường như bị cực lớn làm nhục, rộng thùng thình tăng bào vung lên, trực tiếp đánh gãy cái kia tiểu sa di lời nói. Cứ việc cách còn có chút khoảng cách, nhưng hắn trời sinh giọng rất lớn, lại thêm bên này mấy người đều là cao thủ, tự nhiên nghe được rõ ràng hắn đang nói cái gì. "Cái này phiên tăng võ công cũng không yếu." Quan sát được đối phương tốc độ cùng hô hấp, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được nói ra, trong khoảng thời gian này một đường lên đi qua Tống Thanh Thư tương trợ điều dưỡng, nàng nội lực đã khôi phục bảy tám phần, có thể bị nàng cho rằng không yếu, có thể nghĩ đối phương tu vi. Chỉ thấy cái kia phiên tăng áo vải mang giày, tuyệt không nửa phần không giống bình thường chỗ, nhưng trên mặt thần thái phi dương, ẩn ẩn hình như có bảo quang lưu động. Tựa như là Minh Châu mỹ ngọc, tự nhiên rực rỡ . Tống Thanh Thư không khỏi thần sắc cổ quái, cái này phiên tăng thế nhưng là người quen cũ, có thể đem vải thô áo gai ăn mặc như thế có khí độ, không phải Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí không còn gì khác. "Người này có phải hay không là ngươi bằng hữu?" Tống Thanh Thư hỏi thăm một bên Lý Thu Thủy. "Không biết, " Lý Thu Thủy khẽ giật mình, ngạc nhiên nói, "Công tử vì sao hỏi như vậy?" "Không có gì." Tống Thanh Thư cũng có chút kỳ quái, trước kia gặp Cưu Ma Trí hội Tiểu Vô Tướng Công, mà môn công phu này là Lý Thu Thủy tuyệt học, lại liên hệ Lý Thu Thủy ưa thích mỹ thiếu niên tính tình, còn tưởng rằng năm đó Cưu Ma Trí vì thần công hi sinh nam sắc đâu? —— đương nhiên lấy Lý Thu Thủy dung mạo, cái này thực sự rất khó được xưng tụng là hi sinh. Đã Lý Thu Thủy phủ nhận quen biết, như vậy Cưu Ma Trí Tiểu Vô Tướng Công là từ nơi đó đến đâu? "Cái kia tiểu sa di thật kỳ quái, dài đến như thế mi thanh mục tú, không khỏi quá mức xinh đẹp." Lúc này thời điểm Lý Thanh Lộ nhịn không được nói ra. Trải qua nàng nhắc nhở, mấy người ào ào hướng phiên tăng sau lưng tiểu sa di nhìn lại, môi hồng răng trắng, khuôn mặt như vẽ, cho dù là rộng thùng thình tăng bào cũng khó nén tư thái thướt tha vũ mị. "Hẳn là một cái cô nương." Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng, "Muốn đến là cái kia phiên tăng mang theo một cô nương lên đường có nhiều bất tiện, liền để nàng cải tiến." Lý Thu Thủy cũng khanh khách địa cười rộ lên: "Hiện tại những thứ này hòa thượng đều háo sắc như này a, đi ra ngoài bên ngoài thế mà còn mang theo nữ quyến, " Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nhìn có chút hả hê nói ra: "Không phải là ngươi cùng cái kia phiên tăng sinh hạ nghiệt chủng đi." "Nói vớ nói vẩn cái gì, tìm mắng a ." Lý Thu Thủy chỉ coi nàng cố ý khiêu khích, bất quá nói được nửa câu bỗng nhiên sửng sốt, "A?" Lúc này liền Lý Thanh Lộ tầm mắt cũng không nhịn được vừa đi vừa về tại Lý Thu Thủy cùng cái kia tiểu sa di trên thân quét tới quét lui, trên mặt cũng là chấn kinh cùng vẻ hoài nghi. Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, cái này tiểu sa di đồng dạng là người quen cũ, vị kia để Đoàn Dự nhớ thương thần tiên tỷ tỷ, Mạn Đà Sơn Trang Vương Ngữ Yên, nghĩ đến nàng và Lý Thu Thủy Lý Thanh Lộ ở giữa quan hệ, đoán chừng có một trận trò vui nhìn. Lúc này Cưu Ma Trí cũng chú ý tới bên hồ mấy người, mặc dù hắn không háo nữ sắc, y nguyên bị ba nữ dung mạo tư thái sở kinh diễm, nghĩ thầm vùng hoang vu tích dã lại có như thế tuyệt sắc nữ tử, vẫn là ba vị nhiều, bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường vì cái gì, hắn không khỏi âm thầm đề phòng. Bất quá khi hắn nhìn đến ba nữ bên cạnh thanh niên trẻ tuổi kia lúc, liền lộ ra thoải mái thần sắc, nhanh chân hướng cái này vừa đi tới. Nhìn thấy hắn trực tiếp đi tới, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng run lên, nhịn không được nói ra: "Vọt thẳng chúng ta tới, thật chẳng lẽ là hoa hòa thượng a?" Một bên Lý Thu Thủy khinh thường bĩu môi: "Muốn xông cũng là hướng ta cùng Thanh Lộ đến, ngươi cái lớn lên không lớn tiểu hài tử thiếu tự mình đa tình." Thiên Sơn Đồng Mỗ còn chưa kịp sinh khí, liền nghe đến đại hòa thượng kia một mặt hưng phấn mà hướng Tống Thanh Thư đi qua: "Tống huynh đệ!" Hai người mấy năm trước nhận biết, cũng là được xưng tụng chí thú hợp nhau cực kỳ nói chuyện rất là hợp ý, về sau Tống Thanh Thư tại Thổ Phiên đến Liên Hoa Sinh truyền thụ Hoan Hỉ Thiền Pháp, coi như hai người còn có tình đồng môn, Tống Thanh Thư cũng lộ ra nụ cười: "Minh Vương, đã lâu không gặp phong thái vẫn như cũ a." Tuy nhiên Cưu Ma Trí tại nguyên tác bên trong tính toán nhân vật phản diện, nhưng tích cực lên, hắn cũng không có cái gì chánh thức ác dấu vết, Phật pháp cao thâm, không gần nữ sắc, không phạm sát giới, làm người cũng có rất nhiều nguyên tắc, duy chỉ có nhìn không ra đối với võ học chấp niệm, hậu thế trên internet thường xuyên xưng hô hắn là Đại Luân Manh Vương, có thể thấy được mọi người đối với hắn yêu thích. Ở cái thế giới này, hai người cũng có thể coi là hảo hữu chí giao. Cưu Ma Trí cười ha ha lên: "Tống huynh đệ mới là phong thái vẫn như cũ a, mỗi lần bên người đều có giai nhân tuyệt sắc làm bạn, quả nhiên là tiện sát người khác." Tống Thanh Thư cũng cười rộ lên: "Minh Vương cũng không thua bao nhiêu a, đi theo cái này tiểu sa di thế nhưng là cái mỹ nhân tuyệt sắc." Lúc này Vương Ngữ Yên cũng nhận ra hắn, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Tống công tử cứu ta!" Cưu Ma Trí khẽ giật mình: "Nguyên lai nàng cũng là Tống huynh đệ hồng nhan tri kỷ?" "Vương cô nương tâm hệ Mộ Dung công tử, làm thế nào có thể là ta hồng nhan tri kỷ, có điều nàng là bằng hữu ta, từng đối với ta có đại ân." Tống Thanh Thư cười nói. "Cùng Tống huynh đệ so ra, Mộ Dung Phục tiểu tử kia tính được cái gì, " Cưu Ma Trí khinh thường nói, ngay sau đó chắp tay trước ngực, xin lỗi nhưng nói ra, "Trước đó không biết Vương cô nương là Tống huynh đệ bằng hữu, nhiều có đắc tội, mong được tha thứ." Tống Thanh Thư hồi thi lễ: "Minh Vương nói quá lời, chỉ là không biết ngươi vì sao bắt giữ Vương cô nương đâu?" Cưu Ma Trí cũng có chút xấu hổ: "Thực ta là trên đường đụng phải nàng độc thân, muốn đánh nàng thông hiểu thế gian võ học, liền không nhịn được tìm nàng lĩnh giáo." Tống Thanh Thư biết trong miệng hắn lĩnh giáo hơn phân nửa là hướng Vương Ngữ Yên ép hỏi Lang Hoàn Phúc Địa bên trong võ học điển tịch, bất quá tự nhiên cũng sẽ không đâm thủng, trực tiếp hướng Vương Ngữ Yên hỏi: "Vương cô nương, ngươi vì sao lẻ loi một mình ra nước ngoài?" Vương Ngữ Yên đã sớm theo Cưu Ma Trí bên người chạy đến phía sau hắn, vừa rồi một chút yên lòng, nghe vậy ôn nhu đáp: "Đoạn thời gian trước nghe được biểu ca tại Tứ Xuyên bên kia ra chuyện, trong lòng lo lắng thì ra tới tìm hắn ." Tống Thanh Thư im lặng nói: "Hiện tại người khắp thiên hạ đều đang tìm Mộ Dung Phục cũng không tìm tới, ngươi một cái cô gái yếu đuối đi nơi đó tìm, mà lại giang hồ hung hiểm, ngươi lại lớn lên đẹp như thế, nếu không phải đụng tới Minh Vương, ngươi cũng không biết gặp nạn mấy lần." Cưu Ma Trí có chút xấu hổ, chê cười nói: "Cái này tiểu tăng không dám giành công." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Tuy nhiên Minh Vương bản ý là cùng Vương cô nương thảo luận võ công, bất quá khách quan phía trên bảo hộ nàng an toàn cũng là sự thật." Một bên Lý Thu Thủy cũng gật gật đầu: "Không tệ, nhìn đang bảo vệ nàng phân thượng, ta cũng liền không cùng ngươi đồng dạng tính toán." Cưu Ma Trí nhíu mày, nghĩ thầm cái này nữ nhân khẩu khí thật là lớn, nếu không phải ngươi là Tống huynh đệ bằng hữu, lại có thể cho phép ngươi đối với ta như vậy nói chuyện. Lý Thu Thủy ngay sau đó lại nhìn lấy Vương Ngữ Yên: "Hài tử, mẹ ngươi tên gọi là gì?" Vương Ngữ Yên lúc này mới nhìn đến Lý Thu Thủy, chú ý tới nàng bề ngoài, trong lúc nhất thời không khỏi sửng sốt: "Ngươi ." Tống Thanh Thư hợp thời nói ra: "Được, ta cho các ngươi giới thiệu a, nàng là ngươi bà ngoại, Lý Thu Thủy; đây là Vương Ngữ Yên, Lý Thanh La nữ nhi." "Bà ngoại " Vương Ngữ Yên nhớ mang máng trước kia nghe mẫu thân đề cập qua bà ngoại, thế nhưng là đều quá mơ hồ, chỉ bất quá trước mắt nữ tử cơ hồ cùng mẫu thân giống như đúc, căn bản không dùng hắn chứng cứ, liền biết nàng là mình bà ngoại. "Cháu gái ngoan." Lý Thu Thủy tuy nhiên không thế nào coi trọng thân tình, nhưng tổ tôn lần thứ nhất gặp lại, vẫn còn có chút cảm khái, "Ta cũng giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là tỷ tỷ của ngươi Lý Thanh Lộ, đây là tỷ phu ngươi Tống Thanh Thư." "Tỷ phu?" Vương Ngữ Yên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía một bên nam nhân.