Chương 1831&nbsp;: &nbsp;Nhạc hết người đi
Chương 1831: Nhạc hết người đi Bên cạnh có người hiếu kỳ hỏi: "Chẳng lẽ là người nào?" Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy liếc nhau, cũng không nói lời nào, Vô Nhai Tử suy nghĩ một chút lắc đầu nói: "Đây là bản môn bí mật, thực sự không liền cùng ngoại nhân nói chi." Trong giang hồ kiêng kỵ nhất nghe ngóng môn phái nội bộ sự tình, mọi người nghe hắn nói như vậy, cũng liền không tốt tại hỏi cái gì. Tống Thanh Thư ở một bên suy nghĩ, các loại những người này rời đi về sau sẽ chậm chậm hỏi bọn hắn, lấy chính mình cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Thu Thủy quan hệ, muốn đến các nàng cũng sẽ không giấu diếm ta. Vô Nhai Tử lúc này sâu kín thở dài một hơi, nhìn qua Hư Trúc đám người nói: "Nguyên lai người kia tại các ngươi Thiếu Lâm Tự, khó trách có thể phá ta Trân Lung Kỳ Cục ." Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Chúng ta mặc dù có chút có lỗi với hắn, bất quá dù sao nhiều năm như vậy giao tình, hắn phái người đến mưu đoạt Vô Nhai Tử một thân công lực, không khỏi quá không niệm tình xưa." Lý Thu Thủy cũng phụ họa nói: "Đúng nha, nếu nói là hắn sự tình, hắn như phái một người đệ tử đến đây, chúng ta dốc túi dạy dỗ cũng không có vấn đề gì, nhưng lần này hành động, không phải muốn Vô Nhai Tử mệnh a!" "Không cần nói!" Vô Nhai Tử trên mặt tràn ngập vẻ áy náy, "Nói cho cùng là chúng ta cô phụ sư phụ lão nhân gia ông ta, đồng dạng cũng có lỗi với hắn." Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy trên mặt cũng lộ ra hậm hực biểu lộ, cũng không có phản bác, trong phòng biết bọn họ thân phận ào ào thấy kỳ lạ, mấy người bọn họ dạng này đứng tại giang hồ đỉnh đầu nhân vật, đến tột cùng là tại kiêng kị cái gì, lại hoặc là tại thua thiệt cái gì? Hư Trúc bỗng nhiên mở miệng nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta phá giải ngươi Trân Lung Kỳ Cục, tiền bối cái kia thực hiện chính mình hứa hẹn mới đúng, chẳng lẽ là muốn làm nói không giữ lời chi đồ?" "Cái này ." Vô Nhai Tử trong lúc nhất thời có chút khó khăn. Tống Thanh Thư lúc này lại không chút hoang mang nói: "Không biết Vô Nhai Tử tiền bối hứa hẹn cái gì?" "Hắn ." Hư Trúc đang muốn trả lời, lại nhất thời nghẹn lời, mặc dù mọi người lòng dạ biết rõ Vô Nhai Tử lần này cũng là được ăn cả ngã về không chọn một quan môn đệ tử cho hắn quán đỉnh, nhưng đối phương dù sao không có chiếu cáo thiên hạ. Ai biết Vô Nhai Tử lúc này lại mở miệng nói: "Ta thật là dự định chọn một quan môn đệ tử thay ta thanh lý môn hộ." Tống Thanh Thư kém chút nhịn không được mắng hắn heo đồng đội, bất quá cũng minh bạch hắn tâm cao khí ngạo, không muốn nói nói láo, đồng thời cũng không nguyện ý Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy nhúng tay việc này, có điều hắn nghìn tính vạn tính lại không tính tới một việc: "Xin hỏi Vô Nhai Tử tiền bối muốn thanh lý môn hộ chỉ là ai?" Vô Nhai Tử sắc mặt có chút không dễ nhìn, dù sao đây là hắn bình sinh nhất đại việc đáng tiếc, thực sự không mặt mũi nào ngay trước nhiều người như vậy lại thân miệng nói một lần, may mắn Tô Tinh Hà tiếp lời nói: "Trước đó không phải đã nói a, là Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu." Tống Thanh Thư cười nói: "Cái này nhưng là xảo, trước đó không lâu Đinh Xuân Thu vừa bị Đồng Mỗ thân thủ cho giết." "Đinh Xuân Thu chết?" Lời vừa nói ra, toàn trường kinh hãi, phải biết Đinh Xuân Thu đơn thuần võ công, cũng không coi là bao nhiêu tuyệt đỉnh, thế nhưng là hắn độc công thực sự khiến người ta vô cùng kiêng kỵ, tại chỗ không có người nguyện ý chọc tới dạng này đại ma đầu, ai biết thế mà cứ như vậy chết? Dù sao Tây Hạ bên kia vừa phát sinh không lâu sự tình, Trung Nguyên những người này chưa hẳn nhanh như vậy nhận được tin tức. "Không tệ, hắn rơi vào trong tay ta, bị ta thân thủ giết." Thiên Sơn Đồng Mỗ hận hận nói ra, dường như còn có chút chưa hết giận. "Hắn thế mà chết ." Vô Nhai Tử trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, hắn mấy chục năm qua một mực tại suy nghĩ như thế nào báo thù, bỏ bao công sức thiết kế Trân Lung Kỳ Cục, ai biết kẻ thù đã chết? Tống Thanh Thư lúc này thời điểm nói ra: "Đã điều kiện tiên quyết đều không tồn tại, cái kia Trân Lung Kỳ Cục tồn tại ý nghĩa liền không có, Vô Nhai Tử tiền bối cũng không cần vội vã quán đỉnh cho đệ tử đến báo thù." "Thế nhưng là ." Hư Trúc còn muốn nói điều gì, bị Tống Thanh Thư ngắt lời nói: "Thế nào, chẳng lẽ các vị đại sư thật sự là ngấp nghé Vô Nhai Tử tiền bối cái này một thân công lực? Phải biết hắn lớn tuổi như vậy, mà lại năm đó bản thân bị trọng thương, toàn bộ nhờ thân này nội lực chống đỡ, nếu như truyền cho người khác, mang ý nghĩa hắn lập tức liền muốn tử vong, các vị đại sư dạng này hành động không khỏi làm trái Phật gia lòng từ bi a?" Nghe được những lời này, trong phòng liền rất nhiều trung lập phái người nhìn lấy Thiếu Lâm người ánh mắt cũng hơi khác thường lên, Huyền Từ sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng thở dài một hơi: "Tống thí chủ nói giỡn, chúng ta vốn là chỉ là đến lấy Kỳ Hội bạn, nào có khác ý nghĩ." Đây cũng là không có cách nào sự tình, nếu như Đinh Xuân Thu còn sống, hắn còn có thể sử dụng Vô Nhai Tử không muốn mượn tay người khác báo thù tâm làm làm văn chương, nhưng hôm nay Đinh Xuân Thu đã chết, hắn đủ loại giải thích đã không có ý nghĩa, việc cấp bách là vãn hồi Thiếu Lâm trong lòng mọi người hình tượng. Vô Nhai Tử lúc này mở miệng nói: "Ta lần này thiết trí Trân Lung Kỳ Cục, thật là lưu giữ thu một quan môn đệ tử tâm tư, nếu như Huyền Trừng đại sư nguyện ý thoát ly Thiếu Lâm, cải đầu ta môn hạ, ta nhất định đem một thân sở học dốc túi dạy dỗ." Hắn dù sao cũng không phải người ngu, không cần thiết tại Đinh Xuân Thu đã chết tình huống lại hy sinh hết một thân tu vi. Huyền Trừng sắc mặt tăng đỏ bừng: "Không cần, cáo từ!" Hắn đường đường Thiếu Lâm hai trăm năm đến đệ nhất nhân, lại có thể bái nhập môn hạ người khác? Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Vị đại sư này võ công đã luyện nhập lạc lối, sớm làm từ bỏ rơi một thân tu vi còn có thể giữ được tính mạng, nếu là chậm một chút nữa lời nói, chỉ sợ đến lúc đó vẻn vẹn muốn ăn Chay niệm Phật cũng làm không được." Ngay tại đi ra ngoài Huyền Trừng thân hình dừng lại, hồi một câu: "Không nhọc các hạ hao tâm tổn trí." Thiếu Lâm mọi người lần này mục đích thất bại, ở lại chỗ này nữa cũng không có ý nghĩa, chợt cũng hướng mọi người cáo từ rời đi. Trần Gia Lạc đám người cùng Thiếu Lâm giao hảo, nhìn đến đối phương đi, lại nghĩ tới vừa mới còn cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ một đoàn người giao thủ qua, biết lưu tại nơi này khẳng định không có quả ngon để ăn, vội vàng cũng theo rời đi. Ngay trước nhiều người như vậy mặt, Thiên Sơn Đồng Mỗ ngược lại cũng không tiện làm cái gì, chỉ có thể hừ một tiếng biểu thị chính mình bất mãn. Bọn họ khi đi, Viên Tử Y đi kéo Hoắc Thanh Đồng rời đi, Hoắc Thanh Đồng vốn nghĩ tìm cơ hội du thuyết Tống Thanh Thư, chỉ bất quá vừa nghĩ tới Trương Vô Kỵ vừa mới không ngờ cùng rời đi lúc lãnh đạm, liền có chút chần chờ lên, nghĩ thầm cùng Tống Thanh Thư đi gần như vậy thật có chút không ổn, liền đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ rời đi. Thấy được nàng lúc rời đi muốn nói lại thôi thần sắc, Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật đi qua: "Hoắc cô nương, hữu duyên gặp lại, lần sau nói không chừng ngươi liền có thể . Ngủ phục ta." Cứ việc không nghe ra hắn một câu hai ý nghĩa, nhưng thiếu nữ bản năng phản ứng vẫn là để Hoắc Thanh Đồng ý thức được hắn khẳng định có chút rắp tâm không tốt, khi đi nhịn không được hung hăng nguýt hắn một cái. Nhất Đăng đại sư cũng chắp tay trước ngực cáo từ, đến một lần hắn muốn biết Hồng Thất Công, Chu Bá Thông bên kia kết quả như thế nào, hai đến còn phải thay Khô Vinh đại sư liệu thương. Khô Vinh thiền sư cùng Vô Nhai Tử năm đó ngược lại là hảo hữu chí giao, chẳng qua hiện nay thụ thương tại thân, chỉ có thể rời đi trước: "Vô Nhai Tử huynh, lần sau ta lại tìm cơ hội đến nhìn người." Vô Nhai Tử trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Đến lúc đó nhất định quét dọn giường chiếu đón chào." Đoàn Dự ánh mắt một hồi tại Lý Thu Thủy trên thân, một hồi tại Vương Ngữ Yên trên thân, lại thỉnh thoảng nhìn một chút Lý Thanh Lộ, nơi này có ba cái mong nhớ ngày đêm thần tiên tỷ tỷ, để hắn căn bản không nỡ đi, chỉ tiếc có Khô Vinh cùng Nhất Đăng tại, cũng không phải do hắn tùy hứng. "Thần tiên tỷ tỷ, lần sau gặp lại!" Nghe được hắn rời đi lúc nói chuyện, Lý Thu Thủy cười khúc khích: "Cái này si nhân, cũng không biết lại hô người nào." "Hừ!" Vô Nhai Tử nhịn không được hừ một tiếng, "Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi vẫn là như vậy ưa thích mỹ thiếu niên!"