Chương 2219&nbsp;: &nbsp;Xốc nổi
Chương 2219: Xốc nổi "Kim Tống hai nước là tử địch, cái này hơn phân nửa đặc sắc." Hiển nhiên dưới đài người xem có chút bất mãn vừa mới không chiến mà thắng. "Đặc sắc cái rắm, ngươi cũng không nhìn một chút lần này lên sân khấu người nào?" "Ngọa tào, là cái kia không biết xấu hổ?" "Mẹ, thật sự là cái kia cẩu nhật, vòng thứ nhất dựa vào tiền tài thu mua đối thủ, vòng thứ hai đối thủ lại tiêu chảy, một vòng này nhìn hắn có thể ra cái gì yêu thiêu thân." "Kim Tống như vậy kẻ thù truyền kiếp, lần này đối thủ của hắn lại là Kim quốc Vương gia, không có khả năng bị hắn thu mua, ta muốn nhìn lần này họ Cổ bị đánh ị ra shit đến!" . . . Nghe đến trong không khí ẩn ẩn truyền đến đối thoại, Tống Thanh Thư không còn gì để nói, xem ra chính mình trước hai vòng đấu đầu cơ trục lợi, thật sự là phạm nhiều người tức giận a. "Ngươi không phải cùng cái kia Kim quốc tiểu Vương gia quan hệ rất tốt sao, lần này có bản lĩnh để hắn để ngươi a." Khâu Thông Phủ cùng Lữ thị huynh đệ ở bên hài hước nói ra, dưới cái nhìn của bọn họ, quan hệ cho dù tốt, liên quan đến chọn rể đại sự, mà lại liên quan đến lấy quốc gia vinh dự, đối phương tự nhiên không có nương tay đạo lý. Tiết Bảo Sai nhíu nhíu mày, vẫn là nhắc nhở hắn nói: "Chính ngươi cẩn thận." Dưới cái nhìn của nàng, hai người bọn họ quan hệ không thể tầm thường so sánh, Cổ Bảo Ngọc lần này không có nguy hiểm gì, đến mức đối chiến kết quả nàng cũng không chút nào để ý, dù sao có thể tấn cấp đến một vòng này trên mặt mũi đã qua phải đi, còn lại không nên cưỡng cầu. Tống Thanh Thư gật gật đầu, lên sân khấu trên đường đụng tới Hoàn Nhan Trọng Tiết, chỉ nghe đối phương vểnh lên miệng nhỏ nói ra: "Hai ngày này ngươi đều không tìm đến người ta, hôm nay ta cũng sẽ không để ngươi." Tống Thanh Thư sững sờ, cái này mới phản ứng được hai ngày này lãnh đạm để cho nàng đùa nghịch lên tiểu tính tình, trong lúc nhất thời nhức đầu không thôi, thế nhưng là trước mắt bao người, lại không tốt lại nói cái gì. Trong lúc nhất thời không khỏi lo lắng, Hoàn Nhan Trọng Tiết võ công vốn là không yếu, lại thêm những năm này được đến Âu Dương Phong dốc túi dạy dỗ, phóng tới trên giang hồ cũng coi như cao thủ, không bại lộ chính mình thực lực điều kiện tiên quyết đánh lên tại còn thật có chút phiền phức. Đang định truyền âm nhập mật cùng nàng nói nói tốt, Hoàn Nhan Trọng Tiết đã ra tay trước: "Xem chiêu!" Mọi người chỉ thấy bóng trắng lóe lên, nàng đã xuất hiện tại Tống Thanh Thư trước mặt. "Đây là Bạch Đà Sơn Trang thượng thừa khinh công Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm a?" "Tiểu vương gia này lại là Tây Độc Âu Dương Phong truyền nhân." "Hắc hắc, cái này tính Cổ tiểu tử xong đời." . . . Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, còn không nghĩ tới cái kia ứng phó như thế nào, Hoàn Nhan Trọng Tiết lại lấy càng nhanh tốc độ lui về tại chỗ: "Hảo nhãn lực, vậy mà có thể liệu trước tiên cơ, vượt lên trước phá ta một chiêu này." Trong giáo trường người ào ào hai mặt nhìn nhau, vừa mới phát sinh cái gì? Họ Cổ tựa hồ động đều không động a? Chẳng lẽ họ Cổ Thật thâm tàng bất lộ? Liền Nam Tống bên này Lữ thị huynh đệ cùng Khâu Thông Phủ cũng hai mặt nhìn nhau, người khác không biết, bọn họ có thể hiểu được Cổ Bảo Ngọc cùng Hiệp Khách Đảo quan hệ, chẳng lẽ gia hỏa này một mực đang giả heo ăn thịt hổ? Tiết Bảo Sai đều có chút dao động, nhịn không được lôi kéo bên cạnh áo vàng nữ: "Dương tỷ tỷ, Bảo Ngọc thật chẳng lẽ võ công rất cao?" "Người cao cái rắm!" Áo vàng nữ lời vừa ra khỏi miệng liền hơi đỏ mặt, nàng cũng không biết vì cái gì, nhìn đến cái này Cổ Bảo Ngọc thì không khỏi vì đó có chút tức giận, "Hai người bọn hắn diễn giật dây đây, nhìn đến nhà ngươi Bảo Ngọc mị lực thật là lớn, liền Kim quốc Vương gia đều nguyện ý vì hắn tưới nước." Minh bạch hết thảy, Tiết Bảo Sai buồn cười sau khi không khỏi có chút lo lắng, Bảo Ngọc lần này trở về vận đào hoa không khỏi quá mạnh chút. Kim quốc trên ghế Âu Dương Phong sắc mặt tái xanh, hắn cũng là số ít người biết chuyện một trong, nghĩ thầm cô gái nhỏ này muốn đưa người yêu cũng đừng dùng ta võ công a, để cho ta đường đường Tây Độc mặt mũi đặt ở nơi nào? "Lại nhìn ta Linh Xà Quyền!" Nghe đến Hoàn Nhan Trọng Tiết quát một tiếng, lại làm ra bản thân bản lĩnh giữ nhà, Âu Dương Phong rốt cục chịu không được, hừ một tiếng liền sớm rời chỗ, nhìn lấy quá phiền lòng, mắt không thấy tâm không phiền. Giáo trường mọi người thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết hai cánh tay còn giống như bỗng nhiên không có xương cốt, dường như biến thành một chiếc roi mềm, đánh ra sau có thể trên không trung tùy ý nói lái, từng cái kinh hô không thôi, liền không ít cao thủ cũng âm thầm lấy làm kỳ: "Nghe nói đây là Tây Độc Âu Dương Phong chuẩn bị dùng đến lần thứ hai Hoa Sơn Luận Kiếm áp đáy hòm công phu, quả nhiên vô cùng thần kỳ." Mắt thấy muốn đánh đến trên người đối phương, Hoàn Nhan Trọng Tiết cánh tay bỗng nhiên nói lái ngược lại đánh tới trước ngực mình, quát to một tiếng lần nữa lật hồi tại chỗ, trong miệng phun ra sớm đã chuẩn bị tốt thuốc màu máu tươi, một mặt hoảng sợ chỉ đối phương: "Tốt nội lực thâm hậu, vậy mà quanh thân ba thước phủ đầy nội lực tường khí? Chỉ là lực phản chấn liền đem ta đánh thành trọng thương! Tại hạ nhận thua." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm ngươi cái này kịch cũng quá xốc nổi. Trong giáo trường người cũng không phải người ngu, lần thứ nhất còn thật bị hù đến, nhưng nhìn đến đây cái nào vẫn không rõ, ào ào mắng to lên: "Vô sỉ!" "Muốn mặt không!" "Tấm màn đen a!" "Ta muốn trả vé!" "A, ngươi dùng tiền mua vé?" . . . Toàn bộ trong giáo trường nhất thời sôi trào, không ít người cũng bắt đầu hướng giữa sân ném đồ vật, trên đài trọng tài mặt đen lên vội vàng đem bọn họ mời đi xuống, cái này họ Cổ thật không phải thứ tốt, mỗi lần đều làm cho gà bay chó chạy. Tống Thanh Thư cũng rất bất đắc dĩ a, cái này quái đến ta a? "Có phải là thật hay không cho là ta muốn đánh với ngươi nha, " Hoàn Nhan Trọng Tiết ngược lại là không tim không phổi cười rộ lên, một mặt hưng phấn mà tiến đến Tống Thanh Thư bên cạnh Một bên. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngay từ đầu xác thực cho là ngươi muốn tới thật." Hoàn Nhan Trọng Tiết cười đến càng phát ra vui vẻ: "Người ta làm sao bỏ được làm ngươi khó xử, cùng ngươi đùa giỡn một chút thôi, thế nào, ta diễn kỹ có thể chứ?" "Trước nửa đoạn vẫn được, đằng sau. . ." Tống Thanh Thư chỉ chỉ bốn phương tám hướng quần tình xúc động người xem, "Ngươi xem bọn hắn phản ứng liền biết." Hoàn Nhan Trọng Tiết hai mắt tỏa sáng: "Bọn họ quả nhiên bị ta diễn kỹ chỗ tin phục, nhìn đem bọn hắn kích động." Tống Thanh Thư: ". . ." Đến đón lấy một trận, Minh Giáo Quang Minh Tả Sứ Dương Tiêu giao đấu Nam Tống áo vàng nữ, Dương Tiêu trực tiếp nhận thua, giữa sân người xem nhất thời mặc kệ: "Các ngươi đánh cũng không đánh qua, làm sao biết đánh không qua đối phương? Vừa mới họ Cổ tốt xấu nói sẽ còn làm một lát kịch đây, các ngươi liền kịch đều không làm?" Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn, chính mình cũng xuống tràng còn có thể nằm thương. Dương Tiêu nói ra: "Tại hạ đêm qua cùng Dương cô. . . Khụ khụ, cùng nàng giao thủ qua, đối nàng Cửu Âm Thần Trảo cực kỳ bội phục, mặc cảm, lại so một ngàn lần 10 ngàn lần, cũng không phải nàng đối thủ." Không nói đến hắn tối hôm qua là bị áo vàng nữ cho cứu trở về, coi như không có tầng này hắn tối hôm qua bị thương nặng, lúc này cũng không có khả năng lên sân khấu. "Cắt ~" đáp lại hắn là một mảnh hư thanh. Cái Bang bên kia Trang Tụ Hiền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đánh giá hắn, luôn cảm thấy hắn trên thân có cỗ khí tức quen thuộc, rất giống tối hôm qua người kia, bất quá bên trong hắn Băng Tằm Hàn Độc, nào có nhanh như vậy dễ dàng tốt? Trận tiếp theo, Nam Tống Khâu Thông Phủ giao đấu Nhật Bản Vũ Sài Tú Thắng. Tại Vũ Sài Tú Thắng nhiều kiểu chồng chất nhẫn thuật trước mặt, Khâu Thông Phủ ngay từ đầu liền rơi vào hạ phong, không có kiên trì bao lâu liền bại trận, cứ việc đặc sắc độ đồng dạng, nhưng thắng ở đánh cho kịch liệt, khán giả liên tiếp nhìn mấy trận vắng mặt, diễn trò, đầu hàng, lại nhìn thấy loại này chân thật tỷ thí, ào ào lớn tiếng khen hay lên. Bất quá Tiết Bàn có thể chưa thả qua cái này cơ hội thật tốt chế nhạo Khâu Thông Phủ: "Hôm qua người nào ở nơi đó không ai bì nổi a, kết quả bị người đánh cho như chó, vẫn là chúng ta Bảo Ngọc lợi hại." "Hắn bất quá là vận cứt chó thôi, ta cũng không tin tay cầm đều có người để hắn!" Khâu Thông Phủ bị thua tâm tình vốn cũng không tốt, bây giờ bị hắn đâm một cái kích, nhất thời bạo phát. Một bên áo vàng nữ sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm nếu như hắn vòng tiếp theo thắng Tông Tán Vương tử, liền sẽ cùng chính mình đối lên, như thế chính mình ấn ước định liền sẽ để hắn. . . Lúc trước chỉ là là thuận miệng nói, nào ngờ tới hắn thật có thể đi đến một bước này? Bất quá áo vàng nữ lập tức cảm thấy mình suy nghĩ nhiều, phía trước mấy vòng đối thủ đều cùng hắn có ngọn nguồn, cái này Tông Tán Vương tử thế nhưng là quyết tâm muốn cưới công chúa, luôn không khả năng để hắn, hắn cũng nhiều nhất đi đến một vòng này.