Chương 1407&nbsp;: &nbsp;Ph&aacute; c&ugrave;ng trợ c&ocirc;ng
Chương 1407: Phá cùng trợ công Mộ Dung Phục nhưng căn bản không có hồi hắn, lúc này trong đầu sớm đã một mảnh trống không, nghĩ tới những thứ này năm chính mình càng không ngừng thất bại, nguyên bản định thừa dịp lần này cơ hội tốt triệt để quay người, kết quả lại là một lần thảm bại, chắc hẳn hôm nay sau đó người người đều biết hắn Cô Tô Mộ Dung Phục cũng là cái Thường Bại tướng quân, Nam Mộ Dung cũng chỉ có thể biến thành trên giang hồ trò cười, phục quốc đại nghiệp cũng là nói chuyện viển vông . Nhìn đến Mộ Dung Phục như cha mẹ chết sắc mặt, Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, cái thế giới này cũng là được làm vua thua làm giặc, Mộ Dung Phục rõ ràng là trong giang hồ đỉnh phong cao thủ, học võ tư chất cũng được xưng tụng ưu tú, thế nhưng là hắn mỗi lần gặp phải đối thủ đều là một chút đặc sắc tuyệt diễm hạng người, chỉ có thể cảm thán vận mệnh trêu người. Đổi mới nhanh không quảng cáo. Đến đón lấy Triệu Cấu tuyên bố bổ nhiệm Trình Tùng lấy tư Chính Điện Đại Học Sĩ biết rõ Thành Đô Phủ, Tứ Xuyên Chế Trí Sứ; bổ nhiệm Ngô Thiên Đức trở thành hưng châu trú trát Ngự Tiền Chư Quân Đô Thống chế, kiêm nhiệm hưng châu Tri Châu, lợi châu Tây đường An Phủ Sứ; tiếp lấy lại bổ nhiệm một hệ liệt Tứ Xuyên quan viên . Buổi tối trong hoàng cung thiết yến khoản đãi mới nhậm chức Tứ Xuyên chư vị quan viên, không thiếu Hoàng Đế lung lạc cổ vũ chi ý. Bởi vì vì thời gian còn sớm, văn võ bá quan lục tục ngo ngoe bắt đầu xuất cung, Tống Thanh Thư thì mang theo Hoàng Dung ở bên trong mấy tên hầu hạ hướng cửa cung tiến đến, chính suy nghĩ vạn nhất đợi lát nữa bị Cung Môn Thủ Vệ phát hiện cái gì dị thường, không thể không lần nữa thi triển Di Hồn đại pháp. Đúng lúc này, một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng gọi hắn lại: "Tống Thanh Thư!" Tống Thanh Thư thân hình cứng đờ, không khỏi âm thầm kêu khổ, làm sao lúc này trước mắt nhìn thấy cô nãi nãi này? Nghe vậy không chỉ có không có dừng lại, ngược lại tăng tốc cước bộ, ý đồ xen lẫn trong văn võ bá quan trong đội ngũ ra ngoài. Hoàng Dung lặng lẽ về sau liếc mắt một cái, chỉ gặp một hơi chất ung dung, thần sắc đạm mạc tuyệt sắc cung trang nữ tử chính nhìn hướng bên này, không khỏi có chút chua chua nói ra: "Ngươi phong lưu trái tìm tới cửa." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Cái gì phong lưu nợ a, phong lưu kiếp còn tạm được, đừng nhìn đi nhanh đi." Hoàng Dung lại là bĩu môi: "Đi không." Nàng vừa dứt lời, một bóng người xinh đẹp liền ngăn tại trước mặt hai người: "Họ Tống, ta là Lão Hổ sao? Ngươi làm gì một mực trốn tránh ta?" Nhìn trước mắt tiên tử nhân vật bình thường, Tống Thanh Thư ngầm đau đầu, trên mặt lại là chất lên nụ cười: "Trên đời này Lão Hổ nếu là có đẹp mắt như vậy, như vậy tất cả nam nhân đều sẽ hóa thân thành thợ săn." Trước mắt nữ tử này tự nhiên là áo vàng nữ Triệu Anh Lạc, nếu là bình thường Tống Thanh Thư tự nhiên ước gì cùng xinh đẹp như vậy cô nương miệng ba hoa vài câu, thế nhưng là bây giờ Hoàng Dung còn tại sau lưng, nàng điểm này cải trang cách ăn mặc giấu giếm được đồng dạng thị vệ, chưa hẳn có thể giấu giếm được áo vàng nữ. Thật có thể nói là là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Tống Thanh Thư chính lo lắng lộ ra sơ hở gì, Hoàng Dung liền che miệng chạy đến một bên kịch liệt nôn ra một trận. Nguyên lai vừa mới Tống Thanh Thư lời nói Hoàng Dung nghe được mắt trợn trắng, nghĩ thầm hỗn đản này ngày bình thường cũng là như thế thông đồng nữ nhân . Không biết có phải hay không là mang thai duyên cớ, thịt này tê dại lời nói nghe được trong bụng của nàng một trận Phiên Giang Đảo Hải, cũng nhịn không được nữa chạy đến một bên nôn ra một trận. "Hắn ." Nhìn lấy Hoàng Dung có chút yểu điệu rung động lòng người thân hình, áo vàng nữ mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc. Tống Thanh Thư chính phát sầu thời khắc, Hàn Thác Trụ lại cười ha hả đi tới, dường như trong lúc vô tình ngăn trở áo vàng nữ ánh mắt: "Thanh Thư a, ngươi làm sao chạy nhanh như vậy đâu? Nói tốt chúng ta cùng một chỗ trở về uống một chén nha." Tống Thanh Thư ngầm chậm rãi một hơi, thuận thế phụ họa nói: "Vừa mới gặp ngươi ở bên kia nói chuyện với người, liền không có gọi ngươi." Hàn Thác Trụ lúc này mới một bộ vừa nhìn đến áo vàng nữ bộ dáng: "Nguyên lai công chúa cũng ở nơi đây." Nàng tuy nhiên công khai thân phận họ Dương, nhưng thân phận chân chính lại chỗ nào giấu giếm được Hàn Thác Trụ dạng này người. Áo vàng nữ đôi mi thanh tú cau lại, có chút bất mãn nói: "Hàn đại nhân, ta chính nói chuyện với Tống Thanh Thư đâu?" Nàng thân là Tống Huy Tông nữ nhi, hoàng đế đương triều muội muội, đồng thời lại là Kiêm Sơn thư viện Thánh Nữ, địa vị xưa nay siêu nhiên, tự nhiên không sợ đắc tội thân là Tể Tướng Hàn Thác Trụ. Hàn Thác Trụ cười ha ha cười: "Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy hai người các ngươi nói chuyện phiếm, Thanh Thư ta về trước phủ chờ ngươi." Đi hai bước lại dừng lại trừng lấy Tống Thanh Thư cái kia mấy tên hầu hạ: "Các ngươi trả ngây ngốc ở chỗ này làm gì, một điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có." Mấy cái kia hầu hạ hai mặt nhìn nhau, vẫn là Hoàng Dung phản ứng được nhanh, cúi đầu thì theo sau, hắn mấy tên hầu hạ mới chợt hiểu ra nhao nhao theo sau. Nhìn lấy một đoàn người rời đi bóng người, Tống Thanh Thư có chút bận tâm Hoàng Dung đợi lát nữa tại cửa cung bị thị vệ cản lại, dù sao Hàn Thác Trụ không biết Di Hồn đại pháp, bất quá nghĩ lại, lấy Hàn Thác Trụ tại triều đình nội tình, cửa cung những thị vệ kia ai dám thật tra hắn? Vừa nghĩ như thế trong nháy mắt yên tâm lại. "Xem ra ngươi cùng Hàn Thác Trụ rất quen nha." Nghĩ đến Hàn Thác Trụ rời đi lúc cái kia mập mờ nụ cười, áo vàng nữ chỉ cảm thấy gương mặt có chút nóng lên. "Vẫn tốt chứ, ban đầu ở Dương Châu tạo dựng lên giao tình." Để tránh nàng nhìn ra sơ hở gì, Tống Thanh Thư bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt. "A " áo vàng nữ vốn là cũng chỉ là vì tiêu trừ trong lòng xấu hổ thuận miệng nói, đối giữa bọn hắn giao tình căn bản không quan tâm, "Vừa mới luận võ thời điểm làm sao không thấy được ngươi?" Tống Thanh Thư trong lòng run lên, vô ý thức đáp: "Ta cái bụng không thoải mái, đi ra tiểu tiện một chút." "Thật sao?" Áo vàng nữ cười như không cười nói ra, "Lấy ngươi tu vi đã nóng lạnh bất xâm, mấy ngày không ăn cũng không có vấn đề gì, làm thế nào có thể cái bụng không thoải mái?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng đáp: "Người có ba gấp, võ công lại cao hơn cũng không thể nghịch thiên mà đi nha." Áo vàng nữ căn bản không tin hắn lời nói dối, lạnh hừ một tiếng: "Chỉ sợ không phải ba gấp, mà chính là tìm Ngô quý phi đi thôi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, biết nàng muốn xóa, bất quá dù sao cũng so để cho nàng biết mình mang đi Hoàng Dung tốt đi một chút, sau đó liền ngầm thừa nhận xuống tới. Gặp hắn không phản bác, áo vàng nữ hai đầu lông mày lóe qua vẻ tức giận: "Ngô quý phi mặc dù là nhân gian tuyệt sắc, nhưng bên cạnh ngươi rất nhiều hồng nhan tri kỷ một điểm đều không kém nàng, cần gì đi sai bước nhầm lầm chính mình tiền đồ đâu? Người ta dù sao cũng là quý phi, ngươi cùng hắn ở giữa sự tình một khi cho hấp thụ ánh sáng, toàn bộ Đại Tống chỗ nào còn có thể cho phép phía dưới ngươi?" Nàng vốn là cực kì thông minh, theo trước đó một chút dấu vết để lại lại thêm từ sư phụ chỗ đó để lộ ra đến đôi câu vài lời, rất dễ dàng phán đoán ra Tống Thanh Thư cùng A Kha ở giữa không phải bình thường quan hệ. "Bên cạnh ta có rất nhiều cùng Ngô quý phi đồng dạng tuyệt sắc khuynh thành hồng nhan tri kỷ sao? Để ta suy nghĩ một chút ." Tống Thanh Thư đón đến, ánh mắt bỗng nhiên hướng áo vàng nữ trên thân không ngừng nghiêng mắt nhìn đi. Áo vàng nữ bị hắn nhìn đến cực kỳ không dễ chịu, mắng: "Ngươi nhìn ta làm gì!" Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Ta rốt cục nghĩ đến một vị phù hợp điều kiện hồng nhan tri kỷ, cái kia chính là cô nương ngươi." Cứ việc biết rõ hắn là cố ý tại hống chính mình, nhưng áo vàng nữ y nguyên nhịn không được giật mình trong lòng, có điều rất nhanh kịp phản ứng, dùng hừ lạnh che giấu trong lòng mình ba động: "Khác nói sang chuyện khác, giấy gói không được lửa, ngươi cùng Ngô quý phi sự tình sớm muộn hội bị người ta biết, chính mình tự giải quyết cho tốt." Nói xong xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại biến mất ở phía xa. Nhìn lấy nàng tiêu sái rời đi, Tống Thanh Thư không khỏi cười khổ không thôi, bất quá bây giờ Hoàng Dung bên kia càng khẩn cấp hơn, A Kha sự tình ngày sau sẽ chậm chậm cùng hắn giải thích tốt. Lo lắng Hoàng Dung lại bị cướp đi hoặc là Hàn Thác Trụ cầm nàng làm thẻ đánh bạc uy hiếp chính mình cái gì, Tống Thanh Thư một đường lên có thể nói được bước đi như bay, cơ hồ là một hơi cũng không ngừng địa đuổi tới Hàn phủ. Hàn Thác Trụ sớm đã trong thư phòng chờ hắn, Hoàng Dung lúc này cũng đổi về nữ trang, đang ngồi ở phòng bên kia. "Dung . Ngươi không sao chứ?" Tống Thanh Thư bước nhanh đi đến Hoàng Dung trước mặt hỏi, hắn vốn là muốn hô Dung nhi, bất quá tỉnh ngộ ra Hàn Thác Trụ ở một bên, kêu như vậy thân mật có chút không ổn, liền lâm thời đổi giọng. "Ta không sao." Hoàng Dung nở nụ cười xinh đẹp, hắn hiển nhiên minh bạch Tống Thanh Thư đang hỏi nàng cái gì, sau đó ám chỉ nàng Hàn Thác Trụ đồng thời không có làm khó nàng. Lúc này Hoàng Dung thoát ly khốn cảnh, mấy ngày liên tiếp hậm hực quét sạch sành sanh, lại khôi phục ngày bình thường kiều diễm rung động lòng người, lúc này nở nụ cười xinh đẹp quả nhiên là muốn đem nhân hồn đều câu đi. "Ta lập tức mang ngươi trở về." Tống Thanh Thư nhỏ giọng nói ra, hắn thực sự không yên lòng đem Hoàng Dung lưu tại Hàn phủ, nghĩ tới nghĩ lui còn là mình chiếu cố yên tâm nhất. Hoàng Dung hơi đỏ mặt , đồng dạng nhỏ giọng trở lại: "Tĩnh ca ca lập tức sẽ tới." Tống Thanh Thư toàn thân chấn động, hai người phân biệt lâu như vậy còn chưa kịp một chỗ, thì lại lại muốn lần phân biệt, nghĩ đến đây, hắn thì hận không thể đem Hàn Thác Trụ cho bóp chết. Hàn Thác Trụ như có cảm giác, cười ha hả nói ra: "Hoàng bang chủ muốn gặp Quách đại hiệp, ta tổng không tốt ngăn đón không cho gặp đi, thì phái người đi mời hắn tới, hiện tại tính toán thời gian, chỉ sợ lập tức liền muốn tới đi." Bởi vì cái gọi là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, hắn vừa dứt lời, thì có một cái gã sai vặt đến đây bẩm báo: "Tướng gia, Quách đại hiệp đến?" "Không biết Hàn đại nhân chuyện gì tìm ta, Quách mỗ ." Quách Tĩnh sải bước đi tới, đột nhiên nhìn đến trong phòng xinh đẹp rung động lòng người thê tử, trong lúc nhất thời không khỏi vừa mừng vừa sợ, kích động bổ nhào qua, "Dung nhi!" "Tĩnh ca ca!" Cùng trượng phu tách rời lâu như vậy, Hoàng Dung cũng là kích động dị thường, kìm lòng không đặng đứng lên nghênh đón, đang muốn đầu nhập trượng phu ôm ấp, không biết vì sao nàng ánh mắt quét đến cách đó không xa Tống Thanh Thư, cứ thế mà ngừng thân hình, chỉ là để trượng phu nắm chặt cánh tay nàng. "Dung nhi ta là đang nằm mơ sao?" Quách Tĩnh không dám tin nói ra. "Ngươi không có nằm mơ, " Hoàng Dung thanh âm cũng có chút nghẹn ngào, nhìn đến trước mắt trượng phu lôi thôi lếch thếch, hai mắt tràn ngập tơ máu bộ dáng, trong lòng lại là đau lòng lại là thương tiếc, "Tĩnh ca ca, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."  . Nhìn lấy bọn hắn hai chân tình bộc lộ, một bên Tống Thanh Thư trong lòng thẳng cảm giác khó chịu, có điều rất nhanh lại tự giễu lên, người ta là tương kính như tân phu thê, mình tại chỗ này ăn cái gì dấm khô. "Dung nhi, ngươi bị người nào bắt, là làm sao thoát hiểm?" Quách Tĩnh đột nhiên mở miệng hỏi. "Lần này nhờ có Tống công tử cứu giúp, ta mới có thể thoát ly hiểm cảnh." Hoàng Dung do dự một chút, cũng không trả lời vấn đề thứ nhất. Quách Tĩnh nghe vậy đi đến Tống Thanh Thư trước mặt chắp tay một cái: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này Tống huynh đệ có bất kỳ phân công, trong nước phát cáu bên trong đi, Quách mỗ tuyệt sẽ không một chút nhíu mày." Quách Tĩnh trên thân tự có một cỗ lẫm liệt chính khí, Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hổ thẹn, vội vàng đỡ lấy hắn: "Quách huynh nói quá lời, đây là ta phải làm mà thôi." Hoàng Dung nhìn đến trượng phu như vậy cảm kích Tống Thanh Thư, trong lòng luôn cảm thấy là lạ, gấp vội mở miệng đánh gãy hai người: "Còn có đa tạ Hàn tướng viện thủ." Quách Tĩnh lông mày nhất động, cũng đi qua hướng Hàn Thác Trụ nói lời cảm tạ, Hàn Thác Trụ cười ha hả đáp lại vài câu, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Quách phu nhân là bị vụng trộm theo trong hoàng cung cứu ra, mấy ngày này thực sự không phương diện công khai lộ diện, lấy ta góc nhìn không bằng để Tôn phu nhân đến Thanh Thư trong phủ ở một thời gian ngắn, đợi phong thanh qua lại nói như thế nào?"