Chương 2024&nbsp;: &nbsp;Nguyệt L&atilde;o
Chương 2024: Nguyệt Lão Hoàng Dung sắc mặt thay đổi mấy lần, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức ý thức được đối phương cũng không phải là hưng sư vấn tội, mà chính là nhờ vào đó buộc nàng bày mưu tính kế. Rơi vào đường cùng chỉ có thể hỏi thăm chuyện đã xảy ra. Đông Phương Mộ Tuyết ngược lại có chút do dự, nàng có chút không mò ra đối phương cùng Tống Thanh Thư quan hệ, không biết đến cùng tin hay không qua được, vô ý thức hỏi thăm xem một bên Tống Thanh Thư liếc một chút. Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, tiến lên đem vừa mới phía sau núi phát sinh những sự tình này đều cùng Hoàng Dung nói một lần. Gặp hắn nói đến phi thường kỹ càng, cũng không có bất kỳ cái gì mù mịt, Đông Phương Mộ Tuyết lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ. Có lẽ là việc quan hệ phụ thân an nguy, Hoàng Dung suy nghĩ so ngày bình thường còn muốn linh quang mấy phần, rất nhanh liền có chủ ý: "Sự kiện này đầu tiên muốn cho Lữ thị huynh đệ một cái hạ bậc thang, để hết thảy biến đến thuận lý thành chương. Có thể lấy Hoàng Đế ấn tỷ hạ chiếu Kinh Hồ các lộ quan viên đến đây Cần Vương, Kinh Hồ Bắc đường An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích, Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng, Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt bọn người, đều cùng Lữ thị huynh đệ không phải người một đường, bọn họ tất nhiên mang binh đến đây. Chiếu thư bên trong còn viết rõ Cổ Tự Đạo cứu giá thời điểm bất hạnh hi sinh, trắng trợn khen ngợi công lao, sự kiện này tất cả mọi người biết, như vậy thì xem như giả cũng trở thành sự thật. Lữ thị huynh đệ biết được Cổ Tự Đạo đã chết, bên này cũng Không biết bọn họ tham dự bên trong, có đường lui, lại thêm hắn quan viên quân đội dưới quyền quản thúc, đương nhiên sẽ không chó cùng rứt giậu." "Chỉ bất quá. . ." Hoàng Dung lời nói xoay chuyển, "Lữ thị huynh đệ bệnh đa nghi nặng, cho nên quan trọng muốn tìm một cái song phương đều tin được người cho bọn hắn truyền tin, thuận tiện làm một chút thuyết khách, vừa vặn ta trước kia tại Tương Dương cùng bọn họ hợp tác qua một đoạn thời gian, miễn cưỡng cũng được cho bằng hữu, bọn họ bên kia liền từ ta đi truyền tin đi." Tống Thanh Thư lo lắng nói: "Dạng này quá nguy hiểm, vạn nhất bọn họ chó cùng rứt giậu, ngươi ngược lại nguy hiểm." Hoàng Dung thật sâu liếc hắn một cái, sau đó lắc đầu: "Đa tạ công tử quan tâm, ta tại Tương Dương ở lại nhiều năm như vậy, trong thành còn có không ít Cái Bang đệ tử, lại thêm chúng ta phu phụ hơi có bạc mệnh, Lữ thị huynh đệ muốn động ta cũng muốn ước lượng đo một cái, huống chi bằng vào ta đối bọn hắn giải, bọn họ loại kia tính cách, khẳng định không dám làm ra cái gì cá chết rách lưới sự tình." Vương Tử Đằng cười ha ha một tiếng: "Như thế rất tốt, vậy liền làm phiền phu nhân?" Hoàng Dung đôi mi thanh tú cau lại: "Cái kia gia phụ. . ." Đông Phương Mộ Tuyết lúc này cười nói: "Yên tâm đi, Hoàng đảo chủ đã bị Thanh Thư phái người thích đáng an trí, phu nhân sau khi trở về liền an bài các ngươi gặp nhau." Hoàng Dung khẽ vuốt cằm, sau đó làm bộ không có ý xem Tống Thanh Thư liếc một chút, do dự một chút, cuối cùng không hề nói gì, vẫn như cũ thản nhiên cười nói địa rời đi. Nhìn qua nàng rời đi lúc bóng lưng yểu điệu, Vương Tử Đằng nhịn không được nuốt nước miếng, trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên là cái vưu vật, gả cho không hiểu phong tình Quách Tĩnh thực đang đáng tiếc. Hắn tuy nhiên không háo nữ sắc, nhưng chung quy là cái nam nhân, nếu là trẻ lại cái mười tuổi, hắn nói không chừng cũng sẽ quỳ đối phương dưới gấu quần. Tống Thanh Thư đang nhìn nàng bóng lưng ngẩn người, Đông Phương Mộ Tuyết đi đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói ra: "Cái này nữ nhân trí kế bách xuất, nếu là có thể biến thành của mình, tất nhiên có thể trở thành ngươi Ngọa Long Phượng Sồ." Tống Thanh Thư vô ý thức ân một tiếng, Đông Phương Mộ Tuyết nhịn không được cười nói: "Có muốn hay không ta lặng lẽ đi đem Quách Tĩnh cho giết, dạng này giữa các ngươi thì không có bất kỳ cái gì trở ngại, lúc trước ngươi chỗ lấy có thể cấu kết lại tình thâm không hối hận Hạ Thanh Thanh, không phải liền là nhờ có ta tháng này Lão Yêu." Quách Tĩnh võ công tuy cao, nhưng lúc này Đông Phương Mộ Tuyết muốn ám toán hắn, có thể nói là dễ như trở bàn tay sự tình. Tống Thanh Thư giật mình: "Chớ làm loạn! Quách đại hiệp là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, quyết không thể bị dạng này xuống tràng." "Được được, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, " Đông Phương Mộ Tuyết bĩu môi, trong giọng nói tràn ngập xem thường, "Bất quá theo ta nói biết rõ, Quách Tĩnh giống như tại Bắc phạt chiến dịch bên trong toàn quân bị diệt, muốn đến cũng dữ nhiều lành ít, ngược lại cũng không cần ta hao tâm tốn sức." Tống Thanh Thư cũng không giải thích, Quách Tĩnh bị Hoa Tranh cứu đi, muốn đến tánh mạng hẳn là bảo trụ, chỉ là không biết bây giờ người ở chỗ nào. "Bây giờ đã đại thế đã định, vậy ta cũng nên trở về." Đông Phương Mộ Tuyết bỗng nhiên mở miệng nói. Tống Thanh Thư giật mình: "Làm sao vội vã như vậy?" "Không đi lưu lại cùng ngươi bọn này oanh oanh yến yến tranh giành tình nhân?" Đông Phương Mộ Tuyết ánh mắt liếc mắt một cái cách đó không xa áo vàng nữ, Tiểu Long Nữ bọn người. "Ta không phải ý tứ này, huống chi các nàng lại đánh không lại ngươi, ngươi còn sợ các nàng a." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Đùa ngươi chơi đâu, " Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười, "Chủ yếu là bây giờ Thanh đình cùng Tam Phiên chiến tranh đã đến phần kết thời khắc mấu chốt, giao cho Lam Phượng Hoàng cùng Phi Yên thực sự không yên lòng, ta cũng không muốn thời khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Xác thực chính sự quan trọng, chỉ bất quá ngươi ta khó được gặp một lần, nhanh như vậy liền muốn phân biệt, ta thực sự có chút không nỡ." Đông Phương Mộ Tuyết bĩu môi: "Miệng phía trên nói tốt như vậy lời nói thì có ích lợi gì, ta một mực tại Yến Kinh thành trong hoàng cung, tùy thời hoan nghênh ngươi đến, chỉ là ngươi một mực không đến mà thôi." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ngươi cũng không phải không biết, ta hiện tại trong tay sự tình quá nhiều, còn đau đầu lấy Tây Hạ bên kia Mông Cổ áp lực, căn bản phân thân pháp thuật a." Đông Phương Mộ Tuyết tự nhiên rõ ràng trong đó nguyên do, chỉ bất quá miệng phía trên lại là không thừa nhận: "Ngươi không dùng giải thích, làm ai mà thèm ngươi một dạng, cùng với ngươi cũng không có bao nhiêu thú, còn không bằng trong hoàng cung những cái kia phi tử chơi vui." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nếu không phải tự mình thử qua biết nàng là trong nữ nhân nữ nhân, không phải vậy còn coi là thật có chút hoài nghi nàng sự định hướng vấn đề. Gặp đem hắn nghẹn đến nói không ra lời, Đông Phương Mộ Tuyết lưu lại một chuỗi tùy ý trương tiếng cười điên cuồng, sau đó hóa thành một đạo bóng đỏ, biến mất tại sơn dã bên trong. Vương Tử Đằng nhịn không được đi tới, dò hỏi: "Đông Phương Giáo Chủ đây là. . ." Tống Thanh Thư đáp: "Bây giờ đại thế đã định, nàng tự nhiên rời đi." Vương Tử Đằng đầu tiên là ngạc nhiên, tâm nghĩ các ngươi tâm thật là lớn, ta dưới tay tốt xấu cũng có mấy ngàn binh lính, các ngươi thật cho là chưởng khống cục diện? Bất quá nghĩ lại, bây giờ địch nhân đã không có Đại Tông Sư, lưu hai cái Đại Tông Sư ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì, huống chi vừa nói tốt cộng đồng mục tiêu, chính mình cũng không có động cơ cùng hắn trở mặt. "Tề Vương thật sự là giao du rộng lớn, liền Đông Phương Giáo Chủ nhân vật như vậy đều có thể mời được đến." Vương Tử Đằng nhịn không được cảm thán nói. "Ta người này xác thực rất ưa thích kết giao bằng hữu, trừ Đông Phương Giáo Chủ bên ngoài, Tây Độc Âu Dương tiên sinh, Thiết Chưởng Bang Cừu bang chủ, cũng là nghe nói ta bên này có việc, liền không tiếc mang theo Kim quốc quân đội qua đến giúp đỡ." Tống Thanh Thư ngược lại không phải vì cố ý nói khoác chính mình, mà chính là đúng lúc đó phơi bày một ít chính mình thực lực, miễn đối phương động cái gì không nên có suy nghĩ. Vương Tử Đằng quả nhiên sắc mặt biến hóa, nghĩ thầm trước kia nghe nói Tống Thanh Thư cùng Kim quốc quyền thần Đường Quát Biện là bằng hữu quan hệ, bây giờ xem ra, hắn tại Kim quốc sức ảnh hưởng quả nhiên là không phải tầm thường. Vị trí ngồi đến hắn loại này cấp độ, mới sẽ không tin tưởng Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận loại này người trong giang hồ bởi vì ngày xưa một chút giao tình, thì dám hoặc là có năng lực vận dụng Kim quốc quân đội, hơn phân nửa hay là bởi vì Đường Quát Biện quan hệ, bọn họ mới đưa cái này thuận nước giong thuyền. Tống Thanh Thư nói thêm một câu: "Tin tưởng về sau Điện Soái cũng có thể trở thành bạn thân ta." Vương Tử Đằng nhịn không được cười ha ha lên: "Đây là tự nhiên, mà lại muốn không bao lâu, chúng ta còn có thể trở thành người một nhà, đến thời điểm ngươi có thể muốn đi theo Ngữ Yên đổi giọng." "Đương nhiên, đương nhiên." Tống Thanh Thư vô ý thức nhìn Lý Thanh La, chú ý tới nàng giết người ánh mắt, không khỏi cười khổ không thôi. Đành phải không nhìn nàng lửa giận, đi vào Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhận trước mặt, đối hai người nói: "Bây giờ hướng Kinh Hồ các nơi để bọn hắn Cần Vương tín sứ đã phái đi ra, lại thêm bên này làm ầm ĩ lâu như vậy, nói không chừng không ít người đã sớm động, các ngươi lập tức xuống núi đem Trung Nghĩa Quân điều đi, không phải vậy đến thời điểm các lộ quân đội vây kín, đi chẳng phải phiền phức." Hai người gật gật đầu, rất nhanh lĩnh mệnh mà đi, Cừu Thiên Nhận cũng là thôi, rất dễ dàng thói quen loại này mới nhân vật, Âu Dương Phong nhưng trong lòng cảm giác khó chịu, nghĩ đến năm đó chính mình còn có thể chỉ điểm Tống Thanh Thư, nhưng hôm nay đối phương thành chính mình cũng muốn nhìn lên tồn tại, lại thêm lần này mắt thấy Đại Tông Sư sinh tử đánh nhau, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, sau này nhất định muốn thật tốt tu luyện, tranh thủ cũng có ngày cũng có thể đưa thân Đại Tông Sư hàng ngũ. Đến đón lấy Vương Tử Đằng phái thủ hạ trú đóng ở trên núi Võ Đang, ven đường thu nạp Chư Ban Trực chiến tử đông đảo thị vệ thi thể, gặp gỡ số ít người sống sót, đem bọn hắn một lần nữa hợp nhất. Trước đó bị vây ở phía trước núi đi theo quan viên, lúc này thời điểm rốt cục được đến cho phép đến thăm Hoàng Đế, chỉ bất quá Triệu Cấu sớm đã trọng thương, lại thêm Tống Thanh Thư thi triển Di Hồn Đại Pháp, để hắn nằm ở trên giường một bộ mạng sống như treo trên sợi tóc bộ dáng. Một đám quan viên từng cái biểu đạt đối Hoàng Đế thân thể lo lắng chi tình, sau đó ào ào thống mạ Nghi Vương cái này loạn thần tặc tử. Có Vương Tử Đằng cái này Triệu Cấu thân tín học thuộc lòng, lại thêm Nghi Vương xưa nay ngấp nghé ngôi hoàng đế chi vị, bọn họ ngược lại là không có gì hoài nghi. Bất quá nghe nói Cổ Tự Đạo nhìn thấu Nghi Vương gian kế, vội vàng từ tiền tuyến gấp trở về cứu giá, sau cùng lấy Nghi Vương độc thủ, không ít người ngược lại là trong lòng âm thầm lẩm bẩm, Cổ Tự Đạo xưa nay cùng Nghi Vương giao hảo, mà lại luôn luôn đa mưu túc trí, vì sao lần này sẽ bất cẩn như vậy chết trong tay Nghi Vương. Đương nhiên mọi người đều là chìm nổi quan trường nhiều năm như vậy nhân vật, bây giờ quan phương là như thế tuyên bố, bọn họ coi như trong lòng có hoài nghi, cũng tuyệt sẽ không nói ra, ngược lại các loại phụ họa, không ít người thậm chí ngay cả tế văn cũng làm tràng làm ra đến. Xử lý xong bên này sự tình, Tống Thanh Thư đi thăm viếng mấy cái người bị thương, Ân Lê Đình thụ thương cũng không nguy hiểm đến tính mạng, có mấy vị sư huynh đệ thay hắn liệu thương đã đầy đủ; Đinh Điển Thần Chiếu Kinh thì là đang cho hắn tự mình chữa trị, bây giờ rơi vào hôn mê, một lát cũng vẫn chưa tỉnh lại. Cho nên Tống Thanh Thư trực tiếp đi Hoàng Dược Sư gian phòng, vận công thay đối phương liệu thương, hắn Nhất Dương Chỉ có khởi tử hồi sinh chi công có thể, lại thêm Tiêu Dao Phái thánh dược chữa thương phối hợp, rốt cục đem hắn mệnh cho bảo vệ tới. Hoàng Dược Sư sau khi tỉnh lại nhìn đến hắn, cau mày một cái, không nói một lời. Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Lần này trên núi Đại Tông Sư đều chết mấy vị, ngươi dạng này Tông Sư cao thủ càng là bị chết không đếm hết, ngươi có thể còn sống sót, nhờ có ta lực bài chúng nghị. Bây giờ lại không để ý thương thế trước thay ngươi liệu thương, ngươi liền cảm ơn đều không nói âm thanh a." "Ngươi cứu ta không phải cần phải a?" Hoàng Dược Sư hừ một tiếng. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Lời này bắt đầu nói từ đâu?" Hoàng Dược Sư há hốc mồm, cuối cùng nghiêng đầu đi: "Hừ, chính ngươi làm chuyện gì chính mình tâm làm rõ, ta cũng không muốn những cái kia bẩn thỉu sự tình bẩn miệng ta." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nghĩ thầm hắn chỉ chẳng lẽ là chính mình cùng Hoàng Dung sự tình? "Vậy ngài ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt." Trộm người ta nữ nhi, để Tống Thanh Thư ở trước mặt hắn không có chút nào lực lượng, ngượng ngùng cười cười, không mặt mũi lưu tại nơi này, cũng như chạy trốn rời đi. Đi ra ngoài không bao lâu, vừa vặn đụng tới áo vàng nữ, đối phương cắn môi yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào hắn cái gì cũng không nói lời nào, làm cho Tống Thanh Thư một trận không được tự nhiên: "Ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi." Áo vàng nữ rốt cục mở miệng: "Trước đó ngươi không cùng ta cùng một chỗ tới, có phải hay không đã hạ quyết tâm, muốn cố ý đến trễ?"