Chương 2507: Cầu ngươi một việc
Tống Thanh Thư không khỏi có chút xấu hổ: "Ngươi hiểu lầm, lần này ta muốn đi tìm Hoàng đảo chủ."

"Tống đại ca ngươi không dùng giải thích, ta hiểu ~" Tiết Bảo Cầm cười đến rất rực rỡ, làm đến Tống Thanh Thư vô cùng không được tự nhiên.

Có điều hắn nghĩ lại, giống như cũng không có gì tốt tâm hỏng, cái này mới dần dần thoải mái.

Tiết Bảo Cầm truyền lệnh xuống, hạm đội lên đường mục tiêu Đào Hoa Đảo, tiếp lấy một đường lên nàng đều bồi tiếp Tống Thanh Thư, hướng hắn giảng giải hạm đội đi biển một số thường thức, đồng thời cũng nghe ngóng hắn từng làm qua một số "Công tích vĩ đại" .

Không thể không thừa nhận, bị dạng này một cái mỹ thiếu nữ dùng sùng bái ái mộ mắt chỉ nhìn, bất kỳ nam nhân nào đều sẽ cảm giác đến cực kỳ hưởng thụ, hai người ở chung tình huống cực kỳ vui vẻ.

Đội tàu xuôi theo sông Tiền Đường xuôi dòng chảy xuống, đội tàu đi ngang qua Sơn Âm thời điểm, Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là không có hạ lệnh ngừng thuyền, bây giờ thời gian cấp bách, vẫn là chờ đại thế đã định lại trở về thăm hỏi Trầm Bích Quân còn có Trình Dao Già các nàng a, không biết các nàng trong khoảng thời gian này qua được vừa vặn rất tốt.

Đến ra biển miệng, một đường hướng Đông Nam phương hướng đi, đối mặt hạo hãn vô biên đại hải, không tự chủ được đối thiên nhiên dâng lên một loại lòng kính sợ, một người võ công lại cao hơn, ở trong biển này, y nguyên như là con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé.

Thân thuyền dao động chập trùng, một bên Tiết Bảo Cầm khéo hiểu lòng người, chú ý tới hắn có chút mệt mỏi, liền nói ra: "Tống đại ca, trên đường còn rất dài, không bằng tới trước gian phòng nghỉ ngơi đi."

Tống Thanh Thư ân một tiếng, hắn xác thực có một số việc cần trong phòng an tĩnh nghĩ một hồi, bị Tiết Bảo Cầm đưa đến một gian phòng, nhìn lấy bên trong rõ ràng thiếu nữ hướng bố trí, trong không khí còn có nhấp nhô điềm hương, hắn không khỏi sững sờ: "Gian phòng kia. . ."

Tiết Bảo Cầm ngại ngùng cười một tiếng: "Đây là phòng ta, Tống đại ca sẽ không để tâm chứ?"

Tống Thanh a cười một tiếng: "Tiết nhị tiểu thư nhà ở, nhiều ít nam nhân tha thiết ước mơ địa phương, ta như thế nào lại để ý, bất quá bây giờ ngược lại là có thể tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi, buổi tối lời nói. . ."

Tiết Bảo Cầm sắc mặt đỏ lên: "Tống đại ca nếu là không để ý lời nói, cũng có thể ngủ ở chỗ này, ngược lại. . . Ngược lại chúng ta cũng có hôn ước."

Tống Thanh Thư sững sờ, không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá nhiệt tình chủ động, trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Tiết Bảo Cầm nhếch nhếch miệng: "Tống đại ca, dạng này có thể hay không để ngươi cảm thấy ta quá không rụt rè, ta đối với người khác đều không phải như vậy, chỉ là bởi vì một mực rất thích ngươi, cho nên mới. . ."

Nhìn lấy nàng có chút quẫn bách bộ dáng, Tống Thanh a cười một tiếng, một thanh ôm chầm nàng mềm mại vòng eo: "So với tỷ tỷ ngươi, ngươi tính tình xác thực không giống nhau lắm."

Tiết Bảo Sai lộ ra một tia ưu sầu nụ cười: "Chủ yếu là bởi vì ta từ nhỏ đến lớn đều theo tộc nhân chạy khắp nơi, các loại danh lam thắng cảnh sông núi, về sau lại đến Nam Dương làm ăn, không có nhiều như vậy khuôn sáo trói buộc, tính tình so với Lâm An Thành những cái kia tiểu thư khuê các là muốn dã chút, cha ta vì chuyện này không ít nói ta."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta lại cảm thấy ngươi loại này dám yêu dám hận tính tình liền rất tốt, Lâm An phủ những cái kia Đại tiểu thư xác thực bị Phong Kiến Lễ Giáo trói buộc quá hung ác, ngược lại không có ngươi đáng yêu như thế. Đúng, lấy về sau nhớ kỹ nhiều dạy dỗ ngươi tỷ tỷ."

Nghe hắn không ngại, Tiết Bảo Sai ngòn ngọt cười: "Tống đại ca ngươi quả nhiên cùng người khác không giống nhau, bất quá ta tỷ tỷ tính tình muốn cải biến chỉ sợ tương đối khó."

"Vậy cũng đúng." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, thực sự vô pháp tưởng tượng Tiết Bảo Sai như thế chủ động nhiệt tình bộ dáng.

"Tống đại ca, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi ra xem một chút đội tàu tình huống." Tiết Bảo Cầm hơi hơi gật đầu, quay người liền muốn ly khai.

Tống Thanh Thư lại kéo nàng lại: "Không muốn đi, bồi ta trò chuyện."

Tiết Bảo Cầm sững sờ, thật cũng không cự tuyệt: "Tốt lắm."

"Bảo Cầm, ngươi giường thật mềm."

"Ừm, ta từ nhỏ da thịt thì so sánh mẫn cảm, hơi có chút xấu xí đồ vật, ta liền có thể cảm giác được, cho nên một mực đem đệm chăn làm đến rất mềm."

"Ngồi ta bên cạnh đi."

"Ừm ~ "

Qua một trận, Tiết Bảo Cầm thanh âm bỗng nhiên có chút run rẩy: "Tống đại ca, ngươi không phải nói là bồi ngươi nói chuyện a?"

"Hiện tại cũng có thể nói a."

". . . Tống đại ca, hiện tại là ban ngày, ngươi muốn là muốn lời nói ta buổi tối. . . Buổi tối tới cùng ngươi đi."

"Làm gì không phải đến buổi tối, hiện tại không rất tốt sao."

Tiết Bảo Cầm sắc mặt Ân Hồng một mảnh, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, ngầm thừa nhận đối phương cử động.

Làm tiến vào nàng thân thể mềm mại, cảm nhận được thân thể nàng kéo căng run rẩy, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, khó trách nhiều người như vậy truy cầu quyền thế, quyền lực cảm giác coi như không tệ.

Mặc kệ lúc trước nghe liên quan tới Tiết Bảo Cầm nghe đồn, còn là trước đó tại cầu tàu tận mắt nhìn đến nàng nhiều sao hút người dẫn đường chú ý lực, hoàn toàn có thể tưởng tượng có bao nhiêu tuổi trẻ nam tử đem nàng phong làm nữ thần trong mộng, các loại lo được lo mất, sợ có chút đường đột đến mức tại tốt người trong lòng lưu lại không tốt ấn tượng.

Nhưng bây giờ chính mình lại có thể tuỳ tiện chiếm hữu nàng, phải biết trước đây không lâu nàng vẫn là tương lai Hoàng phi.

Bất quá đi qua ngay từ đầu nam nhân ý muốn sở hữu quấy phá sau đó, Tống Thanh Thư cũng khôi phục lý trí, chính mình dễ dàng như vậy được đến nàng, thực chủ yếu cũng không phải là quyền thế, còn là mình mị lực cũng đủ lớn, thiếu nữ trong mắt hâm mộ sùng bái còn có thân thể phản ứng, có thể một chút cũng không giả được.

Trên thuyền độ hai ngày nữa ôn hương nhuyễn ngọc làm bạn thần tiên thời gian, rốt cục đến Đào Hoa Đảo.

Sáng sớm ngày hôm đó, một trận như khóc như bão Tiêu Thanh truyền đến, tiếp lấy một cái trong sáng thanh âm nói ra: "Đào Hoa Đảo từ trước đến nay cùng Tiết gia nước giếng không phạm nước sông, không biết lần này vì sao như vậy huy động nhân lực đến đây."

Tống Thanh Thư vội vàng ra khoang thuyền, nhìn lấy cột buồm đỉnh đầu đứng đấy cái kia rõ ràng gầy lão giả, khẽ cười nói: "Hoàng đảo chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hoàng dược sư thấy rõ là hắn, sắc mặt biến hóa: "Là ngươi?"

"Vãn bối gặp qua Hoàng đảo chủ, lần này đến đây là có một chuyện muốn nhờ." Tống Thanh Thư cung cung kính kính nói ra, mặc dù mình võ công sớm đã vượt qua đối phương, nhưng mặc kệ theo phương diện kia nhìn, đối phương đều coi như hắn trưởng bối.

Hoàng dược sư trực tiếp quay đầu bước đi: "Không dùng mở miệng, ta không đáp ứng." Nói xong trực tiếp thi triển khinh công, biến mất tại trong sương mù.

Tống Thanh Thư sững sờ, ta còn chưa nói đây, làm sao nhìn thấy ta giống nhìn thấy quỷ một dạng?

Vội vàng đối một bên hé miệng cười trộm Tiết Bảo Cầm nói ra: "Ngươi để đội tàu ở chỗ này chờ một chút, ta lên trước đảo bái phỏng một chút, chung quanh đây trận pháp rất nhiều, tuyệt đối không nên tùy tiện xông vào."

Tiết Bảo Cầm mỉm cười: "Ừm, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

Tống Thanh Thư cũng thi triển khinh công, hướng Hoàng dược sư biến mất phương hướng tiến đến.

Hoàng dược sư khinh công trong võ lâm đã là người nổi bật, chỉ tiếc đụng tới Tống Thanh Thư, lại thêm trước kia tới qua Đào Hoa Đảo, Hoàng Dung đem ở trên đảo Kỳ Môn Trận Pháp đều giải thích cho hắn qua, cho nên một đường lên không có chút nào đình trệ.

Cách một hồi, Hoàng dược sư nhìn lấy dừng ở cách đó không xa phía trước cười mỉm Tống Thanh Thư, không thể không dừng lại đến, sắc mặt đen đến giống như than.

"Các hạ là cố ý đến Hoàng mỗ trước mặt diệu võ dương oai a." Hoàng dược sư hừ một tiếng, nhìn trước mắt cái này tuấn lãng nam tử lại hận đến có chút nghiến răng, mỗi một cái phụ thân nhìn đến trộm chính mình nữ nhi nam nhân đều không có sắc mặt tốt, mà lại hai người vẫn là như thế không thể gặp người quan hệ.

Này cũng thôi, hắn Hoàng dược sư danh xưng Đông Tà, nhìn thấy cái gì không vừa mắt không phải đánh gãy chân cũng là cắt mất lỗ tai, lớn nhất làm người tức giận là gia hỏa này hắn đánh không lại nha!

"Hoàng đảo chủ hiểu lầm, ta hôm nay tới đây là muốn cầu ngươi một việc." Tống Thanh Thư nói.

Hoàng dược sư lạnh hừ một tiếng: "Không cần nghĩ, ngươi cùng Dung nhi sự tình ta sẽ không đáp ứng [ , tuy nhiên ta không thích Quách Tĩnh tiểu tử kia, nhưng hai ngươi cái này tính là gì, ta cũng không muốn để người trong thiên hạ đâm nàng cột sống."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Hoàng đảo chủ hiểu lầm, ta lần này cũng không phải là bởi vì Dung nhi mà đến, mà chính là vì ngài tới."

"Vì ta?" Hoàng dược sư bỗng nhiên sau lưng có chút phát lạnh, không nghe nói gia hỏa này thích nam sắc a.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta xưa nay kính ngưỡng Hoàng đảo chủ trên thông thiên văn dưới rành địa lý bản sự, lần này đến đây cũng là mời Hoàng đảo chủ rời núi."

"Ngươi không cần phải nói nói mát, nếu không phải tại những thứ này kỳ dâm trên kỹ xảo hoa quá nhiều tinh lực, ta làm thế nào có thể để ngươi ở trước mặt ta bình yên vô sự." Hoàng dược sư lạnh hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư vội vàng giải thích: "Hoàng đảo chủ hiểu lầm, lần này ta muốn ở trên biển đối phó Mông Cổ đại quân, cần sớm biết trên biển khí trời tình huống, nghĩ tới nghĩ lui, trong thiên hạ phương diện này am hiểu nhất không ai qua được đảo chủ ngài."

"Há, đối phó Mông Cổ đại quân?" Hoàng đảo chủ tương đương ngoài ý muốn, rất nhanh rơi vào trầm tư.

"Phụ thân, là xảy ra chuyện gì a?" Đúng lúc này, một cái mềm mại dễ nghe thanh âm từ đằng xa trong rừng hoa đào truyền đến, theo tiếng kêu nhìn lại, một cái mềm mại mỹ thiếu phụ thanh tú động lòng người đứng tại một gốc cây đào dưới, quả nhiên là mặt người đào hoa tương phản đỏ. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.