Chương 2406&nbsp;: &nbsp;Cải trang
Chương 2406: Cải trang Tống Thanh Thư một đường đi vào Thiên Mệnh Giáo bí mật khu vực, trước tìm một nơi bí ẩn lấy lấy mặt nạ xuống đổi trang phục, hắn bây giờ có thể nói là xe nhẹ đường quen, vì thuận tiện y phục nhiều khi đều làm thành hai mặt, dạng này trực tiếp lật qua thì tương đương với một lần nữa đổi một bộ quần áo, miễn hắn tùy thời mang theo bao khỏa làm phiền. Nhìn đến hắn đến, Đan Ngọc Như một mặt nhảy cẫng địa chào đón, thần tình kia dường như mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đồng dạng, Lý Mạc Sầu thì phải rụt rè rất nhiều, chỉ là ở một bên cười lạnh liên tục, mặt mũi tràn đầy đều viết tốt một đôi cẩu nam nữ mấy chữ. Tống Thanh Thư cùng mọi người hàn huyên một trận nhân tiện nói rõ ràng ý đồ đến: "Tối nay cùng ngày mai toàn bộ Hòa Lâm Thành có đại rung chuyển, nắm chặt thời cơ này, sáng mai đưa các ngươi ra khỏi thành." "Có thể bên ngoài đề phòng sâm nghiêm, làm sao ra đâu?" Phù Dao Hồng nhìn đến chính mình đệ tử đắc ý nhất như cái mối tình đầu tiểu nữ sinh đồng dạng vây quanh ở Tống Thanh Thư bên người, để cho nàng cực kỳ sầu lo, phải biết Đan Ngọc Như là ngàn năm qua trong môn có thiên phú nhất đệ tử, đem một thân mị thuật tu luyện tới cảnh giới tối cao, ngay cả mình đều kém xa tít tắp. Nữ nhân như vậy đã định trước điên đảo chúng sinh hại nước hại dân, chỉ có nam nhân vây quanh nàng chuyển phần, đem trên đời này tất cả nam nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, làm sao hiện tại phản chuyển tới? Phải biết mị thuật cái đồ chơi này tuy nhiên uy lực to lớn, nhưng một khi chánh thức động tình bị phản chế, cái kia ngược lại sẽ biến thành đối phương nô lệ. Tống Thanh Thư không biết nàng lúc này trong đầu lóe qua nhiều như vậy suy nghĩ, nghe vậy đáp: "Ta nhìn nội thành tuy nhiên hạn chế phần lớn người xuất hành, nhưng không bao gồm Hồ thương, các ngươi Âm Quý Phái, Thiên Mệnh Giáo ở chỗ này thâm căn cố đế nhiều năm, đem bọn hắn biến thành Hồ thương chắc hẳn không khó." Phù Dao Hồng chần chờ nói: "Cho bọn hắn tìm một bộ Hồ thương trang phục cũng không khó, vấn đề là hiện tại ra khỏi thành Hồ thương đều có quan phương phát ra ra khỏi thành lệnh, mỗi cái Hồ thương đằng sau đều có rất nhiều thượng tầng quý tộc cái bóng, cho nên mới có thể cầm tới tay này lệnh, có thể qua nhiều năm như vậy chúng ta một mực không có cách nào tham dự vào, không có tay này lệnh, đơn thuần giả bộ như Hồ thương cũng ra không thành." Tống Thanh Thư mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một phần trống không thủ lệnh, phía trên ấn tín loại hình sớm đã đắp kín, chỉ cần lấp nhập đối ứng Hồ thương danh xưng cùng người mấy cấp độ các loại là đủ. Phù Dao Hồng giật mình: "Ngươi làm sao có tay này khiến?" Phải biết trong thành này bao nhiêu người muốn cầu đến dạng này một phần thủ lệnh mà không được, một phần dạng này thủ lệnh đã định trước cả đời vinh hoa phú quý, mỗi một phần đều là đứng đầu nhất quý tộc mới có năng lực phê xuống đến, bọn họ Âm Quý Phái nhiều năm như vậy tuy nhiên cùng người Hồ có chút kinh doanh, nhưng chưa từng có được đến quan này mới thân phận. Đan Ngọc Như thì là trong mắt rạng rỡ phát sáng, nghĩ thầm Tống công tử quả nhiên là một cái tràn ngập kỳ tích nam nhân. "Ta làm thế nào đạt được ngươi thì không cần quản, không biết trước hừng đông giáo chủ có biện pháp nào không đem bọn hắn biến thành nhìn không ra sơ hở Hồ thương thân phận?" Tống Thanh Thư hỏi. Phù Dao Hồng tiếp nhận thủ lệnh, cười khanh khách nói: "Khó khăn nhất cũng là cái này ra khỏi thành lệnh, hắn cũng dễ dàng." Thấy được nàng phản ứng này, Tống Thanh Thư vừa mới buông lỏng một hơi, đến đón lấy Phù Dao Hồng tư thái xinh đẹp địa liền đi bắt chuyện thủ hạ chuẩn bị nhất định trang phục. Hồng Thất Công, Chu Bá Thông đều đối với hắn ngỏ ý cảm ơn, Dương Quá tâm tình phức tạp nhất, một người lạnh lùng ngồi đến một bên, không muốn biểu hiện được quá nhiệt tình. Lý Mạc Sầu cũng không quen nhìn Đan Ngọc Như cùng hắn thân mật cái kia sức lực, liền cũng ngồi đến Dương Quá bên kia cùng hắn trò chuyện. Nàng ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, giống Quách Tĩnh, Hồng Thất Công loại này, trước kia thế nhưng là Chính Tà bất lưỡng lập, cùng với bọn họ có một loại thiên nhiên không thoải mái cảm giác, đến mức Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông, ở trong mắt nàng giống như thiểu năng trí tuệ nhi đồng, càng không có gì tốt nói chuyện. Chỉ có Dương Quá là người quen cũ, rốt cuộc có đồng môn cái tầng quan hệ này, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, trước đó hai người trước đó những cái kia cừu oán sớm đã không tính là gì. Tống Thanh Thư gặp Quách Tĩnh thần sắc không đúng, liền đi qua dò hỏi: "Quách huynh làm sao, ngày mai muốn đi không nỡ Hoa Tranh công chúa a?" Quách Tĩnh mặt mo nóng lên: "Cũng không phải không nỡ, chỉ là. . . Ai, nghiệt duyên a, dạng này đi lưu nàng lại một người, luôn cảm thấy có một loại bội tình bạc nghĩa cảm giác, rất xin lỗi nàng." Tống Thanh Thư nói ra: "Rốt cuộc nơi này mới là nhà của nàng, không nói trước nàng bây giờ bị giam lỏng trong hoàng cung cứu không ra, coi như cứu ra ngươi lại có thể làm sao, mang nàng hồi Tương Dương vẫn là hồi Đào Hoa Đảo?" Quách Tĩnh sắc mặt âm trời trong xanh biến hóa, hiển nhiên nội tâm cực kỳ mâu thuẫn, sau cùng chán nản thở dài một hơi, cả người đều không Tinh Khí Thần. "Thực Quách huynh cũng không cần khổ như vậy buồn bực, cái niên đại này đại trượng phu tam thê tứ thiếp cũng đúng là bình thường, nếu không đều cưới chính là." Tống Thanh Thư vốn muốn nói nhìn xem ta, nhưng dù sao vẫn là muốn chút mặt, không nói ra miệng. Quách Tĩnh nghiêm mặt nói: "Không được, các nàng toàn tâm toàn ý đối với ta, ta lại có thể như vậy đối với các nàng." Tống Thanh Thư kính nể chi tình tự nhiên sinh ra, hắn mặc dù mình làm không được, nhưng không trở ngại hắn bội phục nhận nhưng loại này cái nhìn. "Quách huynh, bây giờ chuyện quá khẩn cấp, trước đem sư phụ ngươi bọn họ bình an đưa trở về, chuyện của hắn về sau tại từ từ giải quyết." Hắn biết lấy Quách Tĩnh tính tình, trực tiếp khuyên hắn rất có thể quá tải đến, nhưng lấy Hồng Thất Công an nguy khuyên bảo, lại hữu hiệu hơn tất cả. Quách Tĩnh gật gật đầu: "Không tệ, trước đó sư phụ vì cứu ta hủy một thân tu vi ta đã là bên trong Day dứt không gì sánh được, nếu như lại xảy ra chuyện gì, ta còn có mặt mũi nào sống ở trên đời này." Làm thông công tác của hắn, cũng không lâu lắm Phù Dao Hồng cũng mang theo vật tư trở về, cho mọi người xuyên qua người Hồ y phục, trên mặt dán lên người Hồ thường gặp loại kia chòm râu kiểu tóc, mặt khác còn dạy bọn họ đơn giản một chút nói bừa ngữ. Những chuyện này tuy nhiên xem ra đơn giản, nhưng mỗi dạng đều cực kỳ hao tâm tốn sức, tỉ như chòm râu những thứ này, muốn làm đến giống người Hồ, tuyệt đối là cái tinh tế việc, lại thêm hắn cùng một chỗ, đầy đủ bọn họ bận bịu một buổi tối. Tống Thanh Thư ở một bên lấy một cái dịch dung chuyên gia ánh mắt chỉ ra một vài vấn đề, đặc biệt là người Hồ sống mũi cao sâu hốc mắt, hắn lấy ra phấn bánh sử dụng quang ảnh so sánh tạo thành một chủng loại giống như hiệu quả, nhìn đến Phù Dao Hồng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Tống công tử quả nhiên là học cứu thiên nhân, cái này kỳ tư diệu tưởng thật sự là tuyệt, muốn là hệ thống học một chút dịch dung thủ pháp, chắc hẳn lại là thiên hạ tuyệt đỉnh dịch dung cao thủ." "Đâu có đâu có, ta chỉ là lung tung nghĩ, không hiểu cái gì dịch dung." Tống Thanh Thư báo chi lấy nụ cười thật thà, Đan Ngọc Như sóng mắt lưu chuyển, trên mặt cũng nhiều một tia mập mờ khó hiểu nụ cười, Lý Mạc Sầu thì là hung hăng nguýt hắn một cái, thầm mắng hắn thật sự là không biết xấu hổ, bất quá đều rất ăn ý không có vạch trần hắn một bộ này. Ở chỗ này ngốc đến rất muộn Tống Thanh Thư vừa mới hồi Mông Ca Vương phủ, Nhã Luân Vương phi đều đã nằm ngủ, nghe đến động tĩnh vội vàng đứng dậy xem xét, đợi thấy là hắn vừa mới trầm tĩnh lại, đổi tư thế chếch nằm ở trên giường nhìn lấy hắn, có chút không hiểu hỏi thăm: "Ngươi cả ngày đi sớm về trễ, đến cùng tại bận rộn cái gì?" "Vương phi là một ngày không gặp như cách ba năm a?" Tống Thanh Thư cười hì hì tiến tới. "Phi!" Nhã Luân Vương phi hơi đỏ mặt, trực tiếp xoay người sang chỗ khác đưa lưng về phía hắn. Có điều nàng rất nhanh kinh hô một tiếng, bởi vì nàng cảm giác được thân thể lăng không mà lên, phát hiện mình bị đối phương quơ lấy ôm vào trong ngực, không khỏi có chút hoa dung thất sắc: "Ngươi làm gì?" Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói mấy chữ, Nhã Luân Vương phi sắc mặt trong nháy mắt đỏ: "Hồ nháo, như vậy sao được." "Dù sao ngươi lại không nặng, ôm lấy cũng không lao lực." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói, phải biết lấy hắn tu vi hiện tại, cự thạch ngàn cân ôm lấy đều không áp lực, huống chi Nhã Luân Vương phi vốn là thân hình xinh xắn lanh lợi. Nhã Luân Vương phi nhịp tim đập cực kỳ kịch liệt, một đôi mắt đẹp sắp chảy ra nước: "Ngươi thật là một cái hỗn đản ~" thế nhưng là nàng ở sâu trong nội tâm lại có một loại mơ hồ chờ mong, thân thể bản năng địa ôm thật chặt bắt hắn. . . Ngày hôm sau trời mới vừa sáng, Tống Thanh Thư liền dậy thật sớm, hôm nay là đưa Quách Tĩnh bọn người ra khỏi thành thời điểm then chốt, vẫn là muốn ở một bên chăm sóc mới có thể yên tâm.