Chương 2416&nbsp;: &nbsp;Đối chọi gay gắt
Chương 2416: Đối chọi gay gắt Nhìn đến đối phương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ, Thông Thiên Vu cười lạnh nói: "Đây là Tây Vực Hồ thương chỗ đó có được Thần Dược, có thể bốc lên người tình dục, cho dù là trinh nữ cũng lại biến thành lay động. Phụ, ngươi một mực này tấm dáng vẻ lạnh như băng, ta cũng không tin ngươi là trời sinh Thạch Nữ." Cận Băng Vân một trương trắng hồng mặt nhất thời đỏ lên, cũng không biết là xấu hổ vẫn là tức giận, hắn vạn vạn không nghĩ đến ngày xưa vừa mới ở trên thụ vạn người kính ngưỡng Tát Mãn giáo chủ vậy mà như vậy bỉ ổi vô sỉ. Nhìn qua nàng hoàn mỹ không một tì vết dung nhan, Thông Thiên Vu cũng không nhịn được cảm thán nói: "Không thể không thừa nhận, ngươi thật rất xinh đẹp, ngay cả ta cũng có chút tâm động." Nhưng cũng giới hạn nơi này mà thôi, biết rõ nàng là Bàng Ban ma môi, hắn cũng không muốn lấy thân thử nghiệm. "Ngươi thật tốt hưởng thụ trở thành nữ nhân niềm vui thú đi." Nghe phía bên ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần, Thông Thiên Vu áo bào khẽ quấn, cả người hóa thành một đạo hắc ám, dần dần biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Rất nhanh cửa bị một chân đá văng, Bột Lỗ một thân mùi rượu, loạng chà loạng choạng mà đi tới: "Không muốn dìu ta, chính ta đi vào." Những người hầu kia biết vị chủ nhân này tính khí nóng nảy, cũng không dám tại hắn uống say sau tiếp xúc hắn rủi ro, vội vàng thay hắn đóng kỹ nhóm. Bột Lỗ lúc này mới lung la lung lay hướng giường phương hướng đi đến, chờ phát hiện nằm trên giường nữ nhân, vô ý thức xoa xoa con mắt: "Cận cô nương?" Cận Băng Vân trong lòng vui vẻ, trước đó tại sao phải sợ hắn uống nhiều làm loạn, bây giờ có thể nhận ra thân phận của nàng không thể tốt hơn, như thế không cần nàng lãng phí miệng lưỡi đến ngăn cản hắn. Càng không ngừng nháy mắt vừa đi vừa về nên, Bột Lỗ cười hắc hắc lên: "Tửu thật sự là cái thứ tốt, vậy mà có thể đem chính mình nữ nhân nhìn thành là Cận cô nương, xem ra sau này muốn uống nhiều một chút." Hắn còn quá trẻ kế thừa phụ thân tước vị cùng quân đội, có thể nói là Hòa Lâm Thành có tên đại gia, trong thành các nhà tiểu thư đều ước gì đến trong nhà hắn đến, trong phủ nha hoàn loại hình cũng là tìm kiếm nghĩ cách tự tiến cử giường chiếu. Trong chăn thường xuyên nhiều cái nữ nhân xinh đẹp, chuyện như vậy hắn đã nhìn quen không lạ, còn tưởng rằng lại là cái nào tâm cơ nữ động trèo cành cây cao suy nghĩ. Chuyện như vậy hắn cho tới bây giờ ai đến cũng không có cự tuyệt, dù sao hắn chỉ phụ trách thoải mái là được, đến mức trách nhiệm, chính mình cái gì thời điểm hứa hẹn qua muốn cưới các nàng? Bất quá hôm nay có chút ngoài ý muốn, cái này nữ nhân vậy mà dài đến như vậy giống tình nhân trong mộng của hắn —— ngày xưa từng trong hoàng cung nhìn thoáng qua, mắt thấy Cận Băng Vân tư dung tuyệt thế, lúc đó thì luân hãm, luôn luôn hoa hoa công tử hắn vậy mà dâng lên muốn cưới nữ nhân này suy nghĩ. Đáng tiếc thân phận đối phương đặc thù, là Ma Sư Bàng Ban ái đồ, có Ma Sư bảo bọc, cho dù là hắn cũng đắc tội không nổi, chỉ có thể đem ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng. Bây giờ bỗng nhiên nhìn thấy một mực nhớ thương nữ nhân vậy mà nằm tại trên giường mình, hắn lại như thế nào không sợ hãi? Có điều hắn lúc này sớm đã say đến mơ mơ màng màng, rất khó lý trí suy nghĩ, vô ý thức coi là lại là cái kia nữ nhân dò thăm tâm tư của hắn, cố ý trang trí thành Cận Băng Vân bộ dáng đến câu dẫn mình —— rốt cuộc thật Cận Băng Vân lại làm sao có thể ở chỗ này. "Cô nàng vẫn rất dụng tâm, hôm nay cho gia phục thị tốt, gia liền chính thức đem ngươi thu nhập trong phủ." Phải biết Bột Lỗ cho tới bây giờ đều là chơi qua thì ném, cho tới bây giờ không nghĩ tới cho người ta cái gì danh phận, có thể thấy được hiện tại cao hứng tới trình độ nào. Một bên nói một bên bỏ đi y phục, đầy người mùi rượu địa liền muốn bò lên giường, Cận Băng Vân vừa sợ vừa giận, đáng tiếc nàng lúc này không cách nào động đậy lại không thể nói chuyện, chỉ có thể một đôi mắt càng không ngừng nháy hướng hắn ra hiệu. Hỗn đản này vậy mà tưởng rằng có người giả mạo nàng, chẳng lẽ hắn ngày bình thường thường xuyên ở nhà chơi dạng này trò chơi a? Nghĩ đến cái này người thường xuyên tìm nữ nhân tới giả trang chính mình, sau đó trên giường đối với hắn uốn mình theo người, Cận Băng Vân nếu là bị có bị phong bế huyệt đạo, lúc này chỉ sợ đã một bàn tay hô đi qua, nhưng bây giờ nàng căn bản động đậy không, tim đập rộn lên sau toàn thân dược lực tựa hồ cũng tứ tán mở ra, nàng cảm nhận được một loại trước nay chưa có nhiệt ý theo thể nội tuôn ra. Chẳng lẽ đây chính là ta kết cục a? Hai hàng thanh lệ lướt qua gương mặt, Cận Băng Vân trong đầu trống rỗng, nàng xưa nay không sợ chết, dù là biết mình trên thân gánh vác nhiệm vụ như vậy nàng cũng thói quen, thậm chí tại Bàng Ban để cho nàng chủ động đi "Cứu" Tống Thanh Thư thời điểm, nàng cũng cảm thấy không phải là không thể tiếp nhận. Rốt cuộc Tống Thanh Thư là đường đường Đại Tông Sư, người lại tuổi trẻ, dài đến vẫn rất. . . Thuận mắt, so trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn một mặt hung khí không biết tốt hơn chỗ nào. Đang lúc tuyệt vọng chờ đợi lấy vận mạng bi thảm đến, chợt nghe bịch một tiếng, ngay sau đó Bột Lỗ liền không có động tĩnh, nàng nghi ngờ mở to mắt, phát hiện một trương quen thuộc mặt xuất hiện tại bên giường. Ta như thế nào cùng Bột Lỗ một dạng, vậy mà cũng có thể nhận lầm người? Cận Băng Vân giật mình trong lòng, bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới Thông Thiên Vu cho ăn chính mình ăn viên thuốc, chẳng lẽ là dược hiệu tác dụng, dẫn đến chính mình đem Bột Lỗ nhận thành Tống Thanh Thư? Trời ạ, nghĩ đến chính mình lý trí đã bị dược hiệu ảnh hưởng thành dạng này, trong nội tâm nàng nhất thời một trận tuyệt vọng, đồng thời lại hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì chính mình tưởng tượng bên trong lại là Tống Thanh Thư mà không phải Bàng Ban, chẳng lẽ đây mới là chính mình nội tâm ý tưởng chân thật nhất a? "Còn tưởng rằng Cận cô nương vẫn luôn là như thế giếng cổ không gợn sóng đây, nguyên lai cũng sẽ khóc a." Tới bên tai một cái trêu tức thanh âm. Cận Băng Vân bỗng nhiên mở to mắt, Bột Lỗ chính ngã trên mặt đất, người trước mắt hoàn toàn chính xác cũng là Tống Thanh Thư, mà cũng không phải là nàng hoa mắt. "Ngươi có ý tứ gì?" Một đạo hắc ảnh trong góc hiển hiện, Thông Thiên Vu thân hình cũng xuất hiện lần nữa. "Ta tới cứu nàng a." Tống Thanh Thư đỡ dậy Cận Băng Vân, cái này nữ nhân trên người không có xương cốt a, làm sao toàn thân như thế mềm mại nhẹ nhàng? Trên người đối phương bị Thông Thiên Vu hạ cấm chế, hắn cũng không dễ dàng như vậy trong nháy mắt giải khai, chỉ có thể tạm thời giải hết nàng huyệt câm. "Vì cái gì?" Thông Thiên Vu lạnh lùng nhìn lấy nàng, ánh mắt tương đương không tốt. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Tuy nhiên ta muốn tìm rất nhiều quang minh chính đại lý do tới nói phục chính mình, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, trọng yếu nhất lý do hay là bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp, muốn là đổi một cái như hoa người như vậy, ta khẳng định khoanh tay đứng nhìn." Thông Thiên Vu: "? ? ?" Hắn vừa mới trong đầu chuyển nhiều như vậy suy nghĩ, muốn vô số khả năng, nhưng là là không nghĩ ra được nguyên nhân đơn giản như vậy. Cận Băng Vân cũng là kinh ngạc đến ngây người, ngày bình thường những nam nhân kia tán thưởng nàng mỹ mạo đều là quanh co lòng vòng, khắp nơi đều là tán thưởng nàng khí chất thoát tục cái gì, có rất ít trực tiếp như vậy nói nàng dung mạo, đặc biệt là lời này vẫn là theo như vậy đặc thù một người nam nhân miệng bên trong nói ra, để lòng của nàng lúc này tình cực kỳ phức tạp. "Ngươi quên nàng là Bàng Ban luyện công ma môi, ngươi muốn sắc không muốn sống?" Thông Thiên Vu thực sự không có thể hiểu được. Tống Thanh Thư buông buông tay: "Ta chỉ là thưởng thức mỹ mạo của nàng, cũng không phải là thèm thân thể của nàng, không động vào nàng không là được? Yên tâm đi, ta đáp ứng giúp ngươi đối phó Bàng Ban chính là." "Không được!" Thông Thiên Vu trực tiếp cự tuyệt, "Khiến người ta phá mất thân thể của nàng, là đơn giản nhất trực tiếp phế bỏ Bàng Ban biện pháp, ta tại sao muốn bốc lên càng lớn mạo hiểm?" Tống Thanh Thư che ở Cận Băng Vân trước mặt, thanh âm tuy nhiên không lớn nhưng ngữ khí mười phần kiên định: "Ta có một số việc cần phải dùng nàng, hôm nay nhất định phải mang nàng đi."