Chương 2078&nbsp;: &nbsp;Cửa thứ ba
Chương 2078: Cửa thứ ba Tiết Bảo Sai nhịn không được nghi ngờ hỏi: "Bảo Ngọc, ngươi có phải hay không cùng cái kia hoa khôi nhận biết?" Bên cạnh áo vàng nữ làm bộ không thèm để ý, trên thực tế cũng lặng lẽ vểnh tai. Tống Thanh Thư mờ mịt lắc đầu: "Không biết a." Hắn hồi tưởng đến bất luận là hắn vốn là thân phận, vẫn là dịch dung sau hắn mấy loại thân phận, đều cùng hoa này đứng đầu chưa từng gặp qua, hắn đối với mình ký ức lực rất có tự tin, cũng không phải là Đoàn Chính Thuần loại kia khắp nơi đi sóng kẻ đồi bại, tại Thiếu Lâm Tự trên đại hội nhìn đến Diệp Nhị Nương, đều không xác định chính mình có phải hay không đã từng cùng nàng từng có một đoạn tình. "Cái kia nàng vì cái gì giúp ngươi?" Tiết Bảo Sai một mặt hồ nghi, phải biết vừa mới đối phương làm thơ rắm chó không kêu, kết quả bị cái kia hoa khôi tùy ý đổi một chút, ngược lại là một phần không tệ thơ văn. "Có thể là cảm thấy ta đẹp trai?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai, một bộ ta cũng không muốn làm như vậy pháp. Tiết Bàn cười ha ha một tiếng, ôm hắn đầu vai nói ra: "Bảo Ngọc, rất lâu không gặp, ta phát hiện ngươi càng ngày càng không biết xấu hổ, đều nhanh theo kịp ca ca ta." Tiết Bảo Sai trợn mắt trừng một cái, không thèm để ý cái này hai kỳ hoa. "Còn có hay không công tử làm ra đến?" Nha hoàn kia ánh mắt liếc nhìn một vòng, dò hỏi. Giữa sân nhất thời tiếng gầm nhỏ chút, Tống triều mặc dù văn phong hưng thịnh, nhưng một cái xa xôi tiểu trấn, cái nào có nhiều như vậy Văn Hào, cho dù là tại Lâm An Thành bên trong, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có bao nhiêu tài tử có thể làm ra dán vào đề mục thơ tới. Ngay tại tất cả mọi người coi là phải kết thúc thời điểm, Tiết Bảo Sai đứng lên: "Ta chỗ này vừa tốt cũng có một bài." Ngồi cùng bàn Tống Thanh Thư cùng Tiết Bàn cùng nhau sững sờ, Tiết Bàn càng là thấp giọng nói: "Ngươi điên?" Tiết Bảo Sai hừ một tiếng, bất mãn nói: "Thế nào, các ngươi đi đến, ta thì đi không được?" "Ngươi đây không phải hồ nháo a, chúng ta là nam nhân, ngươi là nữ tử, cái này có thể giống nhau a?" Tiết Bàn thật có chút gấp, mà lại thay muội muội danh tiết lo lắng, "Dạng này địa phương, ngươi một cái cô nương gia đi, còn thể thống gì?" Tiết Bảo Sai lắc đầu: "Dù sao lại không ai biết ta là nữ, ngươi không phải còn lớn tiếng hơn ồn ào làm cho tất cả mọi người đều biết?" Nghe đến nàng nói như vậy, Tiết Bàn ngược lại thật không dám lại nói cái gì, sợ bị người khác nghe thấy. Lúc này nha hoàn cầm Tiết Bảo Sai giấy đọc: "Phía dưới bức rèm che thắp hương đi Bói Toán, hỏi trời xanh, nông bộ dáng rơi vào nhà ai, hận Vương Lang toàn không có chút lời thật lòng. Muốn ngừng mà không được thôi, ta đem miệng tới áp! Luận văn chữ giao tình không kém, nhuộm thành tạo khó giảng một câu trong sạch lời nói. Rõ ràng một đôi tốt uyên ương lại bị đao cắt dưới, đánh nô hết sức tay lại mệt. Suy nghĩ tỉ mỉ lượng cửa và tâm đều là giả." Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn Tiết Bảo Sai liếc một chút: "Nàng viết lời vậy mà như vậy Uyển Ước u oán, son phấn khí nồng như vậy, nói không chừng người có quyết tâm có thể nhìn ra hắn là nữ giả nam trang." Bài này vừa ra tới, toàn trường an tĩnh một lát, rất nhanh có người đưa ra nghi vấn: "Cái này bài văn giống như không có ấn yêu cầu tới đi?" "Đúng a, nào có 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 a?" . . . Đối mặt mọi người chỉ trích, Tiết Bảo Sai bĩu môi, một bộ khinh thường giải thích bộ dáng. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút vẫn là quyết định đi ra giúp nàng nâng một chút ngân, không phải vậy để chính nàng đến giải thích, thực sự có chút rơi bức cách: "Khụ khụ, các ngươi biết cái gì, đây là đem con số lấy đoán đố chữ hình thức dung nhập vào thi từ bên trong, tỉ như phía dưới bức rèm che thắp hương đi Bói Toán, đi xuống rơi bói, cũng là một; hỏi trời xanh, nông bộ dáng rơi vào nhà ai, Thiên bỏ đi người cũng là hai; đằng sau cứ thế mà suy ra. . ." Nghe đến hắn lần này giải thích, mọi người lúc này mới chợt hiểu, ào ào tán thưởng Tiết Bảo Sai viết lời cao minh. Tiết Bảo Sai có chút ngoài ý muốn nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, nghĩ thầm Bảo Ngọc quả nhiên thông minh, xem ra trước kia chỉ là vẻn vẹn không thích sách mà thôi. Áo vàng nữ cũng không nhịn được nhìn hắn chằm chằm vài lần, Tống Thanh Thư mỉm cười, nghĩ thầm chính mình đối với mấy cái này cổ thi từ chưa quen thuộc, nhưng hậu thế loại này giải đố trò chơi vẫn là chơi qua. "Công tử quả nhiên đại tài." Nha hoàn nhìn chằm chằm Tiết Bảo Sai tán thưởng không thôi, hiển nhiên nàng tuấn mỹ để tiểu nha đầu cũng có chút ý loạn thần mê, thật lâu mới thu hồi ánh mắt, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nhìn qua toàn trường, "Còn có ai a?" "Đã như vậy, ta chỗ này cũng bắt chước một phần đi." Áo vàng nữ nhàn nhạt mở miệng. Tống Thanh Thư không khỏi ghé mắt, tâm muốn làm sao liền nàng cũng tham dự vào, muốn là cuối cùng hai nàng này ôm hoa khôi về, mấy cái nữ nhân trên giường kết thúc như thế nào? Rất nhanh nha hoàn đem áo vàng nữ làm thơ từ đi ra: "Xuống lầu đến, tiền tài bói rơi; hỏi trời xanh, người ở phương nào? Hận Vương Tôn, một mực đi; lỵ oan gia, lời đi khó lưu. Hối hận lúc trước, ta bỏ lỡ miệng, có nộp lên Vô Hạ giao. Đen trắng không cần hỏi? Tách ra không dùng đao, từ hôm nay chớ đem cừu nhân dựa vào, ngàn loại tương tư nhếch lên tiêu." Nàng dùng cùng Tiết Bảo Sai không sai biệt lắm kỹ xảo, vừa mới bị giải hoặc, người chung quanh lần này nghe xong thì minh bạch. Tống Thanh Thư lại là nhịn không được nhìn áo vàng nữ liếc một chút, nàng trong này nói, làm sao cảm giác là tại miêu tả cùng chính mình phát sinh những chuyện kia đây, thật chẳng lẽ muốn thành cừu nhân a? Nha hoàn hai mắt tỏa sáng, hiển nhiên áo vàng nữ tuấn mỹ cũng cho nàng lưu lại sâu sắc ấn tượng: "Công tử đại tài!" Đến đón lấy đi qua Hồng Tụ Chiêu thống kê, vừa mới thông qua hai cửa người được thỉnh mời đến hai lầu, Tiết Bàn một mặt hưng phấn mà hết nhìn đông tới nhìn tây, so ra mà nói Tống Thanh Thư thì bình tĩnh được nhiều, bên cạnh Tiết Bảo Sai thần sắc có chút ngưng trọng, không biết là nghĩ đến cái gì, đang âm thầm xem kỹ cảnh vật chung quanh. Áo vàng nữ thì vẫn là bộ kia lạnh lùng như băng biểu lộ, dường như cái gì cũng không thể gây nên nàng hứng thú, bất quá muốn đến cũng đúng, lấy võ công của nàng, dạng này một cái vắng vẻ tiểu trấn, cho dù có nguy hiểm gì, cũng thương tổn không nàng. Rất nhanh mấy người bị đưa vào một lịch sự tao nhã gian phòng, gian phòng tương đương rộng rãi, ngồi gần mười người cũng không có chút cảm giác nào chen chúc, rất nhanh một cái yểu điệu bóng hình xinh đẹp theo sau tấm bình phong chậm rãi đi tới: "Để chư vị công tử đợi lâu, Vũ Yên thất lễ." "Hoa đại gia khách khí." "Vũ Yên cô nương nói quá lời." "Vừa mới vẫn không cảm giác được đến, bây giờ gần như vậy thưởng thức, cô nương quả nhiên là nhân gian tuyệt sắc." "Ngươi cái này không nói nhảm a, vừa mới ta đã cảm thấy Vũ Yên cô nương có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ." . . . Một đám người hưng phấn dị thường, bên trong Tiết Bàn thứ nhất phát triển, Lữ thị huynh đệ ngược lại là miễn cưỡng không có thất thố, dù sao bọn họ trước kia tại Tương Dương là thường xuyên gặp qua Hoàng Dung cùng Quách Phù, có nhất định định lực. Giữa sân chánh thức trấn định nhất chỉ có Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai, hai cái khác đều là nữ tử, đương nhiên sẽ không sắc mê tâm khiếu, Tống Thanh Thư bây giờ nhãn giới cùng định lực, tự nhiên xa không phải bình thường người có thể so sánh. Đối phương mỹ mạo không có trong lòng hắn dâng lên một tia gợn sóng, ngược lại âm thầm suy nghĩ: Hoa này đứng đầu giống như biết võ công, hơn nữa còn không thấp, có ý tứ. Mưa hoa khói đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, mỉm cười: "Lục Liễu dâng trà." "Vâng." Bên cạnh cái kia đáng yêu nha hoàn bắt đầu cho mỗi một vị dâng trà. Tiết Bàn bản năng đáp: "Đều đến nơi này, chúng ta cái nào có tâm tư uống trà a, Vũ Yên cô nương nhanh điểm vạch ra nói tới a, cửa thứ ba làm như thế nào so?"