Chương 1653&nbsp;: &nbsp;L&acirc;m chung nhắc nhở
Chương 1653: Lâm chung nhắc nhở Hai cỗ hỏa diễm chạm vào nhau, oanh một tiếng tách ra đầy trời tia lửa, có thể đến đón lấy để song phương binh lính trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, nguyên bản ngập trời liệt diễm thế mà mắt trần có thể thấy địa nhỏ lại! "Người này là thần tiên a?" Kim quốc không ít binh lính lên tiếng kinh hô, liền Phó Tán Trung Nghĩa cũng có chút chấn kinh, dùng lửa đến dập lửa thực sự vượt qua mọi người thường thức, Nam Tống bên kia binh lính càng là đem Quách Tĩnh phụng làm Thần Minh, nguyên bản sa sút tới cực điểm sĩ khí trong nháy mắt tăng vọt lên. Tống Thanh Thư mỉm cười, Quách Tĩnh cách làm cùng hắn vừa mới nghĩ pháp không mưu mà hợp, đang lo không có cách nào nhắc nhở hắn đâu, không nghĩ tới hắn thế mà chính mình thì nghĩ đến cái này biện pháp. Lấy lửa dập lửa nhìn lấy cao thâm, thực đến từ hậu thế đứng tại vô số Cự Nhân trên bờ vai hắn tới nói cũng không phải là bí mật gì, hỏa thế một khi lên, không khí bị làm nóng lên tới không trung, dẫn đến hỏa thế vị trí trung tâm nhất khí áp rất thấp, đám cháy bên ngoài khí áp là một cái đối lập cao áp, tạo thành một cái hơ lửa tràng lưu động cường đại khí lưu. Lúc này tại đám cháy bên ngoài phóng hỏa, lửa hội bị khí lưu thổi hơ lửa tràng, đem cái này mồi lửa cùng đám cháy ở giữa có thể đốt vật đốt rụi, sau đó bởi vì thiếu khuyết có thể đốt vật, lửa liền sẽ dập tắt. Đương nhiên làm như vậy cần sớm thanh lý ra một đầu vành đai cách ly, không phải vậy hơi không chú ý thì dễ dàng phản phệ thân thể, đây cũng là vì cái gì Quách Tĩnh chuyện xảy ra an bài trước binh lính tại trận doanh trước thanh lý mất cỏ lau. Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút địa hướng bên kia nhìn sang, chính mình là bởi vì có tương quan vật lý tri thức lại thêm hậu thế từng có báo cáo tin tức, Australia bên kia thường xuyên dùng loại phương pháp này dập lửa, có thể Quách Tĩnh cái này du mộc đầu nghĩ như thế nào đạt được loại này chiêu? Chẳng lẽ Hoàng Dung ở bên cạnh hắn? Thực cái này thuần túy là hắn đang miên man suy nghĩ, Quách Tĩnh chỗ lấy biết cái này chiêu cũng cùng hắn khi còn bé tại Mông Cổ Thảo Nguyên phóng ngựa Mục Dương kinh lịch có quan hệ , bên kia Mục Dân có khi gặp phải thảo nguyên đại hỏa cũng sẽ dùng một chiêu này dập lửa, những cái kia Mục Dân tuy nhiên không hiểu vật lý, nhưng đồng dạng là đời đời kiếp kiếp tích lũy lục lọi ra kinh nghiệm. Thừa dịp người Kim bên này thất thần công phu, Quách Tĩnh dẫn dưới trướng kỵ binh nghiêng trong đất lao ra, sử dụng vừa mới hỏa thế tạo thành khe hở cứ thế mà xông phá vòng vây, hướng mênh mông đại sơn chạy tới. Phó Tán Trung Nghĩa vừa tức vừa gấp, vội vàng điều binh khiển tướng bắt đầu bao vây chặn đánh, Đại Khỉ Ti vội vàng tiến lên nói ra: "Quách Tĩnh bên này cao nữa là cũng liền mấy trăm kỵ binh, làm gì hưng sư động chúng như vậy, nhất định phải phế khí lực lớn như vậy ở chỗ này? Một đường lên đã các loại tổn binh hao tướng, khác quên chúng ta lớn nhất mục tiêu trọng yếu vẫn là Tống quân chủ lực." Nàng đạt được Tống Thanh Thư bày mưu đặt kế, tuy nhiên không nguyện ý, vẫn là ra mặt nỗ lực bỏ đi Phó Tán Trung Nghĩa suy nghĩ. "Nguyên soái có chỗ không biết, " Phó Tán Trung Nghĩa giải thích nói, "Chúng ta tự mình dẫn hơn vạn kỵ binh tấn công Nam Tống vài trăm người, nếu không thể đem bọn hắn tiêu diệt, có thể nói là uy vọng mất hết, về sau đem không cách nào lại điều binh khiển tướng, đồng thời cũng làm Nam Tống quân dân sĩ khí đại chấn, về sau càng có Bắc phạt dã tâm . Còn Nam Tống Túc Châu phương diện chủ lực, sớm đã vỡ tan ngàn dặm, không đáng để lo." Tống Thanh Thư trong lòng thở dài, chuyện cho tới bây giờ, Phó Tán Trung Nghĩa có thể nói là đâm lao phải theo lao, coi như muốn từ bỏ cũng không có khả năng. "Nguyên soái không cần phải lo lắng, " có thể là phát giác được Đại Khỉ Ti dị dạng, Phó Tán Trung Nghĩa lấy làm chủ soái đang lo lắng cái gì, giải thích nói, "Ta vừa mới vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ở phía trước yếu đạo phía trên đã sớm an bài trọng binh, lần này Quách Tĩnh là có chắp cánh cũng không thể bay." Đi qua một đường lên suy tư, Tống Thanh Thư cũng dần dần bình tĩnh trở lại, trước mắt bao người muốn thả Quách Tĩnh rời đi là không làm được, nhưng hoàn toàn có thể đợi hắn bị bắt sau lại tìm cách cứu giúp, chỉ cần không giống trước đó kém như vậy điểm táng thân biển lửa là được. Các loại Đại Khỉ Ti cùng Phó Tán Trung Nghĩa giao lưu xong, một đám người chạy tới thời điểm, phía trước binh lính đến báo cáo, nguyên lai Quách Tĩnh mấy lần nỗ lực phá vây, đáng tiếc đường đi đã sớm bị phong bế, rơi vào đường cùng đành phải dẫn tàn quân phía trên một tòa núi nhỏ, sử dụng sơn lâm đặc tính ngăn cản người Kim mưa tên, đồng thời chiếm cứ từ trên cao nhìn xuống lợi ưu thế. Phía trước quân Kim đã tổ chức mấy lần trùng phong, cứ như vậy bị đối phương mượn nhờ lợi dụng cung tiễn đá rơi cứ thế mà đỡ được. Nghe xong binh lính báo cáo, Phó Tán Trung Nghĩa không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Núi này không lớn, tứ phía đã sớm bị ta bao bọc vây quanh, bọn họ rốt cục trốn không!" Tống Thanh Thư ngầm cười khổ, nghe vừa mới binh lính báo cáo, ngọn núi nhỏ này cũng không có nguồn nước, cũng không có lương thực, có thể nói là một chỗ binh gia tuyệt địa, chỉ bất quá Quách Tĩnh mấy người cũng là cùng đường mạt lộ, nếu là không lên chỗ này tuyệt địa, nói không chừng lập tức liền sẽ chết bởi quân Kim vây kín phía dưới, đi lên còn có thể tạm thời trì hoãn một ít thời gian, uống chậm chỉ khát nói cũng là loại tình huống này. "Truyền lệnh xuống, mọi người dưới chân núi dựng trại đóng quân, bọn họ Đoạn Thủy cạn lương thực chẳng mấy chốc sẽ chính mình mất đi chiến đấu lực." Phó Tán Trung Nghĩa thân thể là Danh Tướng, thực rất rõ ràng loại tình huống này để binh lính phân lượt thay phiên quấy rối đối phương thích hợp hơn, bất quá mấy ngày nay truy tung Quách Tĩnh xuống tới các loại tổn binh hao tướng, tuy nhiên hắn thấy chỉ cần có thể bắt lấy Quách Tĩnh, lại nhiều hi sinh cũng đáng, nhưng trung hạ tầng binh lính chưa hẳn lý giải, nếu là lấy trên 10 ngàn người lập tức truy kích mấy trăm người, sau cùng tổn thất quá mạnh miệng, đối với hắn chỉ trích tuyệt sẽ không tiểu. Lại thêm vừa mới Quách Tĩnh lấy lửa dập lửa tú một thanh, quân Kim sĩ khí bị không nhỏ đả kích, bởi vậy hắn cũng cần trước hết để cho binh lính hoãn một chút, các loại quân Tống lại đói vừa khát thời điểm, quân Kim sĩ khí cũng cần phải khôi phục được không sai biệt lắm, đến lúc đó mới có thể đem tổn thất hạ thấp ít nhất. Lại nói quân Kim ngay tại dựng trại đóng quân, trên núi còn sót lại mười mấy cái Tống Binh vây quanh Quách Tĩnh nói ra: "Quách thống lĩnh, chuyện cho tới bây giờ chúng ta hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, ngươi võ công cái thế, một người mượn cảnh ban đêm rời đi đi." Trải qua mấy ngày nữa vài đêm truy đuổi chiến, cái này bốn trăm tám mươi kỵ binh bây giờ còn chỉ còn lại có hơn mười người, bên trong còn có không ít người bị trọng thương, lúc nào cũng có thể tắt khí, còn lại thì là người người mang thương, đoán chừng cũng kiên trì không bao lâu. Nghe được bọn họ lời nói, Quách Tĩnh mạnh mẽ biến sắc: "Ta Quách mỗ há lại loại kia tham sống sợ chết chi đồ! Loại này vứt bỏ chiến hữu sự tình Quách mỗ vạn vạn làm không được." Những binh lính kia khuyên nhủ: "Quách đại hiệp, bây giờ tình huống này phía dưới chúng ta tuyệt đối không trốn thoát được, lại thêm trước đó khi nhục Từ Châu quân Kim thê nữ sự tình, coi như bị bắt lại cũng chỉ hội nhận hết tra tấn mà chết, tuyệt không có thứ hai con đường. Ngươi lại không giống nhau, ngươi võ công uy chấn thiên hạ, không có có chúng ta những người này liên lụy, ngươi mượn cảnh ban đêm vẫn là có khả năng đi được rơi." Bọn họ không lại lấy quan chức tương xứng, mà chính là xưng chi lấy Quách đại hiệp, hiển nhiên là đối với hắn hiệp danh sớm đã mưa dầm thấm đất, bây giờ sống chết trước mắt, cái gì quan chức đều là phù vân, chỉ có phát ra từ đáy lòng tôn kính mới có thể để bọn hắn đưa ra kiến nghị như vậy. "Quách đại hiệp không cần thiết có gánh nặng trong lòng, chúng ta lần này chỗ lấy hội lâm vào tuyệt cảnh, cũng là bởi vì Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh vứt bỏ chiến hữu, chúng ta cần Quách đại hiệp trở lại triều đình sau vạch trần Trần Hiếu Khánh vô sỉ hành động, báo thù cho chúng ta, nếu không chúng ta sẽ chết không nhắm mắt!" Hiển nhiên bọn họ cũng không có quên là ai hại chính mình, nguyên một đám cắn răng nghiến lợi nói ra. "Đúng a, thừa dịp chúng ta còn có chút khí lực, còn có thể yểm hộ Quách đại hiệp một chút, nếu là thời gian thoát đến lâu, chúng ta chỉ sợ cũng không có cách nào đến giúp ngươi." Mọi người ngươi một lời ta một câu địa khuyên lên Quách Tĩnh, Quách Tĩnh mặt trầm như nước, cuối cùng trầm giọng nói ra: "Các ngươi không cần nói nữa, ta tuyệt sẽ không một thân một mình đào vong, đến mức Trần Hiếu Khánh vứt bỏ chiến hữu một chuyện, trên chiến trường nhiều người như vậy, hắn cuối cùng không chận nổi dằng dặc miệng, sớm muộn có một ngày triều đình hội cho chúng ta báo thù." Gặp bọn họ còn muốn nói nữa cái gì, Quách Tĩnh một bên cởi xuống trên thân khải giáp vừa nói: "Ta ý đã tuyệt, không muốn đi theo ta, để cho ta một người bắt lấy Kim quốc Nguyên soái!" Nghe được hắn trong giọng nói kiên quyết, một bọn binh lính từng cái mắt hổ rưng rưng: "Quách đại hiệp, chúng ta cùng đi với ngươi!" Quách Tĩnh lắc đầu nói: "Không được, các ngươi cùng đi lời nói mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị người Kim sớm phát hiện." Nghe được hắn nói như vậy, các binh sĩ không tiện lại nói cái gì, nguyên một đám có chút nghẹn ngào mà nhìn xem hắn, bởi vì bọn hắn biết, đối phương Đan Kỵ hướng doanh, lần này đi chỉ sợ là cửu tử nhất sinh, không đúng, hẳn là thập tử vô sinh. Quách Tĩnh trầm giọng nói ra: "Ta lần này đi nếu là may mắn thành công, quân Kim tất nhiên sẽ đại loạn, các ngươi thì nhất định muốn bắt lấy cơ hội này phá vây ra ngoài; nếu như lần này ám sát thất bại ." Hắn trầm mặc thật lâu, mới nói: "Cái kia Quách mỗ thì đi trước một bước, chư quân chính mình bảo trọng." "Quách đại hiệp!" Một đám người ào ào nghẹn ngào địa bắt hắn lại cánh tay, mấy cái tuổi còn nhỏ binh lính thậm chí nhịn không được khóc thút thít. Quách Tĩnh vỗ vỗ mọi người tay, quay người hướng dưới núi đi đến, vừa đi mấy bước bỗng nhiên dừng lại, lấy một loại thổn thức vô cùng ngữ khí nói ra: "Ta chuyến này mặc kệ là thành công hoặc là thất bại, chắc hẳn ta đều không cách nào sống sót, chỉ tiếc không cách nào nhìn thấy ta cái kia không có xuất sinh hài tử. Chư quân nếu có ai có thể may mắn trở lại Lâm An, tương lai nhìn thấy bà xã thời điểm, nói cho nàng ta có lỗi với nàng, tương lai hài tử xuất sinh sau đó, nếu là nữ nhi, thì lấy tên Quách Tương, chúng ta phu phụ hơn phân nửa thời gian đều là tại thủ vệ Tương Dương, cũng coi là cái kỷ niệm; nếu như là con trai, thì lấy tên Phá Lỗ, ý tại khu trục Thát Lỗ." Nói xong tùy ý đối sau lưng phất phất tay, liền thi triển khinh công biến mất giữa khu rừng. Lại nói Tống Thanh Thư hầu ở Đại Khỉ Ti bên người, bây giờ ngay tại trong soái trướng cùng Phó Tán Trung Nghĩa các loại một đám sĩ quan cao cấp nghiên cứu về sau tấn công núi kế sách, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một trận rối loạn, Phó Tán Trung Nghĩa bất mãn nói: "Chuyện gì như thế nhao nhao!" "Hồi tướng quân, có . Có thích khách!" Cửa thị vệ hốt hoảng đáp. "Thích khách?" Phó Tán Trung Nghĩa giận quá thành cười, nơi này là quân doanh, cũng không phải hoàng cung hoặc là Đại Thần phủ đệ, bên ngoài là mấy vạn đại quân trùng điệp trấn giữ, làm sao lại xuất hiện thích khách? "Mời Nguyên soái cùng chư vị tướng quân né tránh, thích khách chính hướng bên này xông lại!" Bên ngoài sôi trào âm thanh càng lớn, thị vệ thanh âm càng bối rối. "Lẽ nào lại như vậy! Lão tử thủ hạ mấy vạn đại quân là bài trí a?" Phó Tán Trung Nghĩa mấy ngày nay truy đuổi xuống tới cũng nín đầy bụng tức giận, đang lo không có địa phương vung lửa, thấy thế trực tiếp rút kiếm ra đến đi ra ngoài. Hắn tướng lãnh gặp chủ tướng đều ra ngoài, tự nhiên không dám thất lễ, ào ào rút ra bội kiếm cùng ra ngoài, những người này chinh chiến cả đời, từng cái Cung Mã thành thạo, lại thêm như thế một đám người tập hợp một chỗ, tại chính mình đại bản doanh tự nhiên không sợ cái gì thích khách. Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti liếc nhau, cũng cùng ra ngoài. Đi vào doanh trướng bên ngoài, một đám thân binh thị vệ sớm đã ở trước mặt mọi người bên trong tam trọng bên ngoài tam trọng vây quanh, xa xa nhìn đến một ngựa như mãnh hổ nhập bầy sói, một đường lên đánh đâu thắng đó, cứ thế mà hướng bên này xông lại. Ven đường không ít quân Kim nỗ lực đem hắn cản lại, đáng tiếc lập tức người kia giương cung lắp tên, liền có mấy người trúng tên rơi xuống đất, một chút tới gần trước ngựa quân Kim thì bị hắn thuận tay một cây đại đao chém ra từng đạo từng đạo mưa máu. Tống Thanh Thư ánh mắt sắc bén, rất nhanh liền nhận ra thân phận đối phương, không phải Quách Tĩnh là ai?