Chương 1973&nbsp;: &nbsp;Mở cửa c&oacute; tin mừng
Chương 1973: Mở cửa có tin mừng "Khăn?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghĩ đến Tần Khả Khanh trước khi đi cố ý thay Lý Hoàn lau mồ hôi, lúc đó hắn đã cảm thấy có chút cổ quái, trong đầu càng không ngừng toát ra "Bách Hợp" loại hình chữ, bất quá nghĩ đến cái niên đại này hẳn là không như vậy mở ra, chỉ là suy đoán có thể là hai nữ ngày bình thường quan hệ tốt, cho nên mới có như vậy thân mật cử động. Bây giờ tình huống đến xem, cái kia khăn chỉ sợ không đơn giản! "Đến cùng là hương vị gì?" Tống Thanh Thư hỏi. "Ta. . . Ta cũng không biết." Lý Hoàn lúc này áo khoác sớm đã bất tri bất giác cởi xuống, quần áo trên người đồng đều đã mồ hôi ẩm ướt, tựa như mới từ trong nước đứng lên đồng dạng. Toàn thân hỏa nhiệt, trên thân một cỗ nhấp nhô mùi thơm, ngửi tại Tống Thanh Thư trong mũi, càng thêm mấy phần dụ hoặc chi ý. Lúc này Lý Hoàn nghe Tống Thanh Thư trên thân vị đạo sao lại không phải như thế? Nàng ở goá đã lâu, vô số lần trời tối người yên thời khắc tịch mịch khó ngủ, ngẫu nhiên cũng sẽ khát vọng nam nhân dương cương yêu thương, có điều nàng xưa nay gia giáo nghiêm cẩn, tính cách càng là rụt rè, dạng này suy nghĩ cùng một chỗ liền sẽ bị nàng lý trí bóp tắt. Chỉ tiếc nhân luân đại dục, như thế nào dễ dàng như vậy dùng lý trí khống chế? Cái này như Đồng Trị nước đồng dạng, chắn tuy nhiên có thể tạm thời khống chế lại thế nước, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày hội triệt để bộc phát ra, mà lại thế tới so trước kia càng thêm mãnh liệt. Đương nhiên lấy Lý Hoàn thuở nhỏ bị giáo dục, nếu là không có hắn cơ hội, hơn phân nửa vẫn có thể khống chế lại, có thể hết lần này tới lần khác lần này chỗ trúng mê tình chi dược cũng không biết lai lịch ra sao, dược tính thật sự là quá quá mạnh liệt, rốt cục đánh tan nàng tâm phòng. "Tề Vương " Lý Hoàn toàn bộ thân thể đều triệt để mềm xuống tới, dường như cây bông vải đồng dạng đổ vào Tống Thanh Thư trong ngực, nàng lúc này trong lòng tràn ngập khát vọng, có điều nàng thành thân không bao lâu trượng phu thì qua đời, không giống hắn phụ nhân như vậy hiểu được khuê các tình thú, lại thêm nàng thiên tính rụt rè, là lấy chỉ là đem bên cạnh nam nhân ôm thật chặt, chỉ có dạng này nàng mới cảm nhận được một loại phá lệ địa dễ chịu, đến mức đón lấy tới làm cái gì, nàng lại dường như quên đồng dạng. Trong ngực ôm một cái toàn thân nóng hổi giai nhân, bởi vì mồ hôi thấm ướt y phục, ôm nàng cơ hồ thì cùng trực tiếp tiếp xúc nàng da thịt cũng không có gì khác biệt, Tống Thanh Thư không khỏi có chút miệng đắng lưỡi khô. Đặc biệt là nghĩ đến nàng ngày bình thường loại kia đoan trang nhã nhặn bộ dáng, bây giờ chỉ cần thuận tự nhiên, liền có thể được đến cái này trinh tiết thanh thuần tiếu quả phụ, loại kia mãnh liệt trùng kích cảm giác, trên đời này cơ hồ không có nam nhân có thể nhịn được. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư dù sao trải qua quá nhiều sóng gió, lấy vượt qua thường nhân kiên quyết đem nàng đẩy ra: "Phu nhân, mau tỉnh lại." Chỉ tiếc Lý Hoàn lúc này sớm đã mất phương hướng thần chí, cảm giác được rời đi để cho nàng dễ chịu đồ vật, cũng không biết nơi nào đến khí lực, một lần nữa lại một tay lấy hắn ôm lấy. "Thật sự là muốn mạng già." Tống Thanh Thư toàn thân chấn động, đối phương chỉ là ôm lấy hắn cũng liền thôi, lúc này cả người lại dường như một đầu Xà mỹ nữ đồng dạng càng không ngừng tại trong ngực hắn giãy dụa, dường như dạng này có thể thoáng làm dịu thân thể nàng khó chịu. Tống Thanh Thư là cái nam nhân bình thường, tự nhiên bị nàng đánh nhiệt huyết sôi trào, biết tiếp tục như vậy nữa, liền xem như Liễu Hạ Huệ tại thế cũng muốn cả đời thanh danh hủy tận, vội vàng nói: "Phu nhân, đắc tội!" Chợt vịn nàng ngồi xuống, chỉ bất quá nàng thân thể lúc này sớm đã vô lực, toàn thân mềm như cây bông vải, rơi vào đường cùng Tống Thanh Thư chỉ có thể từ phía sau đem nàng ôm vào trong ngực đem nàng cố định trụ, sau đó hai trên hai tay phía dưới tung bay, nhanh chóng điểm trúng nàng toàn thân mấy chục đạo huyệt quan trọng. Dạng này sự tình Tống Thanh Thư đã không phải lần đầu tiên gặp phải, tự nhiên sớm đã lục lọi ra một bộ giải độc chi pháp, hắn một bên thay Lý Hoàn khai thông thể nội mất cân bằng Âm Dương nhị khí, một bên hối hận không thôi: Ta tại sao muốn tinh thông Âm Dương chi khí đâu, liền không thể học trước kia nhìn qua những lời kia vốn như thế thuận thế dùng thân thể thay nàng giải độc a, nàng tốt ta cũng tốt. . . Đương nhiên những ý niệm này chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, bây giờ Tống Thanh Thư nhãn giới khí độ sớm đã cùng người thường khác biệt, tự nhiên khinh thường tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Cứ như vậy bận bịu hồ hơn nửa canh giờ, rốt cục đem Lý Hoàn thể nội xao động bình phục lại, phát giác được đối phương khẽ run thân thể, Tống Thanh Thư biết nàng đã tỉnh táo lại, không khỏi áy náy nói ra: "Vừa mới phu nhân mất phương hướng thần chí, ta không có cách nào trước trưng cầu phu nhân đồng ý, chỉ có thể chém trước tâu sau, mong rằng phu nhân thứ lỗi." Lý Hoàn trầm mặc thật lâu, vừa rồi thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta lại làm sao trách ngươi, là chính ta thất đức, làm ra dạng này làm bại hoại thuần phong mỹ tục sự tình. . ." Nói càng về sau nàng nghĩ tới những năm này thủ vững hết thảy hủy hoại chỉ trong chốc lát, không khỏi buồn theo tâm đến, cả người ríu rít địa khóc lên. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Phu nhân, chúng ta cũng không có phát sinh cái gì, ngươi cần gì phải như thế tự trách?" "Vừa mới ta cũng không phải một chút ý thức đều không có, Tề Vương tự nhiên là quân tử, " Lý Hoàn cắn môi, "Chỉ bất quá ta và ngươi. . . Thân mật cùng nhau, toàn thân trên dưới lại bị. . . Mặc dù không có thật làm. . . Được phu thê chi sự, có thể lại có khác nhau lớn bao nhiêu?" "Cái này khác nhau có thể đại!" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm cái này đều cái gì cùng cái gì a. "Nhưng tại thiếp thân trong lòng, ta đã làm mất có được sự tình, thật xin lỗi trượng phu, để gia môn hổ thẹn." Lý Hoàn càng nói càng thương tâm, thậm chí bắt đầu sinh một luồng ý chết. Tống Thanh Thư thực cũng minh bạch, xuất thân Nam Tống như vậy lễ giáo thịnh hành quốc độ, từ nhỏ lại tiếp nhận chính thống khuê các nữ huấn giáo dục, tuy nhiên vừa mới song phương hành động ở đời sau cũng không tính là gì nếu không, nhưng ở cái thế giới này, thật có ngại nàng trong sạch. Bỗng nhiên linh cơ nhất động, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Phu nhân chẳng lẽ thật cảm thấy không có khác nhau?" Lý Hoàn buồn bã một chút: "Tuy nhiên không hoàn toàn tương tự, nhưng là. . . Đều không khác mấy." "Đã phu nhân cảm thấy không sai biệt lắm, vậy không bằng chúng ta tiếp tục vừa mới chưa xong sự tình, phu nhân triệt để tiện nghi bản Vương một lần, phải biết theo vừa mới cho tới bây giờ, ta thế nhưng là nhịn được vất vả." Tống Thanh Thư cười hì hì nói. Lý Hoàn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo buồn bực nói: "Cái này. . . Cái này làm sao có thể!" Tống Thanh cười một tiếng: "Xem ra phu nhân vẫn là biết cái này bên trong có cự lớn khác nhau, đã như vậy, cần gì phải giống vừa mới như vậy rơi vào nút chết? Hai chúng ta ở giữa sự tình ngươi không nói, ta không nói, lại có ai biết? Huống chi hai chúng ta vốn cũng không có sự tình." Lý Hoàn khẽ giật mình, giờ mới hiểu được hắn nói nói như vậy là cố ý điểm hóa chính mình, đi qua cái này quấy rầy một cái, nàng vừa mới nặng nề nội tâm đột nhiên có chút buông lỏng, nhịn không được cảm thán nói: "Là ta nhất thời không có quay lại, đa tạ Vương gia chỉ điểm." Bỗng nhiên nàng cảm thấy eo - sau mông khác thường, vô ý thức uốn éo một cái thân thể, bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ thoáng cái đỏ cả, nàng cũng không phải thật người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, làm thế nào có thể không hiểu là chuyện gì xảy ra: "Vương gia, bây giờ có thể buông ra thiếp thân a?" Tống Thanh Thư lúc này mới phát hiện chính mình còn đem nàng ôm vào trong ngực, ngượng ngùng cười một tiếng: "Không có ý tứ, vừa mới thì nhìn lấy nói chuyện cùng ngươi." Một bên nói một bên buông tay ra, chính mình sau lùi lại mấy bước, kéo ra khoảng cách song phương. Lý Hoàn lại là áy náy không gì sánh được: "Là ta không tốt, để Vương gia. . . Làm phức tạp." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, hiện tại trạng thái thật có chút buồn rầu a. Lý Hoàn vốn cho là sớm đã tâm như niêm phong, ai biết hiện tại một khỏa trái tim phanh phanh trực nhảy, không dám tiếp tục ngốc trong phòng, vội vàng nói: "Vương gia đại ân đại đức thiếp thân ghi nhớ trong lòng. . . Thiếp thân cáo lui." Nhìn lấy nàng vội vàng hấp tấp ra bên ngoài chạy bóng người, Tống Thanh Thư phiền muộn không gì sánh được, tốt xấu nói cũng nên biểu thị một kiếp sau sau nữa làm trâu làm ngựa hoặc là kết cỏ ngậm vành a, chỉ là ghi nhớ trong lòng có làm được cái gì. Lý Hoàn bối rối địa mở cửa phòng, bỗng nhiên toàn bộ thân thể một trận, tiếp theo không thể ức chế địa run rẩy lên, nhìn qua cửa người kia: "Công. . . Công." ——