Chương 1326&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng thể mi&ecirc;u tả sự t&igrave;nh
Chương 1326: Không thể miêu tả sự tình Vệ Nhược Lan cũng không trả lời, ngược lại không ngừng nhìn về phía phía sau hắn, cũng không nhìn thấy bóng người xinh xắn kia, nhịn không được hỏi: "Nàng làm sao không có trở về?" "Nàng?" Tống Thanh Thư biểu lộ có chút quỷ dị, cười cười đáp, "Thân thể không quá dễ chịu, về đi ngủ. ? ?" Vừa mới còn rất tốt, ra ngoài một đoạn thời gian thì thân thể không thoải mái, sau đó chính mình thì thu hoạch được một cái bị khoan dung cơ hội . Vệ Nhược Lan không ngốc, rất tự nhiên liên tưởng đến một ít gì đó, sắc mặt trong nháy mắt thì biến. Dường như đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, Tống Thanh Thư cố ý ngữ khí mập mờ nói: "Ngươi là người thông minh, có một số việc không dùng ta nói ngươi cũng có thể đoán được, nói đến ta còn có chút bội phục ngươi." "Bội phục ta cái gì?" Vệ Nhược Lan nỗ lực khắc chế, mới để cho chính mình phản ứng trở nên bình thường chút. "Bội phục ngươi thế mà để đường đường Sử gia thiên kim đại tiểu thư đối ngươi mối tình thắm thiết a, " Tống Thanh Thư tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Nàng thế mà nguyện ý vì ngươi nỗ lực lớn như vậy hi sinh, trên đời này rất nhiều phu thê đều không nhất định làm được loại tình trạng này." Nghe được hắn khích lệ, Vệ Nhược Lan lại một chút cũng cao hứng không nổi, cả người vô cùng phẫn nộ, một đôi mắt đều biến đến đỏ bừng. "Ngươi bây giờ là đang tức giận?" Tống Thanh Thư không đợi hắn trả lời, tự mình nói ra, "Cũng đúng, chính mình vị hôn thê bị khác nam nhân cái kia, tự nhiên là sẽ tức giận." Vệ Nhược Lan hai mắt đỏ thẫm, lúc này lại nói không ra lời, chỉ còn lại có trong cổ họng đều là ùng ục ùng ục thanh âm. "Thực ngươi bây giờ lớn nhất hẳn không phải là phẫn nộ, mà chính là hối hận, hối hận không nên hám lợi đen lòng, hối hận không nên cùng ta đối nghịch, " Tống Thanh Thư thanh âm chuyển sang lạnh lẽo. "Không nên cùng ngươi đối nghịch a?" Vệ Nhược Lan tự lẩm bẩm, không nhịn được nghĩ đến, đúng vậy a, nếu là ngay từ đầu không có thiết kế hại hắn, bây giờ cũng không trở thành luân lạc tới như thế ruộng đất. Tống Thanh Thư sơn mắt đen trở nên thâm thúy vô cùng, nhìn đối phương thất hồn lạc phách bộ dáng, khóe miệng hơi hơi giương lên, chậm rãi nói ra: "Cũng bởi vì ngươi hành vi, dẫn đến ngươi mạng sống như treo trên sợi tóc, còn muốn dựa vào vị hôn thê bán thân thể mới có thể có đến mạng sống tư cách, nhớ kỹ hôm nay sinh sự, mặc kệ tương lai ngươi như thế nào như thế nào, ngươi ở trước mặt ta đều là từ đầu đến đuôi thất bại giả." "Thất bại giả, ta là thất bại giả ." Cứ việc từ mọi phương diện nhìn, Vệ Nhược Lan đều là một cái tâm chí cực kỳ kiên định người, nhưng hôm nay đầu tiên là đi qua Đại Hỉ Đại Bi, lại bị Tống Thanh Thư sử dụng Sử Tương Vân các loại kích thích, kiên cường nữa tâm cũng sẽ xuất hiện vết rách, lúc này trong đầu hắn càng không ngừng quanh quẩn thất bại giả ba chữ, cả người như cha mẹ chết, thất hồn lạc phách. Tống Thanh Thư các loại chính là cái này cơ hội, thừa cơ tại đối phương sâu trong tâm linh lưu lại không dám đối địch với chính mình ấn ký. Đương nhiên, hắn không phải là không muốn đem Vệ Nhược Lan biến thành chính mình nô lệ, mà chính là làm không được, đối với dạng này tâm chí kiên định tu vi lại cao nhân, coi như công phá lòng hắn phòng cũng không có khả năng muốn để lại cho hắn cái gì tâm linh ấn ký thì để lại cho hắn cái gì tâm linh ấn ký, chỉ có thể hướng dẫn theo đà phát triển, thuận thế mà làm. Dù sao trở thành một người khác nỗ lực đối với dạng này một cái lòng dạ cực cao thanh niên tài tuấn khẳng định không có cách nào tiếp nhận, nhưng là không dám đối địch với chính mình, lại trình độ nhất định phụ họa nội tâm của hắn ý nghĩ. Nói như vậy, sinh đoạt vợ mối hận nam nhân phản ứng đầu tiên khẳng định là báo thù, nhưng nếu như cừu nhân cường đại đến hắn đời này đều không thể với tới trình độ, cái kia nam nhân hội lý trí địa từ bỏ cừu hận, thậm chí còn có thể vì đối phương phất cờ hò reo. Loại chuyện này trong lịch sử nhiều không kể xiết, tỉ như Minh Vũ Tông Chu Hậu Chiếu, năm đó đem Đại Thần thê tử hô trong hoàng cung qua đêm, đại thần kia cái rắm cũng không dám thả một cái, Bắc Tống Tống Chân Tông hoàng hậu Lưu nga, trước kia là Tứ Xuyên một cái thợ bạc thê tử, về sau vào cung về sau câu nệ tại không có căn cơ cùng trợ thủ, liền đem chồng trước cũng thét lên trong cung đảm nhiệm Hoàng Đế thị vệ, kết quả cái kia thợ bạc không có chút nào cái gì đoạt vợ mối hận suy nghĩ, cuối cùng cả đời đều trung thành tuyệt đối địa người thủ vệ thê tử đương nhiệm trượng phu. Vì sao lại sinh ra như thế làm trái thường thức sự tình, không khác, song phương thực lực sai biệt quá khổng lồ mà thôi. Nữ nhân đối với nam nhân mà nói mặc dù trọng yếu, lại không nhất định là trọng yếu nhất. Nhìn thấy Vệ Nhược Lan thất hồn lạc phách bộ dáng, Tống Thanh Thư biết mình kế hoạch đã thành công, tự nhiên không hứng thú ở lại chỗ này nữa cùng hắn nói nhảm, trực tiếp rời phòng. Mà Sử Tương Vân ngay tại một gian khác trong phòng chờ hắn, nhìn thấy hắn tiến đến, vội vàng đứng dậy: "Vệ ca ca thế nào?" "Yên tâm, hắn không chết." Tống Thanh Thư vừa mới thay hắn liệu thương, tuy nhiên bị đối phương Bắc Minh Thần Công đánh gãy, nhưng đã thành công đem trong cơ thể hắn hàn độc xua tan đến bảy tám phần, tuy nhiên còn chưa khỏi hẳn, cũng đã không có nguy hiểm tính mạng. "Vậy chúng ta lúc nào có thể rời đi?" Nghe được người yêu chuyển nguy thành an, Sử Tương Vân âm thầm buông lỏng một hơi, vội vàng hỏi. "Ngươi tùy thời đều có thể rời đi, " Sử Tương Vân còn chưa kịp cao hứng, Tống Thanh Thư một câu nói tiếp theo liền để nàng đứng chết trân tại chỗ, "Bất quá ta lúc nào nói qua Vệ Nhược Lan có thể rời đi?" Sử Tương Vân vô ý thức đáp: "Ngươi trước không phải đáp ứng ta a?" "Ta chỉ là đáp ứng cứu hắn, cũng không có đáp ứng thả hắn." Tống Thanh Thư cười đến như cái lão hồ ly. "Ngươi!" Sử Tương Vân lập tức ý thức được chính mình chữ bẫy rập. "...Chờ ngươi dựa theo ước định thuyết phục lệnh tôn động Thai Gián sau đó, ta bên này tự nhiên sẽ đem hắn thả." Tống Thanh Thư cũng không muốn quá độ kích thích dẫn đến hắn sinh ra cái gì phản nghịch tâm lý, chặt nói tiếp, "Thực ngươi cũng không cần phản ứng lớn như vậy, ta hiện tại thả hắn ngược lại là hại hắn." Sử Tương Vân quả nhiên bị chuyển di chú ý: "Có ý tứ gì?" "Không phải đã nói a, vừa mới ta thay hắn liệu thương thời điểm, hắn dùng Bắc Minh Chân Khí hại ta, dẫn đến trị liệu gián đoạn hàn khí chảy ngược nhập hắn ngũ tạng lục phủ, ta cần tốn thời gian mới có thể triệt để đem hắn chữa trị." Tống Thanh Thư bây giờ gạt người công phu đã đạt đến Hóa Cảnh, lúc nói chuyện chững chạc đàng hoàng, mặt không đỏ tim không đập. "Nguyên lai là dạng này." Sử Tương Vân biết vừa mới sinh sự, cũng không ngu có hắn. "Ngươi nếu là không yên tâm lời nói đại khái có thể tiếp tục lưu lại nơi này cùng hắn." Tống Thanh Thư bỗng nhiên cười nói. "Ta mới không cần!" Sử Tương Vân vô ý thức kinh hô một tiếng. "Vệ Nhược Lan nghe nói như thế chỉ sợ phải thương tâm." Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười nói ra. "Ta về trước đi." Sử Tương Vân hơi đỏ mặt, nàng dĩ nhiên không phải không muốn bồi Vệ Nhược Lan, mà chính là không có ý tứ thừa nhận chính mình là hồi tưởng lại vừa mới kinh tâm động phách tràng cảnh, sợ lưu lại thực sẽ cùng Tống Thanh Thư sinh chút gì. Huống chi trải qua qua vừa rồi cái kia phiên giày vò, nàng toàn thân bị mồ hôi làm cho dính như vậy, đối với nữ nhân mà nói cái này thật sự là quá muốn mạng, nàng lúc này chỉ muốn nhanh lên về nhà thật tốt tắm rửa. Trước khi đi thời khắc, Sử Tương Vân bỗng nhiên quay đầu: "Vừa mới ngươi gọi ta đi ra, lại chỉ là yên tĩnh địa ngồi đối diện nửa canh giờ, rốt cuộc là ý gì?" Tống Thanh Thư mỉm cười, tựa hồ không có che lấp ý tứ: "Đương nhiên là vì để ngươi vị hôn phu hiểu lầm hai chúng ta tại làm một chút không thể miêu tả sự tình a." ——