Chương 1383&nbsp;: &nbsp;Bất đắc dĩ mỹ nh&acirc;n kế
Chương 1383: Bất đắc dĩ mỹ nhân kế Hoàng Dung thần thái kiều mị, thanh âm lại Điềm lại dính, hai nam nhân nghe trợn cả mắt lên đương nhiên, thân thể hắn vị trí đoán chừng cũng thẳng. Rầm rầm Hai nam nhân không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái, nhắm trúng Hoàng Dung một trận ác tâm, bất quá trên mặt y nguyên bày ra bộ kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào thần thái. "Ta trước đi!" Bên trong một cái người cao đem đồng bạn đẩy đến một bên. "Dựa vào cái gì ngươi trước a?" Thấp nháy mắt kia mặc kệ. "Bằng ta tư lịch so ngươi lão được hay không?" Người cao người kia hung hăng nguýt hắn một cái. "Già đời không nổi a, ngươi tiên tiến đến nhiều như vậy năm, bây giờ lăn lộn vị trí không phải cũng giống như ta, không vừa vặn nói rõ ngươi vô năng?" Vóc dáng thấp một mặt châm chọc nói ra. "Ngươi muốn chết a!" Người cao giận dữ, trong nháy mắt rút ra yêu đao. "Người nào chả lẽ lại sợ ngươi!" Dáng lùn cũng không cam chịu yếu thế. Một bên Hoàng Dung cười nhẹ nhàng mà nhìn xem đây hết thảy, nhưng trong lòng đều là cười lạnh, đánh đi đánh đi, Nhị Đào sát Tam Sĩ loại này đơn giản thủ đoạn thì giải quyết các ngươi, khó trách cả một đời chỉ có thể làm tên lính quèn. Bất quá không biết là không cẩn thận lập F g vẫn là duyên cớ gì, hai người dường như nghe được nàng tiếng lòng, bỗng nhiên ăn ý dừng lại, dáng lùn người kia cười hắc hắc nói: "Kém chút bên trong ngươi mà tính, đại danh đỉnh đỉnh Hoàng bang chủ làm sao có thể là như thế hay thay đổi nữ nhân." Hoàng Dung sắc mặt biến hóa, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Như trước kia tự nhiên không phải, nhưng hôm nay" Hoàng Dung cúi đầu an ủi sờ một chút hơi hơi hở ra bụng dưới, trên mặt nổi lên một cỗ nhu hòa mẫu tính quang huy, nhìn đến đối diện hai người ngẩn ngơ, "Nhưng hôm nay mang bầu, chỉ cần có thể bảo vệ tốt hài tử, ta sự tình gì đều nguyện ý làm, cái gì đều nguyện ý hi sinh." Giọng nói của nàng thật sự là rất giống, đừng nói hai người kia, thì liền Hoàng Dung chính mình cũng có chút tin, nói càng về sau nàng thậm chí thật sinh ra một cái ý niệm trong đầu, vạn nhất thật cần chính mình cũng muốn bảo vệ hảo hài tử. "Thì ra là thế." Đối diện hai người gật gật đầu, trong lòng tin bảy tám phần, bất quá lại không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, lẫn nhau thương thảo nói ra, "Hai ta không cần thiết vì một nữ nhân đánh ngươi chết ta sống, dù sao nữ nhân này là cái đã kết hôn phụ nhân, lại không tồn tại phá thân vấn đề, người nào trước người nào sau khác nhau cũng không phải rất lớn " Thảo luận một hồi, hai người quyết định lấy oẳn tù tì phân thắng thua, sau cùng người cao cái kia thắng, dáng lùn cái kia thì một mặt vẻ áo não. "Tiểu nương tử, ta đến" người cao cái kia xoa xoa tay hướng Hoàng Dung tới gần, nước bọt đều nhanh chảy ra. Hoàng Dung khẽ cắn môi, lộ ra một bộ thẹn thùng bộ dáng: "Ngươi chờ chút nhi có thể hay không nhẹ một chút? Ta sợ làm bị thương bào thai trong bụng." "Yên tâm, ta hội điểm nhẹ." Người cao chỉ cảm thấy thân thể trướng đến nhanh nổ tung, nhưng trong lòng thì suy nghĩ, lão tử đợi lát nữa quản ngươi nhiều như vậy, trước cuồng rút mãnh liệt đưa 300 phía dưới lại nói Hoàng Dung che giấu tốt trong mắt bên trong hàn ý, cố ý hướng phía sau hắn nhìn một chút: "Có thể hay không để hắn đi xa một chút? Người ta có chút thẹn thùng." Người cao cười hắc hắc nói: "Có cái gì khó vì tình, dù sao lập tức hắn cũng tới phía trên ngươi, còn sợ bị hắn nhìn đến sao?" Hoàng Dung đáy lòng mau tức nổ, mặt ngoài lại như cũ duy trì lấy thẹn thùng nụ cười: "Người ta dù sao tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn mực đạo đức, làm nhiều năm nhà lành, tổng quát phải có cái thích ứng quá trình nha." "Được được được, chỉ cần có thể để cho ta phía trên, ngươi nói ngươi là ta cô nãi nãi đều được." Cái kia người cao vội vàng nói với đồng bạn, "Ngươi trước đã đứng đi điểm, gấp cái gì mà gấp , đợi lát nữa có ngươi thoải mái." Nhìn đến hắn hai mắt đỏ bừng, dáng lùn biết nếu là lại trễ nải nữa, nói không chừng thực sẽ cùng hắn ác chiến đi lên, rơi vào đường cùng đành phải hùng hùng hổ hổ đi xa mấy bước, lại thỉnh thoảng điểm lấy mũi chân nhìn về bên này lấy. "Quách phu nhân, ta sẽ để cho ngươi nếm đến Quách đại hiệp không cách nào mang cho ngươi vui vẻ thể nghiệm." Người cao một bên luống cuống tay chân giải ra đai lưng, một bên hắc hắc nói lấy. Hoàng Dung đôi mi thanh tú nhăn lại, có điều rất nhanh giãn ra, giọng dịu dàng nói ra: "Người ta ngược lại là có chút chờ mong, những năm này Tĩnh ca ca cả ngày vội vàng công vụ, mỗi ngày trở về mệt mỏi ngã đầu thì ngủ, để cho ta thường xuyên cô đơn giường trống " Hoàng Dung vừa nói, một bên âm thầm xin lỗi: Có lỗi với Tĩnh ca ca, sự cấp tòng quyền, không thể không hủy một chút ngươi tên âm thanh. "Ha ha, yên tâm đi, hiện tại có ta, bảo quản ngươi hàng đêm làm tân nương." Người cao một bên cởi quần, một bên tiếp cận đi. Hoàng Dung trong mắt nổi lên một tia tia sáng kỳ dị: "Ngươi là ưa thích chỉ ngủ người ta một đêm, vẫn là mỗi ngày ngủ?" Người cao ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy trước mắt thiếu phụ ánh mắt lúc này phá lệ mê người, vô ý thức đáp: "Đương nhiên là ưa thích mỗi ngày ngủ." Hoàng Dung chỗ trong tay áo tay nắm đến căng lên, thanh âm lại càng kiều mị: "Vậy là ngươi ưa thích một người độc hưởng người ta, còn là ưa thích cùng người khác chia sẻ a?" "Đương nhiên là ưa thích một người độc hưởng." Người cao liếm liếm bờ môi. "Vừa vặn ta cũng chán ghét cùng trượng phu cùng một chỗ qua Tương Dương thủ thành buồn tẻ sinh hoạt, không bằng ngươi mang theo ta bỏ trốn đi, đến lúc đó" Hoàng Dung hơi đỏ mặt, nói tiếp, "Đến lúc đó để người ta hàng đêm làm tân nương, có được hay không?" "Tốt a Tốt a" người cao lúc này ánh mắt đã có chút trở nên đục ngầu. "Nhưng là bây giờ có người không nghĩ rằng chúng ta bỏ trốn, muốn phá hư chúng ta ngày sau cuộc sống hạnh phúc." Hoàng Dung bỗng nhiên lấy một loại cực kỳ ủy khuất ngữ khí nói ra. "Là ai, ta đi xé hắn!" Người cao trong nháy mắt giận dữ. "Cũng là ngươi cái kia đồng bạn a, hắn lại làm sao có thể cho phép ngươi mang theo ta bỏ trốn?" Hoàng Dung trong mắt mê ly quang mang càng hơn, "Mà lại hắn trả muốn ngủ tiếp ngươi nữ nhân đâu?" Vì đưa đến càng tốt hơn hiệu quả, nàng thậm chí đem chính mình nói đến đã là hắn độc chiếm, bất quá hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng, chỉ gặp người kia đỏ hồng mắt đứng lên, xách theo đao liền hướng cách đó không xa cái kia dáng lùn tiến lên. "Nhanh như vậy thì xong việc? Ngươi được hay không a" cái kia dáng lùn không biết đại họa sắp tới, chính ở chỗ này vui đùa, "Ôi ngọa tào, ngươi điên ư?" Nhìn phía xa hai người đùng đùng (*không dứt) đánh nhau, các loại huyết nhục văng tung tóe, Hoàng Dung bỗng nhiên giống hao hết toàn bộ tinh lực đồng dạng thân thể mềm xuống tới, cái kia người cao đương nhiên sẽ không đơn thuần bị nàng mấy câu thì cho hốt du, chủ yếu vẫn là Di Hồn Đại Pháp công lao. Cửu Âm Chân Kinh bên trong Di Hồn Đại Pháp cực kỳ thần kỳ, cũng không phải là gần bên trong lực thôi động, mà chính là chủ so ra hơn nhiều song phương tinh thần lực, cho nên nàng tuy nhiên công lực bị chế, lại như cũ sử được. Bất quá Di Hồn Đại Pháp cũng có cái nhược điểm, một lần chỉ có thể đối một người thi triển, cho nên Hoàng Dung nghĩ hết biện pháp tách ra hai người. Nguyên bản lấy Hoàng Dung tinh thần lực cũng không cần khó khăn như vậy, trực tiếp đối cái kia người cao thi triển chính là, thế nhưng là bây giờ Hoàng Dung mang bầu, vốn là rất dễ mệt nhọc, lại thêm hôm nay bị bắt cóc, giày vò hơn phân nửa buổi tối, nàng đã có chút sức cùng lực kiệt, hiện tại buồn ngủ đến ánh mắt đều có chút không mở ra được. Nàng lo lắng dưới loại tình huống này thi triển Di Hồn Đại Pháp sẽ bị phản phệ, vừa nghĩ tới bị phản phệ sau đó chính mình trở thành đối phương nô lệ, loại tràng cảnh đó chỉ là ngẫm lại thì không rét mà run. Bởi vậy Hoàng Dung đành phải thông qua ngôn ngữ trêu chọc, không ngừng bốc lên đối phương **, để hắn triệt để buông lỏng cảnh giác một khắc này, lại sử dụng người cao vốn là đáy lòng tự tư, thuận thế mà làm mới mới thành công sắp dời hồn. May là như thế, cũng đã hao hết nàng tất cả tâm thần, Hoàng Dung không khỏi sợ không thôi, vừa mới muốn là trực tiếp đối người kia thi triển Di Hồn Đại Pháp, hiện tại chính mình chỉ sợ đã bị hắn khống chế. Nghĩ đến vừa mới cố ý dẫn dụ đối phương nói đến những lời kia, Hoàng Dung sờ sờ gương mặt, phát hiện sớm đã nóng hổi vô cùng. Rất nhanh bên kia liền đã quyết ra thắng bại, nguyên bản hai người võ công tại sàn sàn với nhau, nhưng người cao đánh lén trước đây, ngay từ đầu liền trọng thương đối phương, cho nên cũng không lâu lắm thấp đồng bạn thì bị hắn giết chết. Giết đồng bạn sau đó, người cao cười hắc hắc hướng Hoàng Dung đi tới: "Quách phu nhân, ta hiện tại thì mang ngươi phía trên cực nhạc đỉnh phong." Hoàng Dung sắc mặt biến hóa, vừa mới vì đề cao Di Hồn Đại Pháp xác xuất thành công, nàng cũng không có lựa chọn để nghe lời răm rắp, mà chính là cho hắn xây dựng một cái mang chính mình bỏ trốn mộng cảnh, dù sao dưới cái nhìn của nàng hai người này võ công không sai biệt lắm, đánh lên đoán chừng hội đồng quy vu tận, nào biết được nhanh như vậy thì phân ra thắng bại. Nhìn đối phương từng bước một tới gần, Hoàng Dung một trái tim chìm đến đáy cốc, nàng nội lực bị chế, vừa mới Di Hồn Đại Pháp lại hao hết nàng tất cả tinh thần lực, hiện tại chính mình hoàn toàn không có có bất kỳ năng lực chống cự nào. Chẳng lẽ mình cuối cùng vẫn khó thoát cái kia vận mệnh bi thảm sao? Hoàng Dung khẽ cắn môi, từ một bên nắm lên một cái nhánh cây, tuy nhiên nàng bây giờ không có nội lực, nhưng nhãn lực còn tại, nhìn có thể hay không sử dụng Đả Cẩu Bổng Pháp tinh diệu đến từ vệ. Mắt thấy người cao càng ngày càng gần, Hoàng Dung phút chốc xuất thủ, sử xuất một cái Đả Cẩu Bổng Pháp Bám Tự Quyết, quét trúng người kia đầu gối để mất đi thăng bằng mới ngã xuống đất. Hoàng Dung không ngừng nghỉ chút nào, sử dụng nhánh cây liên tục đâm trúng trên người hắn mấy cái đại huyệt, thế nhưng là bỗng nhiên người kia vung tay lên, thì đánh gãy trong tay nàng nhánh cây. Hoàng Dung sắc mặt đại biến, vội vàng sau lùi lại mấy bước, nàng lúc này dĩ nhiên minh bạch, lúc này chính mình khí lực liền phổ thông thiên kim tiểu thư cũng không sánh nổi, tuy nhiên điểm trúng đối phương huyệt đạo, nhưng lực đạo lại không đủ phong bế hắn huyệt đạo. Cái kia người cao giận dữ: "Gái điếm thúi, nguyên lai ngươi một mực tại gạt ta." Tiến lên vượt một bước liền tóm lấy Hoàng Dung vai, xùy một tiếng liền kéo nàng nửa bên ống tay áo, lộ ra mượt mà vô cùng vai. Nhìn trước mắt trắng như tuyết cánh tay, người cao trong nháy mắt thú tính đại phát: "Ngươi không phải muốn hàng đêm làm tân nương sao, lão tử hôm nay liền đem ngươi chơi lên cái bảy tám lần." Hoàng Dung liều mạng giãy dụa, thế nhưng là nàng lúc này khí lực cái nào là đối phương đối thủ, hai hàng thanh lệ trong nháy mắt lưu lại, muốn đổi làm bình thường, nhân vật như vậy nàng một chiêu thì có thể giải quyết, nhưng là bây giờ nhưng căn bản không đẩy được hắn. Nghĩ đến chính mình sắp bị ngày bình thường nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều người xâm phạm, Hoàng Dung trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, ngày bình thường bình tĩnh thong dong sớm đã không thấy, bỗng nhiên không biết nơi nào đến một cỗ xúc động, nàng thốt ra: "Tống Thanh Thư ngươi cái này hỗn đản, làm sao còn chưa tới cứu ta!" Nàng hô xong sau đó, phát hiện cái kia người cao nam đình chỉ động tác, nàng nghĩ thầm chẳng lẽ là Tống Thanh Thư đầu hù đến hắn? Có điều nàng rất nhanh phát hiện đối phương đồng tử dần dần khuếch tán, lộ ra nhưng đã đoạn sinh cơ. "Thật xin lỗi, ta tới chậm." Lúc này bên cạnh bỗng nhiên vang lên một cái tràn ngập áy náy thanh âm, Hoàng Dung không thể tin quay đầu lại, nhìn đến cái kia để cho nàng thích hận xen lẫn nam nhân. ——