Chương 2203&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng ph&acirc;n r&otilde; ai l&agrave; trượng phu
Chương 2203: Không phân rõ ai là trượng phu Tống Thanh Thư là số ít biết Cung Bản Vũ Tàng thực lực người, một mực chưa thấy qua hắn xuất thủ, dự định thừa cơ quan sát một chút hắn võ công con đường. Ai biết Thạch Minh võ công cùng hắn cách biệt quá xa, Cung Bản Vũ Tàng thậm chí ngay cả đao cũng chưa từng rút ra đi ra, thì đem đối phương đánh ngã xuống đất. Không ngờ tới nhanh như vậy thì phân ra thắng bại, có ít người thậm chí còn tại cho Thạch Minh cố lên, đợi kịp phản ứng, ào ào mắng to Thạch Minh đồ bỏ đi, liền Đông Doanh người đều đánh không lại. Thạch Minh vừa thẹn vừa xấu hổ, xám xịt lòng đất lôi đài, Cung Bản Vũ Tàng thì lưu trên lôi đài, liếc nhìn toàn trường một tuần, lạnh lùng nói: "Đến Trung Nguyên trước, còn tưởng rằng nơi này Thiên Triều thượng quốc võ công hạng gì thần kỳ, không nghĩ tới tất cả đều không chịu nổi một kích." Nghe đến hắn biểu diễn khiêu khích, toàn trường xôn xao, có không ít người lòng đầy căm phẫn muốn xông tới giáo huấn một chút cái này cuồng vọng Đông Doanh người, lại bị Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người ngăn cản, bọn họ còn muốn cử hành đánh lôi đài đây, sao có thể để giữa sân rơi vào hỗn loạn. "Cái này Đông Doanh người quá phách lối!" Tiết Bàn tức giận địa vung vung nắm đấm. Một bên Lữ Sư Đạo cười khẩy nói: "Thế nào, Tiết đại công tử muốn đi lên giáo huấn hắn?" Tiết Bàn mặt mo đỏ ửng: "Ta là đánh không lại hắn, bất quá Dương cô nương đánh hắn lại không nói chơi, có phải hay không nha Dương cô nương." Không nhìn hắn nịnh nọt ánh mắt, áo vàng nữ nhíu mày nói ra: "Này người võ công bày ra rất ít, ta cũng rất khó phán định đoạn ai cao ai thấp, lại nói, hắn cùng ta thi đấu đã định trước đụng không mặt." Tiết Bảo Sai thì nghi ngờ nói: "Hắn tại sao lại lớn lối như thế, cứ như vậy trở thành toàn trường công địch, ta nghĩ không ra hắn làm như vậy lý do." Tống Thanh Thư giải thích nói: "Đây là hắn nhất quán phong cách, Cung Bản Vũ Tàng tại Nhật Bản cũng bốn phía khiêu chiến các nơi cao thủ thành danh, hắn võ công đều là trong chiến đấu tìm tòi rèn luyện đi ra, có thể thông thường cao thủ đều tự trọng thân phận, chỗ nào nguyện ý tùy tiện động thủ, cho nên hắn mỗi đến một chỗ, đều sẽ tận lực hấp dẫn trào phúng, làm cho các nơi cao thủ không thể không cùng hắn giao thủ." Áo vàng nữ một mặt giật mình, Tiết Bảo Sai thì nghi ngờ nhìn qua hắn: "Ngươi làm sao đối Nhật Bản sự tình biết rõ ràng như vậy?" "Ta là nghe người khác nói, ha ha ~" Tống Thanh Thư chê cười lấp liếm cho qua. Tiết Bảo Sai nhẹ nhẹ cắn môi, hai đầu lông mày nhiều một tia ưu sầu: "Không biết là Kim quốc tiểu quận chúa vẫn là Song Tu công chúa? Đúng, Tây Hạ cái kia Thái tử phi tựa hồ cùng hắn quan hệ cũng không tầm thường." Lúc này trên lôi đài một trận khác trận đấu bắt đầu, Minh Giáo Quang Minh Tả Sứ Dương Tiêu giao đấu Ưng trảo Nhạn Hành Môn Uông Thiết Ngạc. "Họ Dương, đừng tưởng rằng ngươi lớn lên Đến đẹp trai một chút thì thật trẻ trung, con gái của ngươi cũng cùng công chúa không chênh lệch nhiều a, ngươi tốt ý tứ tới tham gia cuộc thi đấu này?" Uông Thiết Ngạc chưa quên đi đầu lời nói công kích, hắn nhớ đến vừa mới Thần Quyền Môn qua ba quyền là như thế nào trở thành chuột chạy qua đường, hắn cũng muốn y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ). Tống Thanh Thư nghĩ thầm Dương Tiêu làm sao cũng dính vào, chẳng lẽ là Trương Vô Kỵ tung tích không rõ, hắn thì chính mình trên đỉnh đến tranh thủ Minh Giáo cùng Tây Hạ quan hệ thông gia? Dương Tiêu lạnh lùng dò xét đối phương liếc một chút: "Các hạ mặt hàng này đều có thể tham gia chọn rể, Dương mỗ lại như thế nào không thể tới?" Uông Thiết Ngạc hừ một tiếng: "Uông mỗ tuy nhiên võ công thấp, nhưng là cũng không làm được cường bạo người ta Nga Mi nữ hiệp sự tình tới." "Ngươi muốn chết!" Dương Tiêu giận dữ, chuyện này là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau, vốn là Kỷ Hiểu Phù nếu là hận hắn cũng liền thôi, hết lần này tới lần khác nàng lại cận kề cái chết cũng không muốn nghe xuất sư cha lời nói tới giết chính mình, trả lại nữ nhi lấy tên không hối hận, làm hắn biết được đây hết thảy, hắn không khỏi rất là hối hận ngày xưa sở tác sở vi, đáng tiếc người ấy đã mất, lại hối hận cũng vô dụng. Bây giờ đối phương trực tiếp đâm hắn thương sẹo, hắn không khỏi thẹn quá hoá giận, xuất thủ cũng không lưu tình chút nào. Uông Thiết Ngạc ẩn ẩn nhìn thấy tối sầm ảnh ôm theo bén nhọn kình phong phóng tới, không khỏi kinh hãi, vội vàng sử xuất sở trường Ưng Trảo Công một tay lấy bóng đen kia lấy xuống, nguyên lai là một hòn đá nhỏ. "Đạn Chỉ Thần Thông!" Tống Thanh Thư thần sắc nhất động, hắn đi vào cái thế giới này xong cùng Minh Giáo ngọn nguồn rất sâu, nhưng cùng Dương Tiêu còn thật không sao cả giao thủ qua, cái này có thể tính là lần đầu tiên gặp hắn thi triển võ công, vậy mà cùng Hoàng Dược Sư Đạn Chỉ Thần Thông không có sai biệt. Hắn vì sao lại Đạn Chỉ Thần Thông? Tống Thanh Thư suy nghĩ tìm một cơ hội hỏi thăm một chút Hoàng Dược Sư, bất quá nghĩ đến đối phương tựa hồ biết mình cùng Hoàng Dung sự tình, trong lòng luôn có chút phạm sợ hãi. "So Ưng Vương năm đó Ưng Trảo Công kém xa!" Dương Tiêu lạnh hừ một tiếng, ngón tay cùng phát, từng trận tiếng xé gió hướng trên người đối phương bắn tới. Uông Thiết Ngạc chỉ tiếp viên thứ nhất cục đá liền miệng hổ run lên, nơi nào còn dám đón đỡ, vội vàng thi triển ra Nhạn Hành khinh công tránh né, đáng tiếc lẫn mất sơ nhất tránh không khỏi mười lăm, chỉ nghe hắn một tiếng hét thảm, che miệng máu tươi chảy ròng, hiển nhiên là Dương Tiêu buồn bực nói năng lỗ mãng, trực tiếp cục đá đập nát hắn mấy cái cái răng. "Minh Giáo Dương Tiêu thắng!" Bên đài tài phán quan viên lo lắng chết người, vội vàng tuyên bố kết quả. Uông Thiết Ngạc trong mắt tất cả đều là lửa giận, nhưng vừa mới giao thủ để hắn rõ ràng chính mình không phải là đối thủ, chỉ có thể hậm hực rút lui. Áo vàng nữ nhìn chằm chằm Dương Tiêu thanh âm như có điều suy nghĩ, vẫn là một bên Tiết Bảo Sai nhắc nhở, nàng mới biết được trận tiếp theo vòng Đến tự mình lên sân khấu. Nam Tống công tử Dương Bát giao đấu Cửu Long Phái đệ tử Dịch Tiểu Cát. Tống Thanh Thư nghe đến Dương Bát cái danh từ này kém chút không có cười phun ra ngoài, như thế xinh đẹp một cô nương dùng tên thế nào như thế không coi trọng? Có điều rất nhanh kịp phản ứng, Anh Lạc danh tự nghe xong cũng là nữ người tên khẳng định không thể dùng, mà nàng tại trong tỷ muội xếp thứ tám, liền lấy dạng này một cái tên. Dịch Tiểu Cát gặp chính mình đối thủ môi hồng răng trắng, chỉ coi là cái mặt trắng nhỏ, không khỏi đại hỉ: "Công tử, bởi vì cái gọi là đao kiếm không có mắt, Dịch mỗ am hiểu Cửu Long roi pháp , đợi lát nữa nếu là không cẩn thận quất đến trên mặt, đem công tử cái này trắng nõn khuôn mặt lưu lại cái gì vết sẹo nhưng là không tốt." Áo vàng nữ cổ tay rung lên, một đầu roi dài đã theo trong tay áo lộ ra ngoài, bên môi nhiều một tia nhàn nhạt ý cười: "Xảo, ta cũng am hiểu roi pháp." Nàng cải biến thân phận dự thi, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo tên tuổi quá vang dội, vẫn là Bạch Mãng Tiên Pháp điệu thấp một số. Trong giáo trường bỗng nhiên vang lên liên tiếp tiếng hít vào âm, loáng thoáng còn có thể nghe được có người tự lẩm bẩm: "Thật sự là gặp quỷ, làm sao lần này tham gia chọn rể nam nhân một cái so một cái mỹ?" Tỷ thí kết quả tự nhiên là không chút huyền niệm, Dịch Tiểu Cát Cửu Long roi pháp hoa xảo có thừa trầm ổn không đủ, cùng Bạch Mãng Tiên Pháp tiếp xúc, cả người liền như bị sét đánh, rất nhanh liền bại xuống tràng tới. "Trận tiếp theo, Nhật Bản thế tử Vũ Sài Tú Thắng giao đấu Song Tử môn Nghê Bất Đại, Nghê Bất Nhị." A? Nghe đến trọng tài tuyên cáo một đám người đưa mắt nhìn nhau, liền Vũ Sài Tú Thắng cũng có chút rất là kỳ lạ, làm sao đối thủ sẽ có hai người? Có phải hay không quan phương tính sai? Bất quá chờ Song Tử môn tuyển thủ lên sân khấu sau đó, bọn họ phát hiện cũng không phải là chính mình nghĩ sai, nguyên lai thật có hai người, bất quá hai người này giống nhau như đúc, xem xét cũng là cong sinh tử. "Đây là người ta công chúa chọn rể, làm sao hai người các ngươi đến a?" Có người hiểu chuyện nhịn không được cười rộ lên. Nghê Bất Đại Nghê Bất Nhị đáp: "Chúng ta từ khi sinh ra một mực như hình với bóng, giao đấu một người là huynh đệ cùng lên, đối phó 10 ngàn người cũng là huynh đệ cùng lên." Hai người thanh âm ngữ điệu thần thái đều giống như đúc. "Có thể đây là chọn rể ai, cũng không phải là đối địch, người ta công chúa chỉ có một người, đến thời điểm các ngươi làm sao chia?" Có người cười mắng. Chỉ thấy hai huynh đệ một mặt đứng đắn đáp: "Huynh đệ chúng ta hai người cho tới bây giờ không phân khác biệt, gả cho ca ca cũng là gả cho đệ đệ, gả cho đệ đệ cũng chính là gả cho ca ca, huống chi hai huynh đệ chúng ta mặc kệ là cái gì đều giống như đúc, công chúa cũng sẽ không phân được đi ra."