Chương 1317&nbsp;: &nbsp;Vợ cứu chồng
Chương 1317: Vợ cứu chồng Bất quá người trong Cái Bang dù sao không hoàn toàn là đầu óc đơn giản hạng người, vẫn là có không ít người mặt lộ vẻ nghi vấn chi sắc, Trần Hữu Lượng lại không cho bọn hắn khó cơ hội, đoạt trước nói: "Huống chi bây giờ Tống công tử ngay tại vì năm đó Nhạc tướng quân oan án bôn tẩu, ý đồ khôi phục Nhạc tướng quân danh dự, các vị tại Lâm An thành thời gian cũng không ngắn, mặc dù ngay cả ba tuổi hài đồng đều biết Nhạc tướng quân oan khuất, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, trong triều đình nhưng có người dám công nhiên đi ra thay hắn lật lại bản án a?" "Đám kia cẩu quan!" "Đều là chút tham sống sợ chết chi đồ!" . Quần Cái nhất thời lòng đầy căm phẫn, nhao nhao đau nhức mắng lên, mỗi một cái có huyết khí Tống triều con dân đều đối năm đó Tĩnh Khang khó khăn cảm thấy vô cùng sỉ nhục, thật vất vả xuất hiện một cái Nhạc Phi cho bọn hắn báo thù hi vọng, ai biết lại bị hôn quân gian thần cho hại chết. Trên triều đình những đại thần kia bởi vì các loại lo lắng không dám biểu đạt chính mình lập trường, thế nhưng là phổ thông bình dân lại sẽ không quản nhiều như vậy, hạ tầng Cái Bang càng là phụng Nhạc Phi vì Thần Minh. Nhìn đến phía dưới đám người tình xúc động, Trần Hữu Lượng ho nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Hiện nay thật vất vả có cái Tống công tử công khai thay Nhạc tướng quân giải oan, nếu là chúng ta lúc này đối phó hắn, chẳng phải là để Nhạc tướng quân vĩnh viễn không cách nào trầm oan đắc tuyết, trở thành thiên cổ tội nhân?" Trần Hữu Lượng nói đến dõng dạc, đem một ít người trong lòng chỉ có lo nghĩ cũng bỏ đi rơi, tuy nhiên nghĩ đến Tống Thanh Thư đã từng giết hai vị trưởng lão, bất quá nếu là bởi vì Nhạc tướng quân duyên cớ, cái kia hoàn toàn có thể tạm thời gác lại một chút song phương cừu oán. "Mà lại vừa mới ta cùng Tống công tử câu thông, nguyên lai bản bang tất cả huynh đệ cũng có thể thay Nhạc tướng quân ra một phần lực." Trần Hữu Lượng tiếp lấy ném ra ngoài một cái mãnh liệt tài liệu. Toàn Cái Bang người nhất thời vỡ tổ: "Biện pháp gì?" "Như thế nào mới có thể giúp Nhạc tướng quân?" "Trần trưởng lão ngươi đừng thừa nước đục thả câu, mau nói a!" . Trần Hữu Lượng lúc này mới đáp: "Căn cứ Tống công tử kế hoạch, muốn thay Nhạc tướng quân giải tội - Chiêu Tuyết, trước muốn kiến tạo đầy đủ dư luận, chúng ta Cái Bang khác không, cũng là nhiều người, bắt đầu từ ngày mai, đến lúc đó phố lớn ngõ nhỏ, mỗi cái địa phương đều phái đệ tử đi nói Nhạc tướng quân oan tình, bất quá đến lúc đó khẳng định sẽ có sai dịch người tới bắt, bị bắt được huynh đệ nói không chừng hội thụ lao ngục tai ương, các ngươi có sợ hay không?" Bị Trần Hữu Lượng như thế một kích, những Cái Bang đệ tử đó cái nào chịu đựng được: "Chúng ta người trong Cái Bang không có tham sống sợ chết người!" "Nếu không 18 năm sau lại là một trang hảo hắn!" . Triệt để dẫn bạo bang chúng nhiệt tình, Trần Hữu Lượng liền dẫn Tống Thanh Thư rời đi, đi vào một gian tĩnh thất sau đó, một mặt nịnh hót nhìn qua Tống Thanh Thư: "Công tử, ta vừa mới biểu hiện được ngài còn hài lòng không?" Tống Thanh Thư thật tại không có cách nào đem trước mắt cái này khúm núm nịnh bợ nam nhân cùng vừa mới cái kia dõng dạc bộ dáng liên hệ với nhau, trong lòng âm thầm dâng lên cảnh giác chi ý, lúc này mới gật đầu nói: "Ngươi làm rất khá, quả nhiên là một nhân tài." "Công tử quá khen." Trần Hữu Lượng căng cứng tâm rốt cục trầm tĩnh lại. Tống Thanh Thư lại cùng hắn thương thảo một chút ngày sau liên hệ truyền tin chi tiết, bỗng nhiên ngoài cửa vang lên gấp rút tiếng đập cửa, tiếp lấy một cái Cái Bang đệ tử xông tới. "Chuyện gì, không nhìn thấy ta cùng Tống công tử thương lượng đại sự a?" Trần Hữu Lượng nổi giận đùng đùng hỏi. "Sự kiện này cũng là liên quan tới Tống . Tống công tử." Người kia hiển nhiên còn không có quá thích ứng cho tới nay trong bang đại địch bỗng nhiên biến thành khách quý, đổi giọng đổi đến không phải như vậy ma lưu. "Liên quan tới ta?" Tống Thanh Thư kỳ, "Liên quan tới ta chuyện gì?" Người kia vội vàng đáp: "Vị kia họ Sử cô nương cãi lộn, yêu cầu gặp Tống công tử." Vừa mới Trần Hữu Lượng cùng Thành Côn đào vong, Tống Thanh Thư đuổi theo ra đi, người trong Cái Bang không có cách nào hỗ trợ, chỉ có thể đem Sử Tương Vân cùng Vệ Nhược Lan khống chế lại. Trần Hữu Lượng ánh mắt lăn lông lốc nhất chuyển: "Công tử, ta đi trước an bài Nhạc tướng quân công việc." Nghĩ đến hắn rời đi lúc cái kia mập mờ ánh mắt, Tống Thanh Thư không còn gì để nói, hiển nhiên Trần Hữu Lượng vẫn kiên trì cho là mình cùng Sử Tương Vân có cái gì không thể cho ai biết quan hệ. Tống Thanh Thư vốn là không muốn gặp nàng, bất quá nghĩ đến song phương sự tình dù sao vẫn cần giải quyết: "Để cho nàng đi vào đi." Rất nhanh Cái Bang đệ tử đem Sử Tương Vân mang tới, tóc mây tán loạn, trên mặt còn có chút bẩn, nơi nào còn có trước đó cái kia thần thái phi dương cảm giác. Đợi Cái Bang đệ tử rời đi sau đó, Sử Tương Vân nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, cắn cắn miệng môi bỗng nhiên hai chân khẽ cong, quỳ gối Tống Thanh Thư trước mặt. Tống Thanh Thư không có chút nào dìu nàng ý tứ, dù bận vẫn ung dung ngồi trên ghế, nhàn nhã phẩm lên trà đến, thật lâu sau đó mới một bộ ngoài ý muốn khẩu khí: "Sử tiểu thư làm cái gì vậy nha?" Sử Tương Vân vành mắt đỏ lên, bờ môi động động: "Thật xin lỗi!" Nàng không có nói là cái gì thật xin lỗi, nhưng là hai người đều rất rõ ràng. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Như là có lỗi với hữu dụng lời nói, còn muốn cảnh sát làm cái gì." Sử Tương Vân khẽ giật mình, nàng nghe không hiểu cảnh sát là có ý gì, nhưng muốn đến phải cùng sai dịch loại hình không sai biệt lắm, có điều nàng không rảnh suy nghĩ những thứ này, vội vàng nói: "Ta biết chuyện khi trước là ta có lỗi với ngươi, nhưng cầu ngươi mau cứu Vệ ca ca đi." "Vệ Nhược Lan mới vừa rồi còn không phải mắt cao hơn đầu bộ dáng a, có thể xảy ra chuyện gì." Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, có chút nhìn có chút hả hê nói ra. Sử Tương Vân vội vàng nói: "Hắn trung thành côn Huyễn Âm Chỉ, hiện tại nhanh sắp không kiên trì được nữa." Nguyên lai vừa mới vạn cân vừa hết sức, Vệ Nhược Lan thay nàng ngăn lại Thành Côn toàn lực nhất kích, bên trong mười thành công lực Huyễn Âm Chỉ, may mắn công lực của hắn thâm hậu mới không bị mất mạng tại chỗ, thế nhưng là lúc trước hắn dù sao bị thương nặng, lại bên trong Huyễn Âm Chỉ có thể kiên trì đến bây giờ đã vô cùng không dễ dàng. Mắt thấy tình lang hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, mặt ngoài thân thể thậm chí còn kết một tầng miếng băng mỏng, Sử Tương Vân lo lắng tới cực điểm. Nàng nghĩ tới nghĩ lui, bây giờ có thể cứu người yêu trừ Tống Thanh Thư bên ngoài không có gì có khác nhân tuyển. "Hắn là ngươi Vệ ca ca, cũng không phải ta Vệ ca ca, ta tại sao muốn hoa khí lực cứu hắn?" Tống Thanh Thư biểu lộ một tia chấn động cũng không có. "Cha ta là đương triều Ngự Sử, gia gia của ta là đương triều Đế Sư, nếu là ngươi nếu là nguyện ý xuất thủ cứu giúp, Sử gia nhất định sẽ cho ngươi phong phú thù lao." Sử Tương Vân vội vàng nói. "Phong phú thù lao?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, "Ta dưới sự cai trị đất màu mỡ ngàn dặm, dưới trướng 100 ngàn mang giáp tinh binh, nói câu không khách khí lời nói, mặc kệ là cha ngươi vẫn là gia gia ngươi, đều không có cùng ta bình khởi bình tọa tư cách, ta hội hiếm có bọn họ đồ bỏ thù lao?" Sử Tương Vân gấp: "Vậy ngươi muốn cái gì?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta cái gì cũng không cần, Vệ Nhược Lan mấy canh giờ trước đó trả lại cho ta loại Sinh Tử Phù, hút ta nội lực, ta muốn là còn bất kể hiềm khích lúc trước thay hắn trị thương . Ta lại không phải là đồ ngốc Thánh Mẫu." Sử Tương Vân sắc mặt trắng nhợt, nghĩ đến trước đó hai người hại khác sự tình, trong lòng cũng rõ ràng tìm kiếm hắn hỗ trợ máy sẽ phi thường xa vời, thế nhưng là bây giờ Vệ Nhược Lan bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở, nàng đã tìm không thấy hắn biện pháp. Nàng không phải không nghĩ tới xin giúp đỡ phụ thân cùng gia gia, có thể đến một lần nàng bây giờ bị Cái Bang hạn chế tự do thân thể, thứ hai coi như về đến trong nhà, bây giờ Vệ Nhược Lan tình trạng cơ thể trong nhà cũng không ai cứu được, cho dù là thân là Đế Sư gia gia cũng không được, chỉ có Tống Thanh Thư cái này không ngừng sáng tạo kỳ tích nam nhân mới mới có thể đem người yêu theo Quỷ Môn Quan kéo trở về. Đáng tiếc Tống Thanh Thư đối nàng cầu khẩn thờ ơ, nghĩ tới nghĩ lui, Sử Tương Vân thật không nghĩ tới còn có đồ vật gì có thể đánh động người nam nhân trước mắt này. Đang lúc tuyệt vọng thời khắc, nàng bỗng nhiên nghĩ đến trên phố liên quan tới Tống Thanh Thư một chút truyền ngôn, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, đi qua một trận kịch liệt Địa Tâm ý giãy dụa, nàng bỗng nhiên hít sâu một hơi, dường như hạ quyết định cái gì quyết tâm. "Ngươi ra ngoài đi, ta còn có việc phải xử lý." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Sử Tương Vân cắn cắn miệng môi, bỗng nhiên giải khai đai lưng, y phục trên người không có trói buộc, trực tiếp trơn rơi trên mặt đất, lộ ra trơn bóng Như Ngọc vai, bằng phẳng chặt chẽ bụng dưới, thon dài thẳng tắp hai chân . Trắng nõn động thân thể người tràn ra một tầng trong suốt quang mang. Chợt phát hiện một cái Bug, trước đó thế mà quên Thành Côn Đồ Sư Đại Hội phía trên đã mù . Dù sao đây là một cái toàn tân thế giới, Thành Côn phần diễn cũng không có nhiều, coi như hắn Đồ Sư Đại Hội phía trên chỉ là bị Tạ Tốn phế võ công đi.