Chương 1405&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng tưởng được sơ hở
Chương 1405: Không tưởng được sơ hở Đến mức cái này cung nữ vì sao khẩn trương như vậy Hoàng Dung tình trạng cơ thể, thực cũng rất dễ dàng nghĩ thông suốt, chắc hẳn Triệu Cấu chỉ là không muốn để cho Quách Tĩnh đảm nhiệm Tứ Xuyên quân chức, lại cũng không muốn thật làm xảy ra chuyện gì đến, nếu là bởi vì hắn hành động lần này duyên cớ, dẫn đến Hoàng Dung sinh non cái gì, như thế quả thực là làm cho Quách Tĩnh tạo phản, mà lại một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, Hoàng gia uy tín cũng không còn sót lại chút gì. Bởi vậy vừa mới Hoàng Dung khác thường địa ngủ sớm như vậy cảm giác, lại thêm nàng nói qua thân thể không thoải mái, cái kia cung nữ trở về sau đó càng nghĩ càng lo lắng, một khi Hoàng Dung xảy ra chuyện gì, nàng cái này cái mạng nhỏ cũng liền không, vội vàng liền tìm Thái Y tới, coi như đến lúc đó nhắm trúng Hoàng Dung sinh khí cũng không đoái hoài nhiều như vậy. Lúc này Hoàng Dung không chỉ có sinh khí, còn có chút xấu hổ giận dữ không chịu nổi, chính mình ngàn phòng vạn phòng, kết quả vẫn là bị chiếm tiện nghi. "Còn mời phu nhân đem vươn tay ra đến để cho ta cầm một chút mạch." Gặp Hoàng Dung ánh mắt mở to, vậy quá y nói thẳng. Hoàng Dung hơi đỏ mặt, lúc này nàng vừa cởi quần áo, một khi vươn tay ra, chẳng phải là thân thể đều bị hắn trông thấy? Cái kia cung nữ gặp Hoàng Dung thờ ơ, trong lòng cũng có chút lo lắng, trực tiếp ngồi ở mép giường muốn vén chăn lên đem nàng tay lấy ra, cứ việc cử động lần này có chút thô bạo, nhưng Hoàng Dung vốn chính là cái tù nhân, hơi đắc tội một chút cũng không khẩn yếu. "Ai " mắt thấy thị nữ kia sắp vén chăn lên, Hoàng Dung nghĩ đến bị người nhìn đến chính mình trần truồng trần trụi. Thể cùng với Tống Thanh Thư bộ dáng, một trái tim trong nháy mắt nhấc đến cổ họng. May mắn lúc này Tống Thanh Thư theo trong chăn bỗng nhiên nhảy lên ra, cái kia cung nữ cùng Thái Y còn chưa kịp thấy rõ cái gì, liền đã bị điểm ngất đi. Đem hai người chuyển qua một bên, tránh cho ngã xuống phát ra tiếng vang, Tống Thanh Thư mới quay đầu một mặt áy náy nói ra: "Vừa mới sự cấp tòng quyền, nhiều có đắc tội mong rằng Dung nhi đừng nên trách." Hoàng Dung đỏ rực hai gò má, bọc lấy chăn mền ngồi ở trên giường, trong ánh mắt đều là giận dữ: "Thật sự là sự cấp tòng quyền sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?" Hoàng Dung cười lạnh nói: "Ta là bởi vì nội lực bị phong bế, cho nên thính lực không lớn bằng lúc trước, bất quá ngươi cao như vậy võ công, làm sao có thể phải chờ tới hai người bọn họ đi tới cửa mới phát hiện?" Tống Thanh Thư lông mày nhất động, tiếp theo cười khổ nói: "Dung nhi ngươi quả nhiên thông minh, ngay cả ta điểm ấy tiểu tâm tư đều không thể gạt được ngươi." Nguyên lai vừa mới hắn xác thực sớm nghe được hai người tới động tĩnh, vốn là muốn sớm tránh, kết quả lâm thời lại thay đổi chủ ý, muốn đến cái thuận nước đẩy thuyền, nào biết được thế mà bị Hoàng Dung liếc mắt nhìn ra. Hoàng Dung gạo phân mặt hàm sát: "Họ Tống, ngươi đã nói sẽ không quấy rầy ta sinh hoạt, hiện tại như vậy làm đây tính toán là cái gì?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta chỉ bất quá muốn cùng ngươi thân cận một chút, ai để ngươi một mực đối với ta sắc mặt không chút thay đổi, ta không có cách nào chỉ có thể ra hạ sách này." "Ngươi!" Nghe được hắn lời nói Hoàng Dung giận không chỗ phát tiết, lạnh lùng nói ra, "Nếu như ngươi lại đối với ta vô lễ, ta sẽ trực tiếp nói cho Tĩnh ca ca." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại: "Ngươi không biết, cứ như vậy Kim quốc sự tình đã định trước không gạt được, lấy Dung nhi ngươi thông minh làm thế nào có thể làm xúc động như vậy sự tình." Hoàng Dung mặt không biểu tình: "Tổng tốt sống hết đời không ngừng nghỉ bị ngươi dây dưa, chuyện khi trước ta đã có lỗi với Tĩnh ca ca, ta không muốn làm tiếp có lỗi với hắn sự tình. Huống chi ta tin tưởng Tĩnh ca ca nhân phẩm, hắn nhất định sẽ tha thứ ta, cũng sẽ ở còn lại thời gian bên trong bảo vệ tốt ta." Tống Thanh Thư cẩn thận nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, ý đồ từ bên trong phán đoán ra nàng lời nói này có mấy phần là thật, kết quả nhìn đến đều là nàng trong mắt quyết tuyệt. Đột nhiên trong lòng của hắn cưỡng tính khí cũng xông lên, hừ một tiếng: "Dung nhi ngươi có thể đừng ép ta, nếu không ta thừa dịp cơ hội lần này đem ngươi giấu đến một cái không có người tìm được địa phương, chơi cả một đời giam cầm Play!" "Ngươi!" Hoàng Dung tức giận đến bộ ngực kịch liệt chập trùng lên, cứ việc nàng theo chưa từng nghe qua "Giam cầm Play" dạng này chữ, nhưng lấy nàng thông minh cũng không khó đoán ra vừa ý nghĩ. Tuy nhiên cảm thấy khả năng này cơ hồ nhỏ, nhưng Hoàng Dung còn thật không dám đánh bạc, lo lắng vạn nhất Tống Thanh Thư nhiệt huyết xông lên đầu, thật đem chính mình cầm tù tại một gian mật thất, làm hắn cả một đời độc chiếm, chính mình còn thật không có biện pháp gì. Gặp nàng quả thật có mấy phần bị hù sợ, Tống Thanh Thư hừ một tiếng, lúc này mới đi đến một bên bắt đầu giải cái kia cung nữ y phục tới. "Ngươi . Ngươi đang làm gì?" Hoàng Dung lúc này trong đầu có chút hỗn loạn, nghĩ thầm hắn không đến mức muốn thừa dịp người ta hôn mê đối nàng thi bạo đi. "Ngươi cho rằng ta muốn làm gì?" Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, đem cởi ra y phục ném tới trên người nàng, "Đem nàng y phục thay đổi." Mới vừa rồi là bởi vì hãi hùng khiếp vía duyên cớ chưa kịp phản ứng, lúc này tỉnh táo lại Hoàng Dung trong nháy mắt minh bạch ý hắn đồ. "Thế nhưng là coi như ta mặc vào nàng y phục, cũng rất dễ dàng bị nhận ra." Hoàng Dung có chút ít lo âu nói ra. "Ta chờ một lúc cho ngươi hơi tân trang một chút, cần phải thì không có vấn đề." Tống Thanh Thư ban đầu vốn có thể đem nàng dịch dung phải cùng cái này cung nữ giống như đúc, có điều nàng vẫn còn không tính là chính mình người, lại thêm nàng quá thông minh, Tống Thanh Thư lo lắng nàng nhìn thấy thuật dịch dung sau đó hội suy đoán ra một chút hắn sự tình, cho nên chỉ có thể đối nàng làm một chút thường quy ngụy trang. "Vậy được rồi." Hoàng Dung đưa tay đón y phục, mảng lớn trắng nõn da thịt trong nháy mắt bại lộ trong không khí, nàng lập tức kịp phản ứng, "Ngươi xoay người sang chỗ khác." Tống Thanh Thư lần này lại không có chiều theo nàng, trực tiếp đi đến bên giường, cầm quần áo lên thì thay nàng mặc vào: "Thời gian không nhiều, ta đã ra đến như vậy lâu, chắc hẳn gây nên người có quyết tâm hoài nghi, nhất định phải lập tức trở lại." "Ai, ngươi mau buông ta ra nha." Làm chăn mền trực tiếp bị hắn ném sang một bên lúc, Hoàng Dung vừa tức vừa vội la lên. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Đừng làm rộn, dù sao ngươi toàn thân trên dưới ta nhìn cũng nhìn qua, mò cũng sờ qua, hôn cũng hôn qua, tất yếu khách khí như vậy sao?" Hắn dĩ nhiên minh bạch, cùng Hoàng Dung đấu trí thực sự không phải cái gì sáng suốt lựa chọn, còn không bằng đến cái lấy lực phá xảo, nói không chừng còn có hiệu quả. "Ngươi!" Hoàng Dung kém chút không bị ngất đi đi qua, thế nhưng là song phương thực lực sai biệt quá lớn, nàng phản kháng hoàn toàn không có tác dụng. Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có không ngừng tự an ủi mình: Dù sao đều bị nhìn qua, lại nhiều một lần nhìn tựa hồ cũng không có gì . Chờ một lúc, Tống Thanh Thư cầm lấy một cái gương đồng nhỏ phóng tới trước mặt nàng: "Đã làm tốt, ngươi nhìn lại một chút có cái gì sơ hở." Nói xong sau đó chính mình cũng bắt đầu xuyên vậy quá y y phục. Nhìn lấy trong gương đồng nữ nhân, Hoàng Dung trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, không nghĩ tới bị hắn như vậy chơi đùa một phen, thế mà cùng cái kia cung nữ giống nhau đến mấy phần, thậm chí ngay cả chính mình hơi hơi hở ra bụng dưới cũng bị hắn dùng rộng lớn y phục che giấu đi, tuy nhiên không thể gạt được bên người thân cận người, nhưng là chói mắt xem xét, lừa dối vượt qua kiểm tra xác suất còn là rất lớn. Nhìn lấy một bên bắt đầu cải trang thành Thái Y Tống Thanh Thư, Hoàng Dung trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nam nhân này tuy nhiên có lúc chán ghét chút, nhưng thật rất có bản lĩnh. Chờ một lúc, Tống Thanh Thư cũng cải trang tốt, sau đó đem Hoàng Dung cởi ra y phục loạn xạ bọc tại cái kia cung nữ trên thân, lại đem nàng nhét vào trên giường dùng chăn mền che lại, ngụy trang thành Hoàng Dung đang ngủ bộ dáng. Đến mức cái kia Thái Y, Tống Thanh Thư nguyên bản ác thú vị địa muốn đem hắn cũng nhét lên giường, nhưng cân nhắc đến cứ như vậy nói không chừng hội hại cung nữ danh tiếng, cuối cùng vẫn là đem hắn nhét vào dưới giường. "Đợi lát nữa cúi đầu theo đúng là ta, nhớ lấy không nghiêm nghị nhắc nhở. Hoàng Dung trong lòng run lên, nghĩ đến đến đón lấy nguy hiểm, nàng tâm thần nhấc lên, bây giờ việc cấp bách là trước bình an ra ngoài lại nói, ngược lại cũng không lo được lại trách cứ hắn vừa mới cử động. Thấy được nàng khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư cười vỗ vỗ tay nàng: "Thực ngươi cũng không cần lo lắng như vậy, có ta ở đây đâu, coi như bại lộ nếu không ta mang theo ngươi giết ra cung đi." Hoàng Dung khẽ giật mình, đột nhiên cảm giác được trước mắt nam nhân nụ cười không lại đáng giận, ngược lại càng ấm áp, đáy lòng bỗng nhiên sinh ra một loại xúc động, muốn đợi lát nữa cố ý bại lộ thân phận, để Tống Thanh Thư mang theo chính mình theo núi đao biển lửa bên trong liều giết ra ngoài, kia trường cảnh chính mình khẳng định cả đời đều khó mà quên được. Có điều nàng rất nhanh bóp tắt ý nghĩ này, trong nội tâm nàng rõ ràng, như chính mình còn là năm đó thiếu nữ, còn chưa bao giờ gặp Tĩnh ca ca, chính mình nói bất định thực sẽ như vậy tùy hứng một lần, thế nhưng là bây giờ mình đã là phụ nữ có chồng . Tống Thanh Thư ngược lại không rõ ràng Hoàng Dung lúc này tâm lý hoạt động, hít sâu một hơi ra cửa trước, sau đó quay đầu bắt chước vừa mới vậy quá y lại nói nói: "Phu nhân là sầu lo thành tật, lại thêm nàng có thai thân thể so sánh suy yếu, ta đi mở cái An Thai dưỡng thần đơn thuốc là được, ngươi cùng ta cùng đi bốc thuốc đi." Hoàng Dung phản ứng cũng nhanh, vội vàng cúi đầu học cái kia cung nữ thanh âm nhỏ giọng đáp: "Là " Phụ cận thị vệ theo cửa đi đến nhìn xem, phát hiện "Hoàng Dung" chính nằm ở trên giường nghỉ ngơi, cũng không có khó xử hai người, phất phất tay để bọn hắn đi. Tống Thanh Thư lặng lẽ đối Hoàng Dung nháy mắt mấy cái, ra hiệu nàng đuổi theo, sau đó tự mình ở phía trước dẫn đường đi ra ngoài. Hoàng Dung một trái tim lại nhảy cổ họng, trong lòng ngầm bực: Người này lá gan thật to lớn, đến lúc nào rồi còn như vậy lỗ mãng. Hai người một trước một sau, cứ như vậy chậm rãi đi ra ngoài, mắt thấy tức sắp rời đi viện tử, Hoàng Dung vừa muốn buông lỏng một hơi, bỗng nhiên sau lưng một tên thị vệ đầu lĩnh hô: "Chờ một chút!" Hoàng Dung trong nháy mắt toàn thân lông tơ đều nổ lên, nghĩ thầm xong, chẳng lẽ phải thất bại trong gang tấc sao? Đồng thời ngầm oán trách: Cái kia hỗn đản cũng không biết là cố ý vẫn là quên, thế mà không có giải khai trên người mình cấm chế, lúc trước đường đường Cái Bang bang chủ bây giờ có thể nói là tay trói gà không chặt, tùy tiện một cái tráng kiện điểm cung nữ đều có thể chế phục nàng, càng nghĩ càng là bi ai. "Hỗn đản này khẳng định là cố ý!" Hoàng Dung rất nhanh liền tỉnh táo lại, cứ như vậy chính mình chỉ có thể dựa vào hắn, tại nguy hiểm tình huống dưới lại càng dễ đối với hắn sinh ra ỷ lại cùng hảo cảm, thật là một cái hỗn đản a. "Chuyện gì a?" Tống Thanh Thư quay đầu lại hỏi. "Không có la ngươi, " thị vệ kia nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, trực tiếp hướng Hoàng Dung đi qua, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hỏa nhiệt **, "Tiểu Thúy, ta làm sao đột nhiên phát hiện ngươi dáng người biến tốt, đi bộ một bước này ba dao động, cái mông trật a trật, trật đến ca ca hồn đều nhanh bay ra ngoài." Hắn lời nói đạt được chung quanh thị vệ phụ họa: "Đúng a, bây giờ chỉ là nhìn cái bóng lưng liền để các ca ca có chút cầm giữ không được." Tống Thanh Thư nhất thời giật mình, nguyên lai đồng thời không phải mình dịch dung xảy ra vấn đề, mà là mình tuy nhiên có thể tân trang Hoàng Dung mặt, lại không cách nào cải biến nàng uyển chuyển dáng người.