Chương 1331&nbsp;: &nbsp;Hợp ph&aacute;p la lỵ chế tạo c&ocirc;ng?
Chương 1331: Hợp pháp la lỵ chế tạo công? "Họ Tống, ngươi còn biết xấu hổ hay không!" Đường Tái Nhi vẫn không trả lời, Lý Thanh La lại đột nhiên bạo giận lên, "Có ta ở đây nơi này, tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn lấy ngươi khi dễ đồ đệ của ta!" Đường Tái Nhi giật mình liếc nhìn nàng một cái, gặp nàng như thế che chở chính mình, trong lúc nhất thời cảm động không thôi, nhịn không được có chút nghẹn ngào: "Sư phụ " Tống Thanh Thư lại cười rộ lên: "Các ngươi hai sư đồ rõ ràng từng người mang ý xấu riêng, bây giờ lại ở trước mặt ta biểu diễn sư đồ tình thâm, không khỏi quá mức đi. " Lý Thanh La hơi đỏ mặt, hiển nhiên bị hắn đâm chỗ đau: "Ta mặc kệ, dù sao ta không thể ngồi xem ngươi dùng hèn hạ như vậy phương pháp lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn." "Ta chỗ nào lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ Đường Tái Nhi, "Không tin chính ngươi hỏi nàng, dưới loại tình huống này ta nguyện ý cùng nàng làm giao dịch, nàng thì nguyện ý đâu? Hay là không muốn đâu?" Đường Tái Nhi cắn cắn miệng môi, áy náy nhìn Lý Thanh La liếc một chút: "Sư phụ, ta nguyện ý." Lý Thanh La kém chút không có bị tức chết, nghĩ thầm ngươi nha đầu này ngày bình thường cũng thẳng cơ linh, hôm nay làm sao như thế không có ánh mắt đến mang ra ta đài đâu, ta rõ ràng đang giúp ngươi có được hay không! Đạt được Đường Tái Nhi trả lời, Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn qua Lý Thanh La: "Phu nhân tức giận như vậy, chẳng lẽ ăn dấm a?" "Ta ăn dấm?" Lý Thanh La kém chút không có nhảy dựng lên, rất có vài phần thẹn quá hoá giận cảm giác, "Tính toán, đã chính nàng nguyện ý bị ngươi khi dễ, ta cũng chẳng muốn quản." Nói xong quay người liền đi. "Biểu tỷ " Tiểu Long Nữ kinh hô một tiếng, hai người rõ ràng hẹn xong muộn ngủ thời điểm Lý Thanh La lại cùng nàng giảng một chút năm đó phụ thân mẫu thân sự tình, cái nào có thể làm cho nàng dạng này đi, vội vàng đuổi theo ra đi. Gian phòng rất nhanh chỉ còn lại có hai người, Tống Thanh Thư buông buông tay: "Hiện tại có thể cho ta đi?" Đường Tái Nhi sắc mặt đỏ lên, đồng thời ánh mắt chỗ sâu tránh qua vẻ tức giận, bất quá chuyện cho tới bây giờ nàng cũng không có hắn biện pháp, đành phải ngửa mặt lên nhìn lấy hắn: "Các nàng tùy thời tùy chỗ cũng có thể trở về, ngươi xác định để ta hiện tại cho a?" "Cái này lại có quan hệ gì, ta người này không có gì hắn ưu điểm, là cam đoan có thể rất nhanh giải quyết." Tống Thanh Thư vỗ bộ ngực bảo đảm nói. "Rất nhanh giải quyết ." Đường Tái Nhi ánh mắt nhiều vẻ khinh bỉ, lại cũng không nói thêm cái gì, đứng dậy trước đem cửa đóng lại. "Ngươi đóng cửa làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Đường Tái Nhi tức giận lườm hắn một cái, nghĩ thầm ngươi giả đến mức còn rất giống, dù nói thế nào ta cũng là Hoàng thất huyết mạch, cũng có lòng xấu hổ, lại có thể môn thật to địa mở ra cùng ngươi làm loại chuyện này. "Tính toán, nhanh lên đi." Tống Thanh Thư lúc này cũng hiểu được, đối phương là sợ tai vách mạch rừng. "Người này thật sự là ." Đường Tái Nhi lúc này thậm chí hoài nghi trước mắt nam nhân là không là người khác giả mạo, phải biết giang hồ truyền ngôn Tống Thanh Thư phong lưu phóng khoáng, là vô số nữ nhân tha thiết ước mơ tình nhân, nhưng hôm nay cái này tướng ăn không khỏi cũng quá khó nhìn đi, cái này háo sắc bộ dáng cùng những cái kia bụng phệ Viên Ngoại khác nhau ở chỗ nào? Thân ở Bạch Liên Giáo, không ít theo đủ hạng người đã từng quen biết, dạy có không ít trong thanh lâu thám tử, những năm này Đường Tái Nhi không hiếm thấy quá một chút nam nhân trò hề. Cứ việc tâm đối Tống Thanh Thư ấn tượng hạ xuống điểm đóng băng, Đường Tái Nhi vẫn là rõ ràng bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, thăm thẳm thở dài một hơi, trong tay áo song tay chặt nắm chắc thành quyền đầu, âm thầm trong lòng nói ra: "Hết thảy vì gia tộc!" Nhìn trước mắt nữ nhân kiều mị gương mặt bỗng nhiên lộ ra một tia thánh khiết quang mang, tiếp lấy bắt đầu giải bên hông dây lụa cởi y phục thời điểm, Tống Thanh Thư mắt trợn tròn: "Ngươi đang làm gì?" Chuyện cho tới bây giờ còn muốn nhục nhã ta a? Đường Tái Nhi mặt đỏ chợt lóe lên, hít sâu một hơi bình tĩnh lại tâm tức giận, ngữ khí nhàn nhạt đáp: "Không phải ngươi muốn ta lớn nhất vật trân quý a, ta hiện tại cho ngươi." "Ách " Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được chính mình vừa mới lời nói có to lớn nghĩa khác, tuy nhiên hắn cũng không để ý thừa cơ thưởng thức một chút Đường Tái Nhi mỹ diệu thân thể, nhưng làm như vậy không khỏi thật không có phong cách, "Ta không phải ý tứ này." Đường Tái Nhi ngừng tay động tác, vô ý thức hỏi: "Cái kia là có ý gì?" "Ta miệng cái gọi là ngươi lớn nhất vật trân quý, là các ngươi gia truyền những cái kia võ công, cái gì Sinh Tử Phù, Lăng Ba Vi Bộ loại hình, không phải . Cái kia." Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng vài tiếng. Đường Tái Nhi trong nháy mắt đỏ lên mặt, trừng lớn một đôi hạnh mắt thấy hắn: "Ngươi nói là thân thể ta còn không có những cái kia võ công trân quý." "Ách, bên cạnh ta rất nhiều hồng nhan tri kỷ, giữa chúng ta lại không có tình cảm gì, ta muốn thân thể ngươi làm gì." Nhìn thấy đối phương sắc mặt càng ngày càng khó coi, Tống Thanh Thư sáng suốt địa ngậm miệng. "Ngươi . Ngươi khinh người quá đáng!" Đường Tái Nhi sinh được xinh đẹp, lại thêm thân là Bạch Liên Giáo Thánh Nữ, ngày bình thường tại giang hồ tiếp xúc nam nhân cái nào không phải là bị nàng một cái nhăn mày một nụ cười làm cho thần hồn điên đảo, nào giống người trước mắt này như vậy chính mình chủ động đưa môn thế mà không muốn! Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Phù cô nương, ta cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục tranh luận vấn đề này, ngươi vẫn là nhanh lên đem những cái kia võ công giao ra đi." "Không được! Đây đều là bất truyền chi bí, ta lại có thể làm gia tộc tội nhân!" Đường Tái Nhi hiện tại nhớ tới vẫn là tức giận khó bình. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Nếu là hại đến các ngươi gia tộc đoạn hương hỏa, ngươi mới thật thành gia tộc tội nhân." Đường Tái Nhi cuối cùng từ phẫn nộ tỉnh táo lại, nghĩ rõ ràng lợi hại quan hệ, không thể không thừa nhận đối phương nói rất đúng: "Ngươi muốn học cái gì?" Đối giọng nói của nàng bất mãn làm như không thấy, Tống Thanh Thư cười nói: "Đương nhiên là toàn bộ đều học." Khách quan nói, lấy hắn bây giờ tu vi Tiêu Dao Phái võ công đối với hắn tăng lên có hạn, bất quá Tiêu Dao Phái võ công có rất nhiều huyền diệu địa phương đáng giá tham khảo, như Lăng Ba Vi Bộ né tránh chi pháp, Sinh Tử Phù đúng người khống chế, Bắc Minh Thần Công cái này có thể thời gian ngắn đem một cái không biết võ công người biến thành võ lâm cao thủ hack . Đều đối hắn sau này tranh bá thiên hạ có không nhỏ trợ giúp. "Cái gì!" Đường Tái Nhi vừa sợ vừa giận, "Tuyệt không có khả năng này!" Nàng vốn chỉ muốn vì cứu đệ đệ, hơi tiết lộ một hai môn công pháp liệt tổ liệt tông cũng sẽ không trách nàng, nhưng nếu là đem chỗ có võ công toàn bộ tiết lộ, vậy coi như thành công cứu trở về đệ đệ, chính mình cũng là gia tộc thiên cổ tội nhân. "Có cái gì không có khả năng, " Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc hắn một cái, "Ngươi đã có thể tìm tới ta, hiển nhiên cũng rõ ràng đệ đệ ngươi làm qua cái gì, nếu không có đầy đủ hồi báo, ta lại có thể tha cho hắn một cái mạng?" Đường Tái Nhi sắc mặt âm tình biến hóa, trước đó nàng theo Sử Tương Vân cái nào bên trong biết được chuyện đã xảy ra, biết được bảo bối đệ đệ bị Tống Thanh Thư bắt được, cả người nhất thời xù lông, vội vã chạy tới đây cứu người, đáng tiếc song phương chênh lệch quá lớn, vũ lực cứu người đã trở nên không có khả năng. Đi qua kịch liệt tư tưởng đấu tranh, Đường Tái Nhi hít sâu một hơi: "Ta nhiều nhất chỉ có thể dạy ngươi ba loại võ công, đây đã là cực hạn, coi như chúng ta mạch này đoạn hương hỏa, còn có Phan Lãng nhất mạch kia kế thừa tổ tông di chí, ta không thể để cho chúng ta tỷ đệ hai thành vì Sài gia tội nhân." "Ba môn ba môn, bất quá cái nào ba môn nhất định phải ta tuyển." Tống Thanh Thư nói ra. Đường Tái Nhi do dự một chút, gật đầu nói: "Tốt!" Nàng nghĩ thầm Tiêu Dao Phái võ công bác đại tinh thâm, đồng thời vừa thần bí không, liền bản phái môn rất nhiều người đều không rõ ràng có cái nào thần công, hắn một ngoại nhân biết ba môn khẳng định không phải môn phái cao thâm nhất. "Đệ nhất môn, Sinh Tử Phù." Tống Thanh Thư không chút do dự nói ra, trước đó hắn một mực là dùng Tam Thi Não Thần Đan cùng Báo Thai Dịch Kinh Hoàn khống chế một số người, có thể trời mới biết những thứ này quỷ dị độc dược sẽ có hay không có cái gì không biết hậu di chứng, về sau nếu là muốn khống chế cùng loại Triệu Mẫn loại tình huống này, còn là sống chết phù vô hại một điểm. "Không có vấn đề." Đường Tái Nhi cũng đoán được hắn lại như vậy lựa chọn, nguyên bản Sinh Tử Phù tại Tiêu Dao Phái võ học hệ thống có vô cùng không sai địa vị, là thuộc về loại kia quyết không thể ngoại truyền một loại, thế nhưng là lần tại Kim quốc thế mà bị hắn một ngoại nhân giải khai, lập tức để môn thần công này ngã rơi thần đàn, nàng thậm chí đối sinh ra hoài nghi, bởi vậy truyền thụ môn công phu này nàng cũng không phải là đau lòng như vậy. Tống Thanh Thư phi thường hài lòng nàng dứt khoát, tiếp tục nói: "Thứ hai môn, Lăng Ba Vi Bộ." Hắn bây giờ khinh công, Đạp Sa Vô Ngân thẳng tắp xông vào nhanh như tia chớp, 《 Thái Huyền Kinh 》 khinh công không nhìn trọng lực, thế nhưng là phạm vi nhỏ né tránh xê dịch khinh công cũng chẳng phải sáng chói, Chỉ Xích Thiên Nhai gần như không gian thuấn di, tuy nhiên lợi hại nhưng tiêu hao quá lớn, không thể làm làm vũ khí thông thường, bình thường xê dịch trằn trọc càng đa dụng hơn vẫn là 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong "Hình rắn lật ly", tuy nhiên né tránh hiệu quả thật tốt, nhưng ở địa lật tới lăn đi tư thế thực sự quá xấu xí. Dựa theo kiếp trước trong trường học chơi bóng rổ thuyết pháp, có vào hay không không quan trọng, ném rổ tư thế nhất định muốn đẹp trai! Tống Thanh Thư bây giờ hạng gì thân phận, nếu là lại dùng "Hình rắn lật ly" thực tế có hại hắn bức cách, mà Lăng Ba Vi Bộ quả thực là trang bức lợi khí, tùy tiện vừa thi triển ra, quả thực là mộc nhĩ máy gặt . Khụ khụ, quả thực là mị lực đột phá chân trời. "Được." Đường Tái Nhi y nguyên đáp ứng rất sảng khoái, vừa mới nàng tránh né Lý Thanh La công kích đã thi triển qua, đối phương xách đi ra tia không ngạc nhiên chút nào. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Sau cùng một môn, Bắc Minh Thần Công!" Lấy hắn bây giờ võ công, Bắc Minh Thần Công đối với hắn có thể nói chẳng có tác dụng gì có, dù sao hắn không có khả năng phế bỏ một thân nội lực chuyển luyện Bắc Minh Thần Công, bất quá môn công pháp này lại là bồi dưỡng thành cao thủ chuyên nhất lợi khí, phải biết nguyên tác liền Đoàn Dự dạng này tay trói gà không chặt người chỉ luyện Bắc Minh Thần Công một cái kinh mạch, liền tại giang hồ đại hút đặc biệt hút, trong khoảng thời gian ngắn để dành vang dội cổ kim nội lực. Nếu là mình lấy ra huấn luyện dưới trướng, trong thời gian ngắn có thể luyện một nhóm lớn chiến lực; hoặc là truyền thụ cho bên người một chút mềm manh muội tử, làm cho các nàng gặp phải nguy hiểm cũng có sức tự vệ. Tống Thanh Thư trước đó tuy nhiên có 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 bí tịch, bất quá 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 chỉ là 《 Bắc Minh Thần Công 》 khất cái bản, còn có một đống lớn trí mạng Bug, tự nhiên không chính bản 《 Bắc Minh Thần Công 》 hữu dụng. Hai lần trước rất sảng khoái đáp ứng Đường Tái Nhi lần này lại nhíu mày lên: "Ta không biết môn công pháp này." "Ngươi không biết?" Tống Thanh Thư nhất thời ngơ ngẩn. "Tiêu Dao Phái võ công bác đại tinh thâm, chúng ta không có khả năng tất cả công pháp đều luyện, chỉ chọn cùng mình phù hợp đến luyện." Đường Tái Nhi giải thích nói. "Vậy ngươi luyện là cái gì nội công?" Tống Thanh Thư tốt mà hỏi thăm. "Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, " Đường Tái Nhi môi son khẽ mở, "Lại gọi là Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng: "Là cái kia hợp pháp la lỵ chế tạo công?"