Chương 2261&nbsp;: &nbsp;Thảo nguy&ecirc;n nam nữ
Chương 2261: Thảo nguyên nam nữ "Thích khách? Làm sao trùng hợp như vậy." Tống Thanh Thư cau mày, luôn cảm thấy sau lưng ẩn giấu đi một cọc âm mưu. Hoàn Nhan Trọng Tiết đáp: "Đối ngoại tuyên bố là thích khách mà thôi, trên phố người ào ào suy đoán, là Thiết Mộc Chân ra tay." Tống Thanh Thư im lặng, lần trước Triệu Mẫn thì đã nói với hắn bây giờ Nhữ Dương Vương Phủ cùng Đại Hãn ở giữa quan hệ khẩn trương, cho nên nàng muốn trở về trông nom; trước mấy ngày Vương Bảo Bảo cũng vội vàng mà về, nhìn đến Nhữ Dương Vương quả nhiên ra chuyện. "Có hay không Nhữ Dương Vương Phủ người khác tin tức?" Tống Thanh Thư lo lắng mà hỏi thăm. Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi: "Muốn hỏi người ta Triệu Mẫn quận chúa liền trực tiếp hỏi thôi, còn muốn như thế che che lấp lấp. Nhữ Dương Vương chết qua về sau, tất cả mọi người coi là Nhữ Dương Vương Phủ dưới trướng hội khởi binh tạo phản, thật không nghĩ đến vị kia quận chúa nương nương vậy mà trực tiếp chạy tới Hòa Lâm tìm Đại Hãn thay cha làm chủ, tra ra chân tướng, đồng thời còn mang ca ca Vương Bảo Bảo thê tử Hàn phi, cùng tuổi nhỏ chất nhi cùng tiến lên kinh, mặt ngoài muốn đi khóc lóc kể lể, trên thực tế lại là chủ động đi làm con tin bày tỏ lòng trung thành, làm cho Thiết Mộc Chân còn thật không tốt xuống tay với các nàng, thủ đoạn ngược lại thật sự là cao minh." Một bên Lý Thanh Lộ nhịn không được cả giận nói: "Vương Bảo Bảo đã kết hôn sinh con, vậy hắn còn tới chọn rể?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi lại xưa nay không có ý định gả cho hắn, không khỏi cũng quá vào chơi đi. Hoàn Nhan Trọng Tiết cười lạnh nói: "Người Mông Cổ tập tục cùng người Trung Nguyên rất là khác biệt, bọn họ có thể đồng thời cưới mấy cái cái thê tử, tựa như Thiết Mộc Chân, hết thảy thì có 4 vị Hoàng hậu, khác phi tần càng là vô số. Vương Bảo Bảo đường đường một cái thực Quyền vương gia, có mấy môn thê thiếp lại tính được cái gì." Lý Thanh Lộ lạnh hừ một tiếng, quay mặt qua chỗ khác, hiển nhiên bị đối phương xem thường để cho nàng rất khó chịu. Hoàn Nhan Trọng Tiết khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên trong lòng có chút đắc ý, tiểu yêu tinh, ta không lấy được đồ vật ngươi cũng đừng hòng được đến. Càng nghĩ càng là vui vẻ, đối Tống Thanh Thư phất phất tay: "Ta về trước Kim quốc, tùy thời hoan nghênh đến Đại Hưng phủ tìm ta chơi." "Ngươi một đường cẩn thận." Tống Thanh Thư nhắc nhở vài câu, đưa mắt nhìn nàng rời đi về sau chỗ có tâm tư toàn ở Triệu Mẫn bên kia, cũng không biết nàng hiện tại thế nào. Tiếp lấy lập tức trở về cung đem Da Luật Nam Tiên, Mộc Uyển Thanh chúng nữ tìm đến nói sự kiện này. Da Luật Nam Tiên khéo hiểu lòng người nói: "Vừa vặn trước đó mới đang thương lượng muốn sớm phòng bị Mông Cổ tập kích, Tống đại ca ngươi thì đi một chuyến Mông Cổ a, đã có thể nhìn xem Triệu cô nương, cũng có thể sớm điều tra một số Mông Cổ tiến công tin tức." Bên cạnh Mộc Uyển Thanh bĩu môi, rõ ràng nhìn ra được trong lòng có chút ghen tuông, hiển nhiên không muốn vừa cùng một chỗ lại phân biệt, có điều nàng cũng phân rõ nặng nhẹ, do dự một chút cũng không nói gì, chỉ là nhắc nhở hắn phải chú ý an toàn, đến Hòa Lâm sau đó lượng sức mà đi, nếu như chuyện không thể làm tuyệt đối không nên xúc động. Đến mức Lý Thanh Lộ, sớm nhất biết tin tức này, đã có chuẩn bị tâm lý, còn phân phó người đem trong hoàng cung lớn nhất danh quý Đại Uyển Mã chuẩn bị tốt: "Lần này đi Hòa Lâm một đường hoang vu, này lập tức ngày đi nghìn dặm, có thể giúp Tống lang một chút sức lực." Tống Thanh Thư không ngờ tới ba nữ đều tốt như vậy nói chuyện, vốn đang dự định cùng các nàng một ngày, lại bị ba nữ cùng một chỗ đưa đi ra, ba nữ nhìn ra được trong lòng của hắn lo lắng, đương nhiên sẽ không tại cái này ngay miệng chậm trễ hắn thời gian. Bởi vì chúng nữ thân phận mẫn cảm, cũng là không tiện đi tiễn hắn, Tống Thanh Thư một thân một mình rời đi hoàng cung, tìm tới Chân phu nhân chỗ ở, Chân phu nhân thấy một lần hắn mặt liền bổ nhào vào trong ngực hắn, kích động nói cảm ơn hắn thay Hoa Lạp Tử Mô thần dân báo thù, hiển nhiên Húc Liệt Ngột trên lôi đài bị tạc đến toàn thân cháy đen, văn thí bên trong lại thua công chúa sự tình đã truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ. Cảm nhận được trong ngực nữ nhân hỏa nhiệt nhiệt tình, nếu là ngày bình thường, Tống Thanh Thư không thiếu được thuận nước đẩy thuyền, nhưng hôm nay hắn lại có việc trong người, vội vàng nói rõ ý đồ đến. Biết được Tống Thanh Thư muốn đi Hòa Lâm, Chân phu nhân kinh ngạc sau khi đưa ra phải bồi hắn cùng đi, Tống Thanh Thư do dự một chút vẫn là cự tuyệt, lần này xâm nhập trại địch, một mình hắn đi ở tùy ý, nếu là lại mang một người, rất khó bảo đảm đồng bạn an toàn, huống chi Chân phu nhân chỉ huy Hoa Lạp Tử Mô cùng người Mông Cổ giao thủ qua nhiều lần như vậy, mang nàng đi chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp a. Chân phu nhân cũng rõ ràng bên trong lợi hại quan hệ, cũng không có cự tuyệt, chỉ là biểu thị hội trong thành chờ hắn trở về, sau đó lưu luyến không rời địa cùng hắn cáo biệt. Thu xếp tốt Tây Hạ bên này mọi việc sau đó, Tống Thanh Thư giục ngựa chạy như bay, ra Hưng Khánh phủ cửa Bắc, một đường hướng phương Bắc phi nước đại, ngay từ đầu còn có thành trấn, bất quá đến đằng sau chung quanh càng ngày càng hoang vu, không cần nói phiên chợ, liền bóng người đều không có mấy cái. Tây Hạ bên này rốt cuộc không giống với giàu có Giang Nam, bên này khắp nơi đều là sa mạc, sa mạc, đương nhiên còn có thảo nguyên. Tống Thanh Thư nhìn đến chung quanh người ở thưa thớt tràng cảnh, bỗng nhiên ý thức được một cái rất nghiêm trọng vấn đề, Mông Cổ bên kia phần lớn là lấy lều vải quần cư, mỗi một cái lều vải cũng là một hộ người, rất khó giống Trung Nguyên thành thị như thế khắp nơi là phòng ốc viện tử, tùy tiện tìm một chỗ liền có thể ẩn nấp đi, huống chi chính mình một bộ người Hán trang trí, đi qua sau thực sự quá đáng chú ý. Bất quá cách Hòa Lâm khoảng cách còn xa, việc này cũng là không vội. Đuổi hơn nửa ngày đường, màn đêm dần dần buông xuống, Tống Thanh Thư trước lúc trời tối đi vào Hạ Lan Sơn lộc, nhìn qua nguy nga đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, trong đầu bỗng nhiên hiện ra Nhạc Phi cái kia bài Mãn Giang Hồng: Nổi giận đùng đùng, dựa vào lan can chỗ. . . Giá lớn lên xe, đạp phá Hạ Lan Sơn vắng. Trên mặt hắn lóe qua một tia nghi hoặc chi tình, Nhạc Phi cùng Kim quốc người đánh, mà Hạ Lan Sơn tại Tây Hạ bên này, thật sự là người trong nhà ngồi nồi từ trên trời đến a. Nói lên Nhạc Phi hắn thì không khỏi nghĩ đến Tiểu Long Nữ, cũng không biết nàng hiện tại đến cùng ở đâu. Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được chính mình có chút cặn bã, rõ ràng là đi cứu Triệu Mẫn, làm sao trên đường còn đang suy nghĩ khác nữ nhân. Trời đã tối tự nhiên không có khả năng lại chạy đi, tìm tới một chỗ đóng quân dã ngoại địa, dâng lên lửa trại, ngay tại ăn lương khô, bỗng nhiên một trận gấp rút cước bộ vang lên, một đôi nam nữ trẻ tuổi lảo đảo chật vật chạy tới. Tống Thanh Thư rất sớm đã phát giác được bọn họ đến, bất quá theo hô hấp cước bộ nghe được hai người võ công phổ phổ thông thông, cũng không thế nào để ở trong lòng. "Lại là người Hán, đem ngươi ngựa lưu lại, ngươi có thể đi." Nam nhân trẻ tuổi ngữ điệu có chút cổ quái, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể nghe hiểu được. Tống Thanh Thư yên lặng ăn Mộc Uyển Thanh chuẩn bị cho hắn bánh ngọt, căn bản không để ý tới hắn, bất quá trong lòng hắn có chút kỳ quái, người nam này nhìn bộ dạng hẳn là Trung Á người bên kia, vậy mà tiếng Hoa nói đến như thế lưu loát. "Không có ý tứ vị huynh đài này, ta đại ca bởi vì người nhà từng bị người Hán làm hại, cho nên đối người Hán đều không quá ưa thích, " lúc này phía sau hắn thiếu nữ vội vàng chạy ra đến xin lỗi, "Ngươi con ngựa này có thể hay không bán cho chúng ta, chúng ta có việc gấp, sẽ ra giá cao mua." "Không bán." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, cứ việc thiếu nữ dung mạo xinh đẹp, cũng dẫn không nổi hắn nội tâm nửa điểm gợn sóng, duy nhất đáng giá chú ý là trang phục thiếu nữ bó có chút thảo nguyên phong cách, nhưng dung mạo càng giống như Giang Nam nữ tử, vừa nói còn ẩn ẩn mang theo một số Ngô Nông mềm giọng, thực sự có chút hiếm lạ. "Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, nắm tay người nào lớn cái này lập tức liền là ai." Nam nhân trẻ tuổi cả giận nói. Thiếu nữ lắc đầu: "Sao có thể tùy tiện cướp người ta đồ đâu, dạng này cùng cái kia đuổi giết chúng ta ác tặc có cái gì khác nhau?"