Chương 2503: Từ đó mặt mũi là người qua đường
"Kiệt kiệt kiệt ~ Tiểu Trình Tử, cuối cùng vẫn cần nhờ lão tổ ta à ~" một trận quỷ dị tiếng cười vang vọng trong đại điện, nguyên bản tráng lệ hoàng cung nhất thời biến đến quỷ khí âm trầm, nghe được sở hữu người trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Một đạo bóng xám lách vào đến, ven đường không ít thị vệ còn không có kịp phản ứng buông mình xụi xuống mặt đất, người bên cạnh hoảng sợ nhìn lại, phát hiện bọn họ cái trán đều có một cái điểm đỏ, hiển nhiên vừa mới trong nháy mắt đó bị đối phương lấy nội gia chân khí đâm rách đại não.

"Là người hay quỷ?" Tiết Cực bọn người nhìn nhau hoảng sợ.

Chỉ có Vương Tử Đằng tương đối trấn định một số, rốt cuộc trước đó tại trên núi Võ Đang gặp qua: "Quỳ Hoa lão tổ!"

"Tiểu bối không tệ, còn nhận được lão tổ." Một cái lão thái giám xuất hiện tại trước ghế rồng lư hương phía trên, cả người dường như không có một chút xíu trọng lượng, hắn xuất hiện, toàn bộ đại điện nhiệt độ trong nháy mắt hàng mấy cái độ.

"Quỳ Hoa lão tổ, ngươi mỗi lần đi ra nhất định phải làm đến như thế quỷ khí âm trầm a, khiến người ta nhìn đến đều cảm thấy không thoải mái." Một thân hừ nhẹ, mặt khác một cái bạch y nữ tử cũng từ Long Y sau nội thất chậm rãi đi tới, tuy nhiên theo một số chi tiết nhìn ra được tuổi tác không nhỏ, nhưng nhìn bề ngoài y nguyên có một loại phong thái yểu điệu chi khí.

"Lâm Triều Anh, nếu không phải lão tổ từ nhỏ làm thái giám, nhìn đến ngươi kinh tài tuyệt diễm như vậy nữ tử, nói thế nào cũng muốn lấy ra làm lão bà." Quỳ Hoa lão tổ cười hắc hắc nói.

Bạch y nữ tử kia thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi đây là ép được ta cùng ngươi động thủ a?"

"Chỉ đùa một chút thôi, làm gì tức giận như vậy, " Quỳ Hoa lão tổ cười hắc hắc, trực tiếp nói sang chuyện khác, "Những thứ này người ngươi tới vẫn là ta đến?"

Lâm Triều Anh trực tiếp không có phản ứng đến hắn, mà chính là nhìn về phía Bắc Tĩnh Vương: "Chúng ta trước đó có ước định, chỉ là giúp ngươi đối phó lão tăng quét rác, cũng không phải ngươi tay chân."

Bắc Tĩnh Vương cười làm lành nói: "Tiền bối nói quá lời, ta đối hai vị tôn kính không gì sánh được, như thế nào lại coi các ngươi là tay chân đây."

Một bên Quỳ Hoa lão tổ cười nói: "Tiểu Trình Tử, xem ở những năm này ngươi hầu hạ ta cũng không tệ lắm phần phía trên, ta giúp ngươi đem bọn hắn đánh ra, ngươi cũng không cần cầu nữ nhân này."

Vừa dứt lời liền hóa thành một đạo tàn ảnh một tay hướng Tiết Cực chộp tới, một tay hướng Vương Tử Đằng chộp tới, Tiết Cực không biết võ công hoàn toàn không có lực phản kháng, Vương Tử Đằng võ công không yếu, nhưng đối phương một tay chộp tới, hắn phát hiện mình vậy mà cùng Tiết Cực một dạng, cũng căn bản không có cách nào phản kháng.

Đúng lúc này, Quỳ Hoa lão tổ cười nhẹ nhàng trên mặt bỗng nhiên biến đổi, thân hình bỗng nhiên xếp trở về tới tại chỗ, sau đó một mặt cảnh giác nhìn qua đại điện phía lối vào.

"Ta đang kỳ quái đến cùng là ai giết lão tăng quét rác đây, nguyên lai là các ngươi hai vị." Một cái anh tuấn thẳng tắp bóng người theo đại điện chậm rãi đi tới.

Trong điện mọi người rốt cục thấy rõ hắn bộ dáng, từng cái lên tiếng kinh hô:

"Là Tề Vương!"

"Tề Vương không chết!"

"Ha ha ha, Tề Vương võ công cái thế, làm sao lại dễ dàng chết như vậy đây."

. . .

Bắc Tĩnh Vương sắc mặt đại biến: "Ngươi, lại là ngươi, làm sao có thể!"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi trăm phương ngàn kế tính kế ta, nhìn đến ta không chết, có phải hay không rất thất vọng a."

Bắc Tĩnh Vương vốn là cực kỳ thông minh người, lập tức kịp phản ứng: "Nguyên lai Tiết Cực, Vương Tử Đằng bọn họ đều là ngươi tại sai sử, khó trách, khó trách. . ."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Dùng sai sử cái này từ ta thì không thích nghe, rõ ràng là ngươi trăm phương ngàn kế kích động Cổ Sử hai nhà tương trợ Quách gia con cháu mưu phản, hại chết hoàng thượng Thái tử, ngấp nghé Đế vị, làm sao hiện tại làm đến ta giống như âm mưu gia."

"Nói vớ nói vẩn, nói bậy nói bạ. . ." Bắc Tĩnh Vương không nghĩ tới một khắc trước ngay tại nhân sinh đỉnh phong, sau một khắc nhưng từ Vân Đoan rơi xuống, cái này to lớn tương phản để đầu óc hắn một mảnh hỗn loạn.

"Ta bên này có đầy đủ chứng cứ, đúng sai chắc hẳn trong điện các vị đại nhân đều có thể phân biệt ra được." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

Sớm có người đem chỉnh lý tốt các loại tư liệu đưa cho trong điện đại thần nhìn, cơ hồ là mỗi người một phần, những đại thần này từng cái là nhân tinh, lật xem sau đó cái nào còn không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, từng cái đối Bắc Tĩnh Vương chỉ trỏ, thậm chí có chút tính khí nóng nảy trực tiếp mắng lên.

Bắc Tĩnh Vương trên mặt bỗng nhiên tránh qua một tia vẻ tàn nhẫn: "Đã như vậy, vậy hôm nay tất cả mọi người khác muốn còn sống rời đi nơi này." Theo hắn ra lệnh một tiếng, lại là một đại đội binh lính tràn vào tới. Hắn vẫn là không yên lòng, vội vàng đối Quỳ Hoa lão tổ cùng Lâm Triều Anh nói ra: "Hai vị tiền bối, Tống Thanh Thư tiểu tử này thì xin nhờ hai vị. Như hôm nay dưới đáy cũng chỉ có các ngươi hai người liên thủ, mới mới đối phó đến hắn."

Lâm Triều Anh đôi mi thanh tú nhăn lại: "Ta nói qua, ta không phải ngươi tay chân."

Bắc Tĩnh Vương trầm giọng nói ra: "Lâm tiền bối, ngươi coi như không vì ta, cũng là Đại Ngọc suy nghĩ một chút, bây giờ Lâm gia đã triệt để cùng ta buộc chung một chỗ, ta muốn là suy sụp, Lâm gia cũng sẽ vạn kiếp bất phục."

Nghe đến hắn lời nói, Lâm Triều Anh mi đầu trong nháy mắt nhăn đến cùng một chỗ, một lúc lâu sau nàng thở dài, đối Tống Thanh Thư nói ra: "Tống tiểu tử, lần trước trên núi Võ Đang ta thiếu ngươi một cái nhân tình, hôm nay ngươi đi đi, ta không làm khó dễ ngươi."

Bắc Tĩnh Vương gấp: "Tiền bối!"

Lâm Triều Anh lại không để ý hắn, chỉ là như thế yên tĩnh mà nhìn xem Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Trùng Dương tiền bối bây giờ như thế nào?" Lần trước Võ Đang Sơn chiến dịch, Vương Trùng Dương người bị vết thương trí mạng, cũng không biết có thể sống bao lâu.

Lâm Triều Anh mặt lộ vẻ ưu sầu chi sắc: "Hắn thương quá nặng, ta tuy nhiên nghĩ hết các loại biện pháp thay hắn liệu thương, nhưng cũng chỉ cho hắn nhiều kéo dài tính mạng nửa năm, bây giờ đã an nghỉ tại Hoạt Tử Nhân Mộ bên trong."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Trùng Dương tiền bối tại ta cũng vừa là thầy vừa là bạn, không nghĩ tới lần trước từ biệt đúng là Thiên Nhân vĩnh biệt."

Lâm Triều Anh hiển nhiên cũng rất cảm xúc: "Lúc đó vốn là dự định cùng hắn cùng nhau đi, nhưng nghĩ tới hắn thù không có báo, còn không thể chết, cho nên ta lại trở về. Chỉ tiếc lão tăng quét rác võ công quá cao, đơn đả độc đấu ta chưa chắc là hắn đối thủ, càng không nói đến giết hắn, may mắn xuất hiện lần này cơ hội tốt, nói đến còn phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi thương hắn trước đây, cho dù là ta liên thủ với Quỳ Hoa lão tổ, muốn giết hắn cũng không dễ dàng như vậy."

Đại Tông Sư ở giữa trừ Tống Thanh Thư cái này bật hack, lẫn nhau ở giữa chênh lệch thực cơ hồ nhỏ, có lẽ phân ra thắng bại dễ dàng, nhưng muốn giết chết lại khó, lần này có thể thành công báo thù cũng là các loại có lợi nhân tố hợp lại cùng nhau, lại tới một lần nữa chưa chắc sẽ thuận lợi như vậy.

Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời có chút ánh mắt phức tạp, phải biết hắn vừa tới cái này thế giới thời điểm là tuyệt vọng nhất thời điểm, lúc đó kinh mạch đứt đoạn không còn hy vọng, may mắn được đến lão tăng quét rác chỉ điểm mới bước vào giang hồ, bây giờ hắn chết chính mình cũng có nhất định trách nhiệm, thật sự là tạo hóa trêu người.

Lúc này thời điểm Quỳ Hoa lão tổ tai mắt thanh âm truyền đến: "Tiểu Tống tử, chúng ta cũng là người quen cũ, đánh lên không dễ nhìn, không bằng ngươi đầu nhập vào Bắc Tĩnh Vương, lấy ngươi năng lực muốn đến có thể tiếp tục làm ngươi Tề Vương hòa bình chương chính sự, không tất cả đều vui vẻ a."

Tống Thanh Thư cũng cười rộ lên: "Đã chúng ta là người quen cũ, vì cái gì ngươi không giúp ta mà muốn giúp hắn đâu?"

Quỳ Hoa lão tổ cười ngượng nói: "Những năm này Tiểu Trình Tử ngược lại là thẳng hiếu kính ta, muốn là rời hắn mà đi thực sự có chút xấu hổ."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Cái kia chính là không phải đánh không thể?"

Quỳ Hoa lão tổ lắc đầu: "Ngươi một người đánh không lại ta hai liên thủ, vẫn là thẳng Lâm Triều Anh khuyên, nhanh chóng rời đi a, nhìn lấy ngày xưa giao tình phần phía trên, ta cũng sẽ không vì khó ngươi."

Tống Thanh Thư không có trả lời, mà chính là nhìn về phía Lâm Triều Anh: "Lâm tiền bối, bây giờ ngươi như là đã báo thù, vì sao còn muốn thay Bắc Tĩnh Vương bán mạng chứ, phải biết hoàng đế Thái tử đều là hắn hại chết."

Lâm Triều Anh đáp: "Lâm gia chúng ta cùng hắn quan hệ quá mật thiết, đã thoát không thân thể, huống chi Đại Ngọc cùng hắn cũng có hôn ước, ta tự nhiên không thể ngồi xem hắn ra chuyện."

Tống Thanh Thư bị kinh ngạc, Lâm Đại Ngọc vậy mà cùng Bắc Tĩnh Vương có hôn ước?

Bất quá nghĩ lại cũng bình thường, nàng đối Cổ Bảo Ngọc lại có hảo cảm, có thể Cổ Bảo Ngọc đã chết, những năm này Bắc Tĩnh Vương tận lực lôi kéo, Lâm gia cùng hắn đi rất gần, Triệu Sĩ Trình cũng được cho văn võ song toàn, lại có khả năng lên làm hoàng đế, Lâm Như Hải ở trên người hắn đặt cược cũng bình thường, rốt cuộc một khi thành công, Lâm gia thì có thể thay thế tứ đại gia tộc vị trí, nhảy lên trở thành Nam Tống đệ nhất hào tộc.

Nói đến Hồng Lâu Mộng kết cục có một loại thuyết pháp cũng là Lâm Đại Ngọc về sau gả cho Bắc Tĩnh Vương làm thiếp đây, vận mệnh lực lượng thật đúng là cường đại.

Một bên Vương Tử Đằng âm thầm thay Tống Thanh Thư lo lắng, bây giờ Lâm gia cùng Bắc Tĩnh Vương buộc chung một chỗ, một mình hắn liền muốn đối mặt hai cái Đại Tông Sư, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a, phải biết liền quét rác tăng lợi hại như vậy nhân vật đều bị hai người liên thủ đánh giết.

Đúng lúc này Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng: "Lâm tiền bối không bằng suy nghĩ một chút ta thôi, ta tự hỏi tướng mạo, võ công, địa vị đều không so Bắc Tĩnh Vương kém, hoàn toàn có thể cho Lâm tiểu thư gả cho ta nha, đối với các ngươi Lâm gia tới nói cũng giống như vậy, còn không dùng bốc lên lớn như vậy hiểm."

Vương Tử Đằng: ". . ."

Thua thiệt ta con mẹ nó còn thay ngươi lo lắng, kết quả ngươi ngay trước mặt ta nhanh như vậy lại thông đồng hắn gia tộc tiểu thư?

Lâm Triều Anh cũng là sững sờ, nhịn không được xì một miệng: "Ngươi cái tên này quả nhiên là. . . Thông đồng ta mấy cái đồ tôn còn chưa đủ, lại còn đánh ta cháu gái chủ ý?"

Tống Thanh Thư nụ cười mười phần thuần lương: "Phù sa không lưu ruộng người ngoài nha."

Thần mẹ hắn phù sa không lưu ruộng người ngoài!

Giữa sân tất cả mọi người thầm mắng vô liêm sỉ.

Bắc Tĩnh Vương vội vàng nói: "Lâm tiền bối tuyệt đối không nên nghe hắn nói bậy, người này tham hoa háo sắc, cũng không biết chà đạp bao nhiêu nữ tử, Đại Ngọc nếu như gả cho hắn, lấy nàng cái kia thanh cao lại đa sầu đa cảm tính tình, khẳng định gánh không được những cái kia tranh giành tình nhân, nhất định sẽ buồn bực sầu não mà chết."

Lâm Triều Anh nghe vậy không khỏi âm thầm gật đầu, Tống Thanh Thư tiểu tử này chỗ nào đều tốt, cũng là nữ nhân bên cạnh quá nhiều.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Bắc Tĩnh Vương chỉ là trước đó giả trang ra một bộ thanh tâm quả dục bộ dáng mà thôi, hắn làm Hoàng Đế sau đó, Tam Cung Lục Viện 72 Phi Tần, nữ nhân bên cạnh hội thiếu a? Giống hắn trước đó còn cùng Tiết gia tiểu thư quan hệ thông gia đây."

Lâm Triều Anh nhướng mày, hắn nói cũng có mấy phần đạo lý, hừ, trên đời này thối nam nhân đều là chút đồ vô sỉ!

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Lâm tiền bối ngươi cũng không muốn có chỗ lo lắng, giống trước đó Tiết gia tiểu thư còn không phải gả cho hắn, nhưng bọn hắn nhận rõ đối phương bộ mặt thật sự sau đó, liền đổi thành gả cho ta, ta tự sẽ thực tình đối đãi các nàng cùng với Tiết gia, mặt khác Lâm tiểu thư cùng Tiết tiểu thư cũng coi là bằng hữu, gả cho ta lời nói bên người cũng coi là có người quen có thể nói một chút giải quyết một chút ưu sầu."

Trên triều quần thần nghe được trợn mắt hốc mồm, Thần mẹ hắn còn có người quen, cái đồ chơi này cũng có thể giảng người quen a?

Lâm Triều Anh cũng là khó thở ngược lại cười: "Làm sao ta càng nghe càng muốn đánh ngươi một chầu đâu?"

Tống Thanh Thư thu hồi nụ cười: "Lâm tiền bối, vừa mới ta chỉ là tại cùng ngươi phân tích lợi và hại, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, bây giờ Bắc Tĩnh Vương âm mưu đã bại lộ, ngươi muốn Lâm gia cùng hắn cùng một chỗ bị vạn người thóa mạ a? Lui 10 ngàn bước nói, bây giờ cục diện, dù là ngươi chống đỡ hắn, thắng bại cũng bất quá năm năm số lượng, nhưng nếu như Lâm gia đến ta bên này, chúng ta thì thắng định, nên lựa chọn như thế nào, tiền bối là người thông minh, đương nhiên sẽ không xử trí theo cảm tính."

Lâm Triều Anh sững sờ, minh bạch hắn nói xác thực có đạo lý, thực nếu như Bắc Tĩnh Vương đến vị rất chính tình huống, nàng cũng không ngại giúp hắn liều một phen, nhưng bây giờ chứng minh hắn mưu hại hoàng đế Thái tử, thật sự là hậu hoạn vô cùng, Lâm gia thật sự tất yếu phải cùng hắn cùng một chỗ mạo hiểm a?

Bắc Tĩnh Vương gấp, đang muốn mở miệng, Lâm Triều Anh lại hít sâu một hơi: "Thôi được, giữa các ngươi sự tình tự mình xử lý a, Lâm gia ai cũng không giúp."

"Tiền bối!" Bắc Tĩnh Vương cuống quít lại kéo nàng ống tay áo, nhưng Lâm Triều Anh thân hình nhanh bực nào, sau một khắc đã ra đại điện, "Ta không giúp đối phương cũng coi như xứng đáng hai nhà chúng ta những năm này giao tình, đừng để ta khó làm."

Đến mức Lâm Đại Ngọc cùng Tống Thanh Thư hôn sự, nàng lại xách đều không xách, ngược lại chỉ cần nàng người đại tông sư này tại, Lâm gia sau khi sự việc xảy ra liền không khả năng có vấn đề gì.

Chân trời mờ mịt, trong đại điện mọi người vẻ mặt nhất thời biến đến cổ quái, liền Bắc Tĩnh Vương thủ hạ cũng tại cân nhắc song phương lực lượng so sánh.

Tống Thanh Thư cười lấy nhìn về phía Quỳ Hoa lão tổ: "Lão tổ, hiện tại chỉ có hai ta, ngươi còn dự định cùng ta động thủ a?"

Quỳ Hoa lão tổ cười ha ha một tiếng: "Nhìn ngươi nói, chúng ta là quan hệ như thế nào a, ta đương nhiên là đứng tại ngươi bên này." Nói xong trực tiếp nhảy đến bên cạnh hắn, sau đó chỉ Bắc Tĩnh Vương mắng: "Ngươi khi quân phạm thượng, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, còn có cái gì có thể nói!"

Hắn loại này chuyển biến nhất thời rớt phá một mọi người ánh mắt, nào biết được hắn đã vậy còn quá không tiết tháo, nói phản bội thì phản bội, nói tốt Đại Tông Sư khí độ đâu?

"Ngươi. . ." Bắc Tĩnh Vương tức giận đến thổ huyết, hắn vạn vạn không ngờ tới thoáng qua ở giữa chính mình liền thành người cô đơn, chính muốn nói gì, bỗng nhiên giữa sân dị biến tăng vọt.

Chỉ thấy Quỳ Hoa lão tổ bỗng nhiên xuất thủ, hướng gần trong gang tấc Tống Thanh Thư sau lưng huyệt quan trọng công tới! 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.