Chương 2477&nbsp;: &nbsp;Diễm kinh h&atilde;i to&agrave;n trường
Chương 2477: Diễm kinh hãi toàn trường Đi vào Hưng Khánh phủ ngoài thành, nhìn đến Viên Tử Y cùng Khách Ti Lệ chính ở chỗ này chờ hắn, Tống Thanh Thư thở một hơi dài nhẹ nhõm, cái này rối loạn thì sợ các nàng xảy ra chuyện gì, cái kia đằng sau một hệ liệt kế hoạch thì hóa thành hư không. "Tống đại ca ~" Khách Ti Lệ trực tiếp bổ nhào vào Tống Thanh Thư trong ngực, hiển nhiên trong khoảng thời gian này một mực mắt thấy nơi xa Mông Cổ quân đội uy thế, để cho nàng có chút trong lòng run sợ không biết làm sao, bây giờ rốt cục nhìn thấy hắn, nhất thời an tâm lại. Rốt cuộc học một đoạn thời gian Hồi ngữ, dạng này ngắn gọn đối thoại vẫn là không có vấn đề, Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy nàng đầu vai an ủi. Một bên Đông Phương Mộ Tuyết ánh mắt đều trừng thẳng: "Trên đời này thật có dạng này khuynh quốc khuynh thành vưu vật, khó trách trong lịch sử xưa nay không thiếu trùng quan nhất nộ vi hồng nhan sự tình." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Ngươi cũng không kém, thả tại thiên hạ cũng là làm cho vô số người truy phủng." Đông Phương Mộ Tuyết lắc đầu: "Cái kia không giống nhau, nàng mỹ không có chút nào công kích tính, bất kỳ nam nhân nào thấy được nàng cũng sẽ không dâng lên đề phòng chi tâm, thậm chí ta một nữ nhân thấy được nàng đều cảm thấy điềm đạm đáng yêu lòng sinh thương tiếc, sinh ra một loại nguyện vì nàng làm bất cứ chuyện gì xúc động, thật đúng là kỳ quái." Một bên Viên Tử Y cũng có chút chấn nhiếp tại Đông Phương Mộ Tuyết toàn thân khí tràng, cho tới bây giờ mới hồi phục tinh thần lại: "Tống đại ca, vị này là. . ." Tống Thanh Thư vội vàng cho các nàng làm giới thiệu, biết được nàng là đã từng uy chấn thiên hạ Đông Phương Giáo Chủ, Viên Tử Y tắc lưỡi không thôi, nửa ngày không nói nên lời. "Để Khách Ti Lệ đi Mông Cổ quân doanh thực sự quá mạo hiểm, không bằng để ta ngụy trang thành nàng bộ dáng, đến thời điểm càng tốt hơn cùng ngươi phối hợp." Đông Phương Mộ Tuyết nói xong sau đó chính mình cũng là sững sờ, vì sao lại vô ý thức không muốn Khách Ti Lệ bị thương tổn đây, cái này tiểu cô nương khí chất thật đúng là thần kỳ. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trước đó ta cũng suy nghĩ qua cái này biện pháp, nhưng Khách Ti Lệ dung mạo tập hợp thiên địa tinh hoa vào một thân, mỗi một chỗ đều đạt tới lớn nhất cực hạn thăng bằng, hình thành lớn nhất cực hạn đẹp, cải biến bất luận cái gì mảy may, thì dễ dàng phá đi nàng loại này tự nhiên mà thành mỹ cảm." "Ta dịch dung người khác không có vấn đề quá lớn, nhưng dịch dung nàng, rất khó làm đến trăm phần trăm chuẩn xác, mà chỉ cần hơi chút kém một chút, trên thân liền sẽ bộc lộ ra một loại không hài hòa cảm giác, dễ dàng gây nên Mông Cổ phương diện hoài nghi, cho nên chỉ có thể làm cho nàng mạo hiểm thử một lần." Đông Phương Mộ Tuyết âm thầm gật đầu, hắn nói xác thực có đạo lý, Khách Ti Lệ mỹ xác thực rất khó bắt chước được tới. Viên Tử Y một mực tại bên cạnh làm lấy phiên dịch, Khách Ti Lệ đáp: "Tống đại ca ta không sợ, cái này không chỉ có là vì Tống đại ca, cũng là vì trên thảo nguyên hi sinh những huynh đệ kia tỷ muội báo thù." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Khách Ti Lệ yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi, không cho ngươi thụ đến bất cứ thương tổn gì." Sau đó lại đúng Viên Tử Y nói ra: "Tử Y, khả năng cũng muốn làm phiền ngươi cùng đi, rốt cuộc chúng ta cùng Khách Ti Lệ rất khó giao lưu, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt hai ngươi." Viên Tử Y mỉm cười: "Tống đại ca làm gì khách khí, liền Khách Ti Lệ đều có dũng khí đi, ta lại làm sao có thể không đi đây, ta từ nhỏ sinh trưởng tại Tây Vực, gặp quá nhiều Mông Cổ giết hại, một mực cũng muốn làm chút gì, hiện tại vừa vặn có cơ hội, ta đương nhiên cũng muốn ra một phần lực." Một bên Đông Phương Mộ Tuyết hài hước cười nói: "Tiểu tử ngươi nữ nhân duyên ngược lại là rất tốt, yên tâm đi tiểu mỹ nữ, đến thời điểm tỷ tỷ cũng sẽ bảo vệ tốt ngươi." "Cảm ơn ~" Viên Tử Y thụ sủng nhược kinh, bất quá tổng cảm thấy đối phương nhìn chính mình ánh mắt có chút là lạ. Tống Thanh Thư đối Đông Phương Mộ Tuyết nói ra: "Ta phải vào một chuyến Hưng Khánh phủ cùng người bên kia thông khí, ngươi thừa dịp lúc này đi trước ngụy trang một chút, rốt cuộc ngươi bây giờ nữ trang như thế xinh đẹp, vạn nhất tiến Mông Cổ đại doanh gây nên một số người sắc tâm rất dễ dàng phức tạp." Đông Phương Mộ Tuyết thân thủ trong hư không bóp, lạnh hừ một tiếng: "Ai dám đối với bản tọa động lệch ra tâm, bổn tọa để hắn cũng đi luyện Quỳ Hoa Bảo Điển!" Có điều nàng miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, thực tế thật cũng không kháng cự biến trang, ngược lại nàng thời gian dài cũng là lấy nam trang hình tượng ra mặt, năm đó liền Tống Thanh Thư đều nhìn không ra sơ hở. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy giữa hai chân lạnh lẽo, cùng chúng nữ cáo biệt về sau, hắn nhanh chóng đuổi tiến Hưng Khánh phủ, gặp Mộc Uyển Thanh bọn người, cùng các nàng kể rõ tiếp xuống tới một số chi tiết, phối hợp thời cơ chờ một chút, sau đó mang theo một đống lớn dịch dung cần thiết vật tư ngựa không dừng vó ra khỏi thành tới. Lúc này thời điểm Đông Phương Mộ Tuyết đã thay xong nam trang, đương nhiên đó là trước đó quen thuộc cái kia khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật Ma giáo giáo chủ. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Ngươi trang điểm thành dạng này, ai cũng biết ngươi muốn đi hành thích." Không khỏi giải thích đem nàng đè vào ngồi xuống một bên, sau đó thay nàng hóa lên trang đến, cũng không lâu lắm, một cái mày kiếm mắt sáng bá khí bắn ra bốn phía hắc đạo cự bá liền thành trong đám người lại phổ thông bất quá người qua đường Giáp. Nhìn đến trong gương hình dạng, Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng: "Dạng này thật sự là có đọa bổn tọa uy phong, thôi thôi, hôm nay liền đem thì một lần." Tống Thanh Thư cười cười, xoay người lại nhìn Viên Tử Y nửa ngày: "Tử Y ngươi thì không cần dịch dung, thì bảo trì ngươi nguyên bản thân phận cùng hình dạng, coi như là ta tại Mộc Trác Luân bộ tù binh, chúng ta tới đối một chút khẩu cung, miễn cho đến thời điểm lộ tẩy." Đông Phương Mộ Tuyết nhướng mày: "Ngươi thì không sợ đến thời điểm có người thấy được nàng mỹ mạo lên sắc tâm?" Tống Thanh Thư đáp: "Nàng thân phận hôm nay nếu là ta nữ nô, cái kia tự nhiên là ta người, Mông Cổ đại doanh bên trong ai sẽ đui mù tới tội ta?" Bây giờ Mông Cổ đại doanh bên trong những cái kia đỉnh phong cao thủ chết thương tổn thương tổn, có thể vững vàng áp "Thủy Nguyệt Đại Tông" cũng chỉ có Bát Tư Ba, mà lại đối phương vẫn là người xuất gia, Thiết Mộc Chân lại xưa nay sẽ không đoạt bọn thủ hạ nữ nhân, cho nên Viên Tử Y có cái thân phận này, tự nhiên an toàn được đến bảo hộ. "Tử Y ngươi không ngại a?" Tống Thanh Thư xác nhận nói. Viên Tử Y đỏ mặt lắc đầu, không biết vì cái gì, rõ ràng là giả, nhưng nghe đến làm hắn nữ nhân, tựa hồ nhịp tim đập liền không nhịn được gia tốc. "Vừa mới ta theo Hưng Khánh phủ nhận được tin tức mới nhất, Thiết Mộc Chân đã như chúng ta phỏng đoán như thế, suất lĩnh một chi quân đội đi Thanh Đường một vùng tiến công Hách Tư La, chúng ta bây giờ theo tới, tìm cơ hội lại hiện thân nữa." Tống Thanh Thư rõ ràng đoàn người mình xuất hiện thời cơ muốn vừa đúng, không thể quá sớm, sớm bọn họ cùng Hách Tư La không đánh được; Quá muộn, đại cục đã định, Mông Cổ đã chinh phục Hách Tư La, lại xuất hiện liền không có cách nào mượn nhờ Hách Tư La lực lượng. Tiếp xuống tới một đoàn người một mực xa xa theo đuôi Mông Cổ đại quân, khua chuông gõ mỏ địa tập diễn một số chi tiết, tiến Mông Cổ đại doanh sau xuất hiện tình huống, thời gian một ngày một ngày trôi qua. Phía trước truyền đến tin tức, Mông Cổ quân đội đã cùng Hách Tư La đại chiến một trận, Hách Tư La trận đầu thất bại, chủ lực hướng Lục Bàn Sơn một vùng thối lui, muốn mượn thế núi địa lý cắt giảm Mông Cổ kỵ binh ưu thế. Thiết Mộc Chân y nguyên suất lĩnh đại quân đuổi tới Lục Bàn Sơn, bọn họ Tây chinh trên đường, năm đó tấn công Ba Tư Minh Giáo thời điểm, bên kia vùng núi khoa trương hơn y nguyên bị đánh xuống, cho nên bọn họ không sợ chút nào đối phương tính toán. Chỉ bất quá Hách Tư La rốt cuộc nhất đại kiêu hùng, trong lúc nhất thời thủ vững trận địa, thực cũng đã Mông Cổ không thể làm gì. Tống Thanh Thư để Đông Phương Mộ Tuyết chiếu cố Khách Ti Lệ hai nữ, chính mình thì lặng lẽ sờ lên Hách Tư La đại doanh, cùng hắn mật đàm thật lâu. Hách Tư La nguyên bản đối lần này tai bay vạ gió đuổi tới rất là kỳ lạ, đợi đến biết rõ là Mông Cổ phương diện cấu kết Thanh Đường đại tù Ôn Bô Kỳ, muốn nhân cơ hội đến cái nội ứng ngoại hợp đoạt hắn cơ nghiệp, càng là kém chút trứng đều tức điên. Tống Thanh Thư cũng không có lộ ra quá nhiều nội dung cụ thể, chỉ là thích hợp đề điểm liền đã đầy đủ, lấy Hách Tư La kiêu hùng chi tư, đến thời điểm tự nhiên biết làm sao làm. Sau đó hắn sẽ cùng Đông Phương Mộ Tuyết tụ hợp, một lần nữa thay đổi Thủy Nguyệt Đại Tông trang phục, mang theo Khách Ti Lệ tiến Mông Cổ đại doanh. Theo trong miệng binh lính biết được, bây giờ Thiết Mộc Chân ngay tại gặp mặt Hách Tư La sứ giả, Tống Thanh Thư không khỏi giật mình, phản ứng đầu tiên còn tưởng rằng Hách Tư La bán chính mình. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, dựa theo cước trình, đối phương sứ giả không có khả năng nhanh hơn chính mình, vậy nói rõ nhóm này sứ giả là trước đó phái. Huống chi coi như hắn bán chính mình, cũng bán không cái gì tình báo, bởi vì vừa mới chính mình cũng phòng một tay, quan trọng tin tức đều không cùng hắn lộ ra. Rất nhanh có binh lính đến dẫn bọn hắn tiến đến gặp Thiết Mộc Chân, đi vào hắn Hãn trướng phụ cận, xa xa nhìn đến hai người ngay tại luận võ. "Đoàn Duyên Khánh?" Đâm lấy hai cái chuôi Thiết Trượng, tóc hơi hơi vàng rực, không phải Đoàn Duyên Khánh là ai? Cùng hắn đối địch người kia trước đó tại Tây Hạ chọn rể lúc gặp qua, là Hách Tư La bên người Quốc Sư, Mật Tông cao thủ Lý Lập Tuân. Chỉ thấy hai người ngươi tới ta đi, đánh cho tương đối kịch liệt, có thể nói cân sức ngang tài, rất khó phân ra thắng bại. "Thủy Nguyệt ngươi trở về, ha ha, đến rất đúng lúc, xem hắn hai ai sẽ thắng?" Thiết Mộc Chân đang ngồi ở một trương rộng ghế lớn phía trên, một tay bưng chén rượu, một bên vui tươi hớn hở địa đối với hắn vẫy tay. "Hai người võ công tại sàn sàn với nhau, chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng phân không ra thắng bại, " Tống Thanh Thư hồi đáp, "Ta lần này đi Mộc Trác Luân bộ, phát hiện huynh đệ bọn họ tự giết lẫn nhau, Ba Đô đã đầu nhập vào Đại Hãn, cho nên liền không có đi lấy bọn họ 36 bộ Minh Thư, đã không có tất yếu." Đứng ở Thiết Mộc Chân dưới tay Bát Tư Ba mở miệng nói: "Ba Đô bị Tống Thanh Thư giết, ngươi cũng đã biết?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, lắc đầu nói: "Ta đi thời điểm, Tống Thanh Thư đám người đã rời đi." Thiết Mộc Chân khoát khoát tay: "Thôi thôi, coi như ngươi đi cũng đánh không lại họ Tống, ngược lại Mộc Trác Luân bộ đã bình định, hắn giết Ba Đô càng tốt hơn , ta có thể trực tiếp phái người tiếp quản Nam Cương." Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta lần này trở về trên đường, gặp được một đội Hách Tư La võ sĩ, tò mò theo bọn họ dưới tay cứu ra một nữ tử, hỏi một chút phía dưới, mới biết được nữ tử kia nguyên lai là Ba Đô hiến cho Đại Hãn Hương Hương công chúa!" Thiết Mộc Chân vốn chỉ là nghiêng tai nghe lấy, chú ý lực đều ở trong sân tranh đấu phía trên, nghe vậy vội vàng quay đầu: "Há, nàng người ở nơi nào?" Tống Thanh Thư vỗ vỗ tay, Đông Phương Mộ Tuyết cùng Viên Tử Y liền đem Khách Ti Lệ mang tới, lúc này mặt trời chiều ngã về tây, thiếu nữ kia trên tóc, trên mặt, trên tay, trên áo đều là mặt trời lặn ánh chiều tà. Ven đường Mông Cổ võ sĩ hàng ngàn hàng vạn vừa ý quang ngắm nhìn thiếu nữ kia xuất thần, mỗi người tâm bỗng nhiên đều nhảy lên kịch liệt lên, bất luận quân quan binh sĩ, đều chìm đắm trong cái này tuyệt thế Lệ Dung chiếu sáng phía dưới. Nguyên bản giữa sân chém giết đang kịch liệt Đoàn Duyên Khánh, Lý Lập Tuân hai người, ánh mắt xéo qua ngẫu nhiên nhìn đến cái kia đạo mỹ lệ thân ảnh màu trắng, đột nhiên, liền giống như trúng tà đồng dạng, hai người đều ngây người, trước mắt một mực quanh quẩn lấy nàng cái bóng, nhưng cảm giác trong lòng nhu hòa yên tĩnh, đâu còn phát lên nửa phần chém giết suy nghĩ? Chỉ nghe leng keng một tiếng, nguyên lai Thiết Mộc Chân trong tay ly rượu đã rơi trên mặt đất, ngơ ngác nhìn qua cái kia chậm rãi đi tới áo trắng thiếu nữ, hắn những cái kia Mông Cổ võ sĩ càng là không chịu nổi, trong tay trường mâu ào ào rơi dưới đất, liền Đại Hãn đều như vậy, những quân quan kia lại nào dám quát bảo ngưng lại? Huống chi bọn họ lúc này cũng bị đối phương dung mạo làm sợ hãi, trong lúc nhất thời lời gì cũng nói không ra. Nguyên bản Mông Cổ đại doanh bên trong sát khí ngút trời, nhưng theo Khách Ti Lệ xuất hiện, toàn bộ đại doanh đều biến đến bình thản. Thiết Mộc Chân tự lẩm bẩm: "Trên đời lại có đẹp như vậy nữ nhân, quả thật như Bạch Phương Hoa bẩm báo như thế, quả nhiên là tiên nữ hạ phàm." Bỗng nhiên hắn biến sắc, hung tợn nhìn chằm chằm Lý Lập Tuân một đoàn người: "Hách Tư La thật lớn mật, cũng dám đoạt ta nữ nhân!" Nguyên bản hắn nghe đến việc này liền đã rất tức giận, bây giờ tận mắt thấy Khách Ti Lệ mỹ mạo, ngửi lấy trong không khí cái kia mê người mùi thơm, hắn càng là lên cơn giận dữ, xinh đẹp như vậy vô song vưu vật, vậy mà kém chút để Hách Tư La rút thứ nhất, nghĩ tới đây hắn liền giận không thể đợi: "Người tới, đều giết!" "Vâng!" Bên cạnh hắn lớn nhất thiếp thân những võ sĩ kia ào ào rút đao hướng Lý Lập Tuân các loại Hách Tư La sứ giả đánh tới, Lý Lập Tuân đám người sắc mặt đại biến, đang muốn giải thích lại đã không kịp, chỉ có thể rút đao bắt đầu tự vệ. Có thể những thứ này võ sĩ là Khiếp Tiết bên trong tinh nhuệ nhất túc vệ, ba năm tên kết thành một cái trận thế hợp công một người, cơ hồ là trong chớp mắt liền đem Lý Lập Tuân đồng bạn giết đến sạch sẽ. Tống Thanh Thư nhận ra bên trong một số người trước đó tại Tây Hạ chọn rể lúc gặp qua, là Hách Tư La bên người mang đến Thanh Hải Phái cao thủ, từng cái kiếm thuật rất có tạo nghệ, không nghĩ tới đối mặt Khiếp Tiết túc vệ vây công, vậy mà thua thảm hại như vậy. Lý Lập Tuân cũng là thời gian nháy mắt liền toàn thân mang thương, hắn hổ gầm một tiếng, tìm tới cái sơ hở xông hướng mặt ngoài ra ngoài, muốn chạy trốn, một đội Khiếp Tiết Quân Tiến Đồng Sĩ tiến lên giương cung cài tên, trong nháy mắt liền đem hắn bắn thành con nhím. Nhìn lấy mới vừa cùng chính mình khó phân trên dưới cao thủ một đời như vậy tuỳ tiện bị diệt sát, giữa sân Đoàn Duyên Khánh một khuôn mặt biến đến trắng bệch không gì sánh được, thân hình lay nhẹ đều kém chút không có đứng thẳng lên. Tống Thanh Thư càng là cùng Đông Phương Mộ Tuyết liếc nhau, những thứ này túc vệ cùng Tiến Đồng Sĩ, cho dù là bọn họ chính diện đối đầu đều có chút khó giải quyết, nhìn đến lần này nhất định muốn càng thêm cẩn thận mới được.