Chương 2307&nbsp;: &nbsp;Chi&ecirc;u Hiền Qu&aacute;n
Chương 2307: Chiêu Hiền Quán Hốt Tất Liệt ngay sau đó nói ra: "Không biết tẩu tẩu hôm nay cùng trong thành vị nào phu nhân đồng hành?" Nhã Luân Vương phi nhướng mày: "Một mình ta mà thôi." Tống Thanh Thư âm thầm gọi hỏng bét, nàng hiển nhiên là vì ngăn ngừa phiền phức, nào biết được trả lời như vậy lại ngược lại đưa tới phiền phức. "Nguyên lai là dạng này, vậy ta sẽ không quấy rầy tẩu tẩu." Hốt Tất Liệt thanh âm truyền đến, nghe được Tống Thanh Thư sững sờ, chẳng lẽ thì dạng này tính toán. Đúng lúc này, bỗng nhiên một luồng kình phong đánh tới, một bóng người đột nhiên xông vào trong xe ngựa. Tống Thanh Thư vô ý thức xuất thủ phản kích, hai người thoáng qua ở giữa giao thủ mười mấy chiêu, lúc này thời điểm Nhã Luân Vương phi hộ vệ mới mới phản ứng được, ào ào rút ra vũ khí quát hỏi: "Tứ vương gia đây là muốn làm gì!" "Tẩu tẩu tựa hồ bị người bắt cóc, như có chỗ đắc tội các vị chớ trách." Hốt Tất Liệt thanh âm từ bên ngoài truyền đến. Lúc này thời điểm Nhã Luân Vương phi cũng theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, giọng dịu dàng quát lên: "Quốc Sư dừng tay!" Xông vào trong xe ngựa thân người khoác hoàng bào, cực cao cực gầy, thân hình còn giống như cây gậy trúc đồng dạng, trán nhỏ hãm, liền giống như một cái đĩa đồng dạng, Tống Thanh Thư sững sờ, nguyên lai là người quen cũ Kim Luân Pháp Vương. Kim Luân Pháp Vương khẽ giật mình, trong này tình hình thực sự không giống bắt cóc a, chẳng lẽ là hai người đang trộm tình? Bất quá nhìn đến Thủy Nguyệt Đại Tông cái kia diện mạo, lại thêm Nhã Luân Vương phi đánh giá thái độ xưa nay là giữ mình trong sạch, hắn lập tức liền đem loại phỏng đoán này bóp tắt: "Vương phi thứ tội, lão nạp nghe Vương phi vừa mới chỗ nói còn tưởng rằng Vương phi bị kẻ xấu bắt giữ, cho nên dưới tình thế cấp bách mạo phạm Vương phi." Nhã Luân Vương phi lại cũng không nhìn hắn cái nào, trực tiếp vung lên rèm căm tức nhìn bên ngoài nam nhân: "Hốt Tất Liệt ngươi bây giờ là càng ngày càng làm càn, cũng dám trực tiếp phái người đập vào ta xa giá." Tống Thanh Thư thần sắc có chút suy nghĩ, phải biết cái này mấy lần gặp nàng, nàng đều là một bộ nhã nhặn không màng danh lợi bộ dáng, bây giờ lại vì sự kiện này như thế nổi trận lôi đình, chẳng lẽ là bởi vì A Lý Bất Ca trước đó nâng lên Hốt Tất Liệt từng nỗ lực mạo phạm nàng? Trước xe ngựa một cái chừng hai mươi thanh niên nam tử thi lễ: "Tẩu tẩu thứ tội, ngày gần đây trong thành có chút không bình yên, đầu tiên là Hồng Nhật Pháp Vương thần bí bị giết, về sau Ngột Tôn lão nhân cũng bị người tập kích, ta phát giác được tẩu tẩu trên xe nhiều một người, lại nghe được ngươi nói một thân một mình, còn tưởng rằng ngươi là bị người bức hiếp, cho nên có chút quan tâm sẽ bị loạn." Tống Thanh Thư không khỏi hai mắt tỏa sáng, những ngày này nhìn quen những cái kia tướng mạo thô kệch hành động uy mãnh man nhân, đột nhiên nhìn thấy như thế cử chỉ lễ độ, khiêm tốn dễ thân người, còn thật có chút ngoài ý muốn. "Ta sự tình không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, " Nhã Luân Vương phi thần sắc lãnh đạm, "Thủy Nguyệt Đại Tông là ta thỉnh khách nhân, cũng không phải gì đó kẻ xấu, dạng này có thể đem đường tránh ra a?" Hốt Tất Liệt cũng không lấy vì ngang ngược: "Dạng này vừa vặn, vốn là đã kém người đến Đại Tông phủ phía trên đưa thiếp mời, bất quá nhìn tình hình này Đại Tông hẳn là không thu đến, vậy ta đây bên trong ở trước mặt mời một chút, tối nay trong phủ chuẩn bị yến, mong rằng Đại Tông quang lâm." Tống Thanh Thư cảm thấy thật sự là gặp quỷ, một cái Thủy Nguyệt Đại Tông làm sao đột nhiên thành bánh trái thơm ngon, có điều hắn lần này lên phía Bắc là có trọng yếu mục đích, quen thuộc những thứ này quyền quý giai cấp, dễ dàng hơn về sau làm việc, cho nên hắn một miệng đáp ứng: "Đa tạ Vương gia, buổi tối ta nhất định đúng lúc tới." Nghe đến hắn đáp ứng, Nhã Luân Vương phi thần sắc lạnh lẽo, bất quá vẫn chưa nói cái gì. Hốt Tất Liệt đối với hắn cười cười, sau đó chuyển hướng Nhã Luân: "Tẩu tẩu bây giờ một người quạnh quẽ, không bằng cũng tới dạ tiệc phía trên náo nhiệt một chút." Nhã Luân Vương phi trực tiếp cự tuyệt: "Không cần, ta thân thể không thoải mái, muốn đi về nghỉ." Hốt Tất Liệt âm thầm thở dài một hơi: "Hôm nay mạo phạm sự tình, mong rằng tẩu tẩu rộng lòng tha thứ, không quấy rầy tẩu tẩu, mời." Nói nghiêng người tránh ra một con đường, hắn thủ hạ cũng tự động tách ra đến hai bên, đến mức Kim Luân Pháp Vương sớm đã trở lại bên cạnh hắn. "Đi thôi." Nhã Luân Vương phi đem màn xe để xuống, nhàn nhạt phân phó nói. Nàng dưới trướng ào ào đem yêu đao vào vỏ, bọn họ tiếp tục hộ tống lập tức xe rời đi. Đưa mắt nhìn lập tức xe rời đi bóng người, Kim Luân Pháp Vương nhịn không được nói ra: "Vương gia, đại Vương Phi xưa nay rất chú ý danh tiếng, từ trước tới giờ không cùng nam tử tiếp cận, vì sao hôm nay sẽ để cho Thủy Nguyệt Đại Tông cùng nàng ngồi chung một xe?" Hốt Tất Liệt ánh mắt lấp lóe: "Ta cũng rất muốn biết." "Vương gia không cần vì thế sầu lo, dạ tiệc thời điểm tìm cơ hội hỏi một chút Thủy Nguyệt Đại Tông là được, " Kim Luân Pháp Vương an ủi, "Đúng, lần này ta còn muốn hướng Vương gia Chiêu Hiền Quán dẫn tiến một vị cao thủ trẻ tuổi, tuổi tác cùng Vương gia không sai biệt lắm, võ công lại không thua gì ta." "Ồ? Trên đời này lại còn có dạng này người?" Hốt Tất Liệt nhất thời đến hứng thú. Kim Luân Pháp Vương cười nói: "Vương gia hồi phủ liền biết rõ." Lúc này trong xe ngựa, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Vương phi tựa hồ có chút chán ghét Tứ vương gia?" Nhã Luân Vương phi thần sắc lạnh lẽo: "Không nên hỏi đừng hỏi!" Tống Thanh Thư bĩu môi, tâm muốn những vương tử này Vương phi dù là ngày bình thường biểu hiện được lại chiêu hiền đãi sĩ, thực chất bên trong cũng là đem những cao thủ này làm thành hạ nhân mà thôi. Nhã Luân lời vừa ra khỏi miệng cũng ý thức được có chút không ổn, một mặt áy náy nói ra: "Xin lỗi, ta tâm tình có chút không tốt cho nên có chút thất thố." "Không sao." Tống Thanh Thư từ tốn nói. Nhã Luân Vương phi cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ, liền tìm đề tài nói: "Đại Tông vì sao muốn đáp ứng lão tứ mời?" Tống Thanh Thư sững sờ: "Không thể đi a?" Nhã Luân Vương phi do dự một chút, vẫn là nói: "Ngươi tối hôm qua mới đến lão thất nơi đó đi, bây giờ lại đến già bốn nơi đó đi, ngươi cũng biết hai người bọn họ có chút thế thành nước lửa, dạng này hành động rất dễ dàng bị người nhìn thành là hai mặt." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Người ta đường đường Vương gia tự mình mời, ta lại sao được không đi, lại nói, ta là lệ thuộc Đại Hãn khách khanh, cũng không phải là thuộc về bất kỳ một cái nào Vương gia." Nhã Luân Vương phi cau mày một cái, nhẹ giọng nói ra: "Đại Hãn rốt cuộc tuổi tác đã cao, cuối cùng có một ngày ngươi đều là muốn làm ra lựa chọn, nếu không đến thời điểm mặc kệ hai người bọn họ bất kỳ người nào lên sân khấu, ngươi đều lấy không tốt." "Đa tạ Vương phi đề điểm, ta nhất định ghi nhớ trong lòng." Tống Thanh Thư thi lễ. Nhã Luân Vương phi gặp hắn là những lời khách sáo này, trong lòng có chút phiền muộn, thế nhưng là cũng rõ ràng lấy chính mình cùng A Lý Bất Ca minh hữu quan hệ, tiếp tục khuyên hắn ngược lại sẽ vừa đến phản, chợt toàn bộ trong xe thì rơi vào một cỗ trong trầm mặc. May mắn cũng không lâu lắm, bên ngoài thị vệ nói ra: "Đại Tông phủ đệ đến." Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ, Nhã Luân nhẹ khẽ ừ một tiếng, liền tiếp tục ngăn cách màn cửa nhìn qua nơi xa, cũng không biết nghĩ đến cái gì, cả người có chút tinh thần không thuộc. Nàng dù sao cũng là cao cao tại thượng Vương phi, Thủy Nguyệt Đại Tông võ công lại cao hơn cũng bất quá là cái triều đình nanh vuốt mà thôi, nàng trước đó đã biểu hiện ra đầy đủ thiện ý, như thế nào lại thật đem đối phương xem như bình các loại bằng hữu đối đãi? Tống Thanh Thư ngược lại là không để bụng, xuống xe sau đó, xe ngựa chậm rãi khởi động dần dần đi xa, cái này Thời Phong nữ đã nghe tin đưa đi ra, tiến đến bên cạnh hắn nói ra: "Đừng nhìn chủ nhân, người ta là Vương phi, cùng chúng ta không phải một cái thế giới người."