Chương 2444&nbsp;: &nbsp;Ma T&ocirc;ng tuyệt kỹ
Chương 2444: Ma Tông tuyệt kỹ Tống Thanh Thư nhất thời vui, cái này Mông Xích Hành cũng thật là thành thật, trực tiếp liền đem Thiết Mộc Chân nội tình bại lộ. Quả nhiên, Độc Cô Nhất Phương nghe đến Thiết Mộc Chân thụ thương tin tức, ánh mắt nhất động, nghĩ thầm lần này ngược lại là cái cơ hội thật tốt, nếu là có thể đánh giết hoặc là bắt sống Thiết Mộc Chân, toàn bộ trên thảo nguyên thế lực còn lớn hơn tẩy bài a. Thiết Mộc Chân phất phất tay, ra hiệu hết thảy đều giao cho Mông Xích Hành, mặc dù hắn cho rằng điểm ấy thương tổn cũng không thế nào vướng bận, nhưng có người làm thay cũng dù sao cũng tốt hơn chính hắn xuống tràng. Mông Xích Hành giục ngựa chậm rãi hướng về phía trước, hắn thân thể mặc áo đen, thân hình cao lớn uy phong, trầm ổn như cao sơn tuấn nhạc, màu da trắng nõn, chợt nhìn giống như một tôn thủy tinh điêu thành Thần giống, siêu việt trên đời chúng sinh vẻ. Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, hắn cùng Bàng Ban hai cái này sư đồ ngoại hình xác thực đầy đủ - bựa, đừng nói nữ nhân, thì là nam nhân xem bọn hắn cũng cảm thấy rất đẹp trai, khó trách Cận Băng Vân từ nhỏ bị Bàng Ban thu dưỡng, hội không tự chủ được yêu mến hắn. Cho nên biết rõ đối phương chỉ dùng của mình làm ma môi, nhưng lại hung ác không quyết tâm đến triệt để rời đi hắn. Độc Cô Nhất Phương lại chú ý tới đối phương một đôi ánh mắt mang theo hồ sâu thăm thẳm thủy bàn màu xanh lam, giống như là đêm tối quấn hai hạt bảo ngọc, bất động lúc, tựa hồ toàn không có sự sống, chớp động lúc, tinh quang bắn ra bốn phía, thắng qua trên trời sáng nhất chấm nhỏ. Hắn giật mình trong lòng, quanh năm tại Tây Vực, biết người trong Ma môn am hiểu tinh thần lực xâm lấn địch nhân pháp môn, không dám nhìn nữa ánh mắt hắn, hét lớn một tiếng, đem chính mình khí thế tăng lên tới tối cao, sau đó nhảy lên một cái, hai cái trọng chùy đồng dạng cánh tay hướng đối phương đánh tới. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Vô Địch Bá Thủ xứng với như thế bá khí tên, trong chớp nhoáng này bạo phát đi ra khí thế, để phụ cận Mông Cổ võ sĩ đều gánh không được cùng nhau lui lại. Bất quá Mông Xích Hành y nguyên cưỡi ngựa lưu tại nguyên chỗ, không có chút nào động thủ ý tứ. Độc Cô Nhất Phương âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm ngươi không khỏi cũng quá khinh thường chút, coi như đợi lát nữa ngươi chịu đến ta Vô Địch Bá Thủ, ngươi háng - ngồi xuống cưỡi cũng chịu không được. Đến thời điểm ngựa hụt chân trước, trong nháy mắt đó ngươi tất nhiên trọng tâm bất ổn, sau đó ta Vô Địch Bá Thủ đến tiếp sau sát chiêu liên miên bất tuyệt, đủ để trị ngươi vào chỗ chết. Có thể mắt thấy một quyền của mình đã cách hắn chỉ có ba thước chi gần, đối phương y nguyên thờ ơ, ngược lại khóe miệng hơi hơi giương lên, Độc Cô Nhất Phương không khỏi giật mình trong lòng, nhưng tên đã trên dây không phát không được, chỉ có nhất quyền đập tới! Ầm! Một tiếng vang thật lớn, Độc Cô Nhất Phương ánh mắt trong nháy mắt trợn thật lớn, bởi vì hắn cảm giác được một quyền của mình dường như oanh đến một bức trong suốt trên tường. Phải biết hắn ngay từ đầu kế hoạch một quyền này đỉnh phong là tại đánh trúng Mông Xích Hành thân thể thời điểm triệt để nổ tung, nhưng hôm nay lại giữa đường bạo phát, phải biết ngày bình thường đi đường nếu như không có chú ý tới bậc thang, hơi chút đạp hụt một chút cũng sẽ cho thân thể tạo thành cực lớn khó chịu cảm giác, huống chi hắn cái này toàn lực nhất kích? Thể nội nội tức chấn động đến hắn kém chút thổ huyết, có điều hắn dù sao cũng là đỉnh phong cao thủ, một cái tay khác giống như linh dương móc sừng đồng dạng, lại là một quyền đánh ra đi. Ầm! Lại là một tiếng vang thật lớn. Tống Thanh Thư ở một bên thấy được rõ ràng, Mông Xích Hành ba thước có hơn có một tầng trong suốt tường khí, cũng liền tại Độc Cô Nhất Phương quyền đầu oanh đi lên lúc khí tường sinh ra ba động, mới có thể nhìn đến dấu vết. "Chân khí của hắn lợi hại đến dạng này cấp độ?" Tống Thanh Thư vô ý thức đem cái này cùng lão tăng quét rác hộ thể chân khí làm so sánh, lão tăng quét rác cũng có được dày ba thước tường khí, năm đó Cưu Ma Trí lấy Vô Tướng Kiếp Chỉ đánh lén, chỉ lực cách hắn còn có ba thước bên ngoài liền bị tự động tan rã, liền Tiêu Phong Hàng Long Thập Bát Chưởng chưởng lực đối lên hắn tức giận tường cũng bị tan rã không ít. Có điều hắn rất nhanh phát giác được cả hai khác nhau, Mông Xích Hành đây cũng không phải là chân khí phóng ra ngoài, càng giống là một tầng hơi mỏng bình chướng bỗng dưng xuất hiện tại chỗ đó. Tống Thanh Thư nhớ đến đêm đó Đan Ngọc Như cùng hắn đề cập qua, Mông Xích Hành tu luyện là 《 Tàng Mật Trí Năng Thư 》, am hiểu đem tinh thần lực lượng chuyển hóa làm sức mạnh thực sự, nhìn đến cái này trong suốt bức tường ánh sáng hẳn là hắn tinh thần lực thực chất hóa sinh ra. Ma môn còn có Mật Tông người đều am hiểu tinh thần pháp môn a, lần này tới Mông Cổ đều đụng phải không biết bao nhiêu cái tinh thần lực phương diện cao thủ, về sau đối lên còn thật muốn vạn phần cẩn thận. Độc Cô Nhất Phương quyền thứ hai thời điểm đã sớm chuẩn bị, không giống đệ nhất quyền như vậy đem chính mình phản chấn đến khó chịu, chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng, trước người nhất thời huyễn hóa ra vô số quyền ảnh bốn phương tám hướng hướng mục tiêu đánh tới: "Ta cũng không tin cái này tường đổ chống đỡ được!" Tống Thanh Thư nhìn đến trợn cả mắt lên: Thiên Mã Lưu Tinh Quyền a? Vô Địch Bá Thủ quả nhiên thần kỳ, trước đó tại Tây Hạ khách sạn gặp qua Độc Cô Minh cũng sử dụng tới, có thể cùng cái này so ra, quả thực là gà mái so Phượng Hoàng. Chỉ tiếc Mông Xích Hành quanh thân luôn luôn như ảnh như hiện các loại vô hình bức tường ánh sáng, mỗi lần đều trùng hợp ngăn trở mỗi cái phương diện công tới quyền ảnh. Thấy đối phương cả ngón tay đều không động một cái, liền ngăn lại hắn tuyệt chiêu, Độc Cô Nhất Phương cũng có chút sợ hãi, vội vàng lui về sau đi, lúc này thời điểm hắn cũng không lo được cái gì Cát Nhĩ Đan, phải biết theo như đồn đại Thiết Mộc Chân cũng là Đại Tông Sư, hắn xưa nay rất tự phụ, cảm thấy mình một thân võ công không kém Thiết Mộc Chân, bây giờ lại phát hiện mình liền đối phương một cái thủ hạ đều đánh không thắng, sao có thể không hoảng hốt? Gặp hắn rút lui, Mông Xích Hành rốt cục động, trực tiếp hắn phất phất rộng lớn tay áo. Người khác đều rất là kỳ lạ, nghĩ thầm người ta đều chạy ngươi ở nơi đó vung tay áo tử làm gì? Chỉ có Tống Thanh Thư thấy được rõ ràng đến bọn họ cái này tu vi, nhiều khi đồng thời không đơn giản dựa vào ánh mắt nhìn, mà chính là dựa vào khí thế cảm thụ, dựa vào tâm nhãn, hắn có thể thấy rõ hai đạo vô hình phong nhận hướng Độc Cô Nhất Phương bổ tới. Độc Cô Nhất Phương rốt cuộc cũng là đỉnh phong cao thủ, trong nháy mắt đó hắn cảm thấy toàn thân lông tơ đứng thẳng, vội vàng giao nhau hai tay chặn trước người. Chỉ nghe một tiếng vang giòn, hai cánh tay hắn phía trên mang theo khôi giáp trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt, hắn một đôi tay cũng máu tươi chảy đầm đìa. Mặc dù như thế, dù sao cũng là ngăn trở, có thể Độc Cô Nhất Phương còn chưa kịp cao hứng, bỗng nhiên lại một cái phong nhận choàng tại trước ngực hắn, một đoàn sương máu theo hắn sau lưng nổ tung. Hắn không thể tin cúi đầu nhìn lấy trước ngực lỗ thủng, sau đó cả người chán nản ngã trên mặt đất. Mông Xích Hành cũng không có dừng lại, biến mất tại nguyên chỗ, đợi người khác xoa xoa con mắt, mới phát hiện hắn đã xuất hiện tại Cát Nhĩ Đan bên người. Cát Nhĩ Đan hộ vệ bên người kinh hãi, ào ào vung đao tới cứu, lại đều bị trong suốt bức tường ánh sáng ngăn. Cát Nhĩ Đan cũng vội vàng quất ra yêu đao, đáng tiếc đao quất đến một nửa, liền bị Mông Xích Hành bắt cái đầu uốn éo, thẳng thắn đem đầu đem xuống, thanh âm hùng hậu vang vọng toàn bộ chiến trường: "Cát Nhĩ Đan đã chết, người đầu hàng không giết." Cát Nhĩ Đan quân đội vốn là bại cục đã định, bây giờ gặp chủ soái đã chết, Mông Xích Hành lại như cùng Thần Ma đồng dạng, cái nào còn có tâm tư chống cự, cũng không biết là ai bắt đầu đem binh khí ném xuống đất, sau đó vô số binh khí rơi thanh âm, Cát Nhĩ Đan còn sót lại binh lính ào ào xuống ngựa đầu hàng. Toàn bộ quá trình có đến vài lần Tống Thanh Thư đều kém chút xuất thủ, bất quá cuối cùng vẫn là bởi vì vì thành công suất (*tỉ lệ) quá thấp mà từ bỏ: "Còn là dựa theo kế hoạch đã định tới đi." Lại nói Vô Song Thành đầu tường Độc Cô Minh nhìn đến bên này tình huống, nhịn không được kinh hô một tiếng, vừa giận lại sợ, vậy mà trực tiếp ngất đi, làm đến đầu tường hỗn loạn lung tung, may mắn một đạo uyển chuyển bóng người đi ra đều đâu vào đấy an bài đóng chặt cổng thành, tăng cường thành tường thủ vệ, mới miễn cưỡng ổn định lại cục diện. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu: "Song Tu phu nhân cũng không phải là cái bình hoa, bất quá Vô Song Thành đến đón lấy vận mệnh chỉ sợ cũng không phải nàng một người có thể vãn hồi."