Chương 1224&nbsp;: &nbsp;Ba tấc g&oacute;t sen
Chương 1224: Ba tấc gót sen Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Ta chỉ là thưởng thức Trình cô nương khí chất mà thôi, ngươi tư tưởng không nên quá bẩn thỉu. ?" Trình Anh lúc này ngồi ở một bên một mặt xấu hổ, còn không có theo vừa rồi trong lúc khiếp sợ khôi phục lại. Lục Vô Song thấy thế cả giận nói: "Nếu là xem ở biểu tỷ trên mặt mũi mới ra tay, vì cái gì còn muốn ta cũng đáp ứng một sự kiện?" Tống Thanh Thư một mặt kinh ngạc nhìn lấy nàng: "Ta là chữa cho ngươi thương tổn a, cũng không phải cho ngươi biểu tỷ trị." Lục Vô Song chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài. Trình Anh cuối cùng không phải bình thường thiếu nữ, đi qua lúc đầu bối rối sau rất nhanh trấn định lại, giữ chặt chính muốn xông lên đi liều mạng Lục Vô Song, nhìn lấy trước mắt nam nhân hỏi: "Không biết ngươi nghĩ tới chúng ta đáp ứng sự tình gì." Trong nội tâm nàng đã có âm thầm tức giận, bởi vì xưng hô này cũng bất tri bất giác từ công tử biến thành ngươi. Tống Thanh Thư đáp: "Chuyện cụ thể ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ, đến tương lai ta nghĩ kỹ sẽ nói cho các ngươi biết." Trình Anh rốt cục tức giận: "Công tử, ngươi cảm thấy để cho chúng ta hai cái nữ hài tử đáp ứng một người nam nhân điều kiện như vậy, không có chút quá phận a?" Tống Thanh Thư cười nói: "Trình cô nương đại khái có thể yên tâm, tuyệt không phải là các ngươi trong tưởng tượng loại kia chuyện xấu xa." Trình Anh trên mặt nóng lên, minh bạch hắn đã đoán được chính mình lo lắng, có thể cho dù là dạng này, loại điều kiện này y nguyên quá hà khắc chút. Đem nàng trầm ngâm không nói, Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ nói: "Đã hai vị không nguyện ý, ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng hai vị, vậy liền xin cáo từ trước." Bất quá hắn vừa đi mấy bước, sau lưng thì truyền tới một mềm mại thanh âm: "Chờ một chút " "Biểu tỷ " Lục Vô Song nhất thời gấp, vội vàng đi kéo Trình Anh ra hiệu không nên đáp ứng. Trình Anh lại cũng không để ý đến nàng, ngược lại yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư ánh mắt, thật lâu mới lên tiếng: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Có điều đến lúc đó ngươi xách đi ra sự tình không thể vi phạm hiệp nghĩa, cũng không thể" nói đến chỗ này nàng hơi đỏ mặt, đón đến mới nói, "Cũng không thể có bất luận cái gì hạ lưu dâm tục chi ý." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn, giang hai tay ra ra hiệu nói: "Ngươi nhìn ta cái này chính trực vĩ ngạn khí chất, giống như thế người a?" Trình Anh cùng Lục Vô Song không hẹn mà cùng gật gật đầu. Tống Thanh Thư vội vàng ho khan hai tiếng hóa giải trong lòng xấu hổ: "Tốt a, đáp ứng các ngươi chính là, cái kia người nào, chìa chân ra cho ta xem một chút." Hắn biết Lục phủ bên trong người khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức truyền về Lâm An, bây giờ cần cũng là chờ đợi Hàn Thác Trụ phản ứng, trong thời gian này dù sao trong lúc rảnh rỗi, hắn dứt khoát trêu chọc một chút nguyên tác bên trong hai cái này vẫn còn tương đối có hảo cảm nhân vật xem như tiêu khiển. Hắn không thể không hoài nghi, trong xương mình cùng Dương Quá là một loại người, thiên tính bên trong mang ba phần khinh bạc vô lại, tuy nhiên cũng không ác ý, nhưng cùng mỗi người thiếu nữ trêu chọc vài câu, trêu chọc một chút, hại đến người ta ý loạn tình mê, lại là tâm hắn chỗ vui Nghe được hắn lời nói, Lục Vô Song chần chờ cắn cắn miệng môi, nhìn về phía một bên Trình Anh, gặp nàng khẽ gật đầu ra hiệu vừa rồi đem chân theo trong chăn vươn ra. "Quần thoát a không đúng, bít tất thoát." Tống Thanh Thư trong nháy mắt đổi giọng, không khỏi khinh bỉ chính mình, trong đầu Thiên Mã Hành Không, cũng không biết nghĩ đến cái gì thì thốt ra. Lục Vô Song đỏ mặt hung hăng nhìn hắn chằm chằm, liền bên cạnh Trình Anh cũng một mặt cổ quái. "Nhìn cái gì vậy, muốn trị ngươi thương, tự nhiên phải xem cẩn thận." Tống Thanh Thư trực tiếp về một câu. Rơi vào đường cùng, Lục Vô Song đành phải cởi xuống tất vải, do dự thật lâu lúc này mới run run rẩy rẩy đem chân đưa qua tới. Thấy được nàng một bộ phòng sắc lang bộ dáng, Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười, nếu là các nàng biết ở đời sau phụ khoa kiểm tra thời điểm, thậm chí còn khả năng cởi quần cho bác sĩ nam nhìn, các nàng còn không xấu hổ giận dữ tự vận a. Tống Thanh Thư một nắm chặt nàng thụ thương chân trái, hắn nguyên bản ý không khác đọc, có thể lúc này đụng một cái đến nàng ấm dính mềm mại mắt cá chân, không khỏi khẽ giật mình, nghĩ thầm cô gái nhỏ này chân thụ thương nhiều năm như vậy, thế mà vẫn như cũ xinh đẹp như vậy. Phải biết ở cái thế giới này chân đối với nữ tử tới nói không thua gì bộ ngực **. Vị trí, bây giờ bị một cái lạ lẫm nam tử trẻ tuổi nắm trong tay, Lục Vô Song thân hình run lên, vô ý thức đem chân co rụt lại, bất quá đối phương tay trầm ổn mạnh mẽ, vẫn như cũ vững vàng nắm chặt, nàng không khỏi xấu hổ đầy mặt đỏ bừng. Cảm nhận được đối phương lòng bàn tay ẩn ẩn truyền đến nhiệt ý, Lục Vô Song trong thân thể bỗng nhiên tuôn ra một cỗ cảm giác kỳ quái, không biết vì cái gì, nàng chợt nhớ tới lúc trước Dương Quá cho nàng nối xương tràng cảnh, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si. Trình Anh gặp hai người bọn họ một người nắm thì nắm, một người ở nơi đó đỏ mặt si, không khỏi cố ý ho nhẹ một tiếng ra hiệu. Hai người rốt cục bị bừng tỉnh, Lục Vô Song nhất thời nổi giận đan xen: "Uy, ngươi dự định mò tới khi nào?" Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng, nghĩ thầm chính mình cái này lão tài xế thế mà tại một cái tiểu cô nương trước mặt lật thuyền, thật sự là chủ quan mất Kinh Châu, vì hóa giải xấu hổ, hắn hừ một tiếng: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, ta đang tra nhìn ngươi thương thế đây." Nói xong tập trung ý chí, bắt đầu ngưng thần điều tra nàng trên đùi kinh mạch. Hai nữ gặp hắn một mặt nghiêm túc, tự nhiên mà vậy lộ ra một loại chuyên chú uy nghiêm, nên cũng không dám lên tiếng đã quấy rầy hắn. Tống Thanh Thư tay tại Lục Vô Song chân vuốt lên vuốt xuống, nếu không có gặp hắn thần sắc nghiêm túc, Trình Anh chỉ coi hắn là đang cố ý chiếm tiện nghi, Lục Vô Song phản thật không có hiểu lầm, bời vì nàng ẩn ẩn cảm giác được đối phương trên ngón tay đưa vào chân khí đến chân của mình phía trên dò xét, có thể mặc dù biết như thế, ** bị hắn dạng này sờ tới sờ lui, Lục Vô Song vẫn như cũ xấu hổ đầy mặt đỏ bừng. "Còn còn chưa tốt a?" Lục Vô Song cuối cùng có chút nhịn không được, thanh âm vừa ra khỏi miệng, bên cạnh Trình Anh kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, thì liền chính nàng cũng bị hoảng sợ kêu to một tiếng, chính mình thanh âm làm sao đột nhiên trở nên như thế điệu đà lên? "Được." Tống Thanh Thư rốt cục buông tay ra. Lục Vô Song vội vàng đem chân rụt về lại, cả người xoay người sang chỗ khác, đem đưa lưng về phía bên ngoài, thấy không rõ nàng biểu lộ như thế nào. "Còn có thể trị hết a?" Cứ việc Trình Anh tin tưởng lấy Tống Thanh Thư thân phận, không có nắm chắc trước đó tuyệt sẽ không không vô nghĩa, nhưng trong lòng vẫn là ngăn không được địa lo lắng. "Có thể trị." Tống Thanh Thư một câu để cho nàng như trút được gánh nặng, có điều một câu nói tiếp theo lại làm cho nàng tâm lần nữa nhấc lên, "Có điều nàng chỉ sợ phải nhẫn thụ to lớn thống khổ." "Xin hỏi công tử, cái này là ý gì?" Trình Anh ngạc nhiên nói, liền Lục Vô Song cũng tò mò địa xoay người lại. Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra: "Nàng là tại còn nhỏ thụ thương, lúc ấy trị liệu người nàng không có đem nàng xương cốt tiếp hảo, cứ như vậy qua vài chục năm, xương cốt đã một lần nữa lớn lên cùng một chỗ, lại bởi vì nàng xương cốt một mực đang không ngừng dục sinh trưởng, cho nên dẫn đến vết thương kết hợp đến càng bất quy tắc " Trình Anh gật đầu phụ họa nói: "Không tệ, gia sư từng cũng thay nàng chẩn bệnh qua, lúc ấy cũng tại thở dài, như biểu muội là tại sau khi thành niên gãy xương, bời vì không có khép lại tốt dẫn đến cà thọt đủ hắn trả có biện pháp, bất đắc dĩ biểu muội thương tổn tại Ấu Niên Thời Kỳ." Nghĩ đến còn nhỏ sinh sự, lại không khỏi nghĩ đến chết thảm phụ mẫu, Lục Vô Song vành mắt trong nháy mắt đỏ, tâm tư ngược lại không có ở chân của mình thương tổn phía trên. "Cho nên ta cần bóp nát nàng xương đùi, một lần nữa thay nàng Tố Hình, chỉ là trong thời gian này nhận đau đớn, người phi thường chỗ có thể chịu được." Tống Thanh Thư cười khổ nói. Trình Anh một mặt chấn kinh: "Cái kia xương đùi bị bóp nát, còn có thể tiếp trở về a?"