Chương 1960&nbsp;: &nbsp;Chiến Đại T&ocirc;ng Sư
Chương 1960: Chiến Đại Tông Sư Hoàng Thường trầm mặc, một lúc lâu sau nói ra: "Người trẻ tuổi, làm người không nên quá cuồng." Một bên khác Đấu Tửu Tăng hướng phía trước vượt một bước, như có như không phối hợp hắn cắt đứt Tống Thanh Thư đường lui. Tống Thanh Thư đáp: "Lúc tuổi còn trẻ đều không cuồng một chút, chẳng lẽ muốn đợi đến tuổi già sau lại cuồng a? Như thế nhân sinh còn có cái gì niềm vui thú?" Hoàng Thường hừ một tiếng: "Ta biết ngươi tuổi còn trẻ võ công thì đạt tới loại này cấp độ, trong lòng nhất định vô cùng cuồng ngạo, bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, ngươi tuyệt không phải ta cùng đấu tửu huynh liên thủ chi địch." Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Chưa hẳn." Hoàng Thường vốn là am hiểu tự nhiên chi đạo, đã thật lâu không hề tức giận qua, nghe đến hắn lúc này lời nói không khỏi khó thở ngược lại cười: "Khẩu khí thật là lớn." A Kha vội vàng lôi kéo Tống Thanh Thư ống tay áo: "Tống đại ca, ngươi thật không cần vì ta bốc lên lớn như vậy hiểm, ta trong cung...Chờ ngươi tới đón ta chính là." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm, hôm nay ta có thể đem ngươi mang đi ra ngoài." "Hừ!" Hoàng Thường rốt cuộc chịu không nổi, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh, xuất hiện lần nữa đã đến Tống Thanh Thư trước mặt, năm cái trong suốt như tay ngọc chỉ đã bao phủ lại đối phương quanh thân huyệt quan trọng. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đẩy, dùng nhu lực đem A Kha đẩy đến một bên, tránh cho nàng bị tai bay vạ gió, sau đó một cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã cùng Hoàng Thường giao thủ mấy chiêu. Một bên khác Đấu Tửu Tăng thẳng lắc đầu: "Không nghĩ tới ta anh minh cả đời, đến già còn muốn liên thủ với người khi dễ một cái hậu bối." Mặc dù hắn miệng phía trên nói như vậy lấy, nhưng hành động phía trên y nguyên không chần chờ chút nào, hắn nhìn ra lấy Tống Thanh Thư công lực, Hoàng Thường một người tuyệt đối bắt không được hắn, chỉ có thể tiến lên giúp đỡ. Tống Thanh Thư nguyên bản đối lên Hoàng Thường vẫn là thành thạo, nhưng Đấu Tửu Tăng thêm vào chiến cục về sau, nhất thời hình thức đại biến, mặc kệ là Hoàng Thường vẫn là Đấu Tửu Tăng, thành danh thời điểm chớ nói Tống Thanh Thư, thì liền cha của hắn chỉ sợ đều chưa hẳn xuất sinh, Tống Thanh Thư tuy nhiên kỳ ngộ liên tục, nhưng câu nệ tại tập võ tuổi tác quá nhỏ bé, mặc kệ là lịch duyệt vẫn là võ ý, thậm chí cả chiến đấu kinh nghiệm, đều kém xa tít tắp hai người. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng có chính hắn ưu điểm, các loại làm cho người hâm mộ kỳ ngộ thần công, còn có làm người hai đời kiến thức, đối võ công lý giải tự thành một phái, lại thêm mấy lần sinh cùng tử thời khắc ma luyện, làm đến hắn còn quá trẻ, ngắn ngủi mấy năm ở giữa liền có thể cùng những thứ này truyền kỳ nhân vật phân cao thấp. Trong cuộc chiến Tống Thanh Thư mi đầu càng nhăn càng chặt, hắn ban đầu vốn cho là mình lấy một địch hai coi như không địch lại, cũng cần phải có thể kiên trì thật lâu, ai biết đối phương hai người võ công thực sự quá bổ sung, Hoàng Thường Cửu Âm Chân Khí Chí Âm Chí Hàn, Đấu Tửu Tăng Cửu Dương chân khí lại Chí Cương Chí Dương, đồng thời tiếp hai người bọn họ chiêu thức để hắn có một loại Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên cảm giác. Loại này cực nóng đến cực lạnh giao thế, liền sắt thép cũng sẽ giòn nứt, càng đừng đề cập người thân thể máu thịt, nếu không phải Tống Thanh Thư luyện võ công sớm đã âm dương điều hòa, chỉ sợ vừa giao thủ một cái liền bị hai người chân khí khắc chế, đến thời điểm lại cao hơn võ công cũng không phát huy ra được, bất quá dù hắn sức chống cự đủ mạnh, y nguyên bị cái này nóng lạnh giao thế chân khí làm cho cực kỳ khó chịu. Tống Thanh Thư khó chịu đồng thời, Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng cũng đồng dạng khó chịu, bọn họ bất kỳ người nào đều là đứng tại toàn bộ giang hồ, không, toàn bộ thiên hạ vũ lực đỉnh đầu, tùy tiện một người xuất thủ, hủy diệt trong giang hồ một cái đại phái không có chút nào độ khó khăn, huống chi còn là hai người liên hợp xuất thủ? Lấy hai đánh một hai người bọn họ vốn là nắm vững thắng lợi, có thể là đối phương thân pháp thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức dường như một đạo thiểm điện đồng dạng, để cho hai người công kích thủy chung không cách nào chánh thức sát nhập đến một chỗ. Lấy hai người kiến thức, tự nhiên nhận ra hắn thân pháp, kinh hô bên trong tối cao cấp khinh công Đạp Sa Vô Ngân, phối hợp với Tiêu Dao Phái lấy né tránh nổi danh Lăng Ba Vi Bộ, còn có mấy phần 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong Xà Hình Ly Phiên cái bóng, nếu như chỉ có đơn độc một loại, cũng không thắng được hai vị Đại Tông Sư, nhưng đối phương đem cái này mấy môn trên đời tối cao cấp nhẹ giọng công pháp dung hợp một chỗ, bên trong còn kèm theo liền bọn họ cũng không nhận ra được trải qua kỳ dị khinh công, để bọn hắn chỉ có một thân lực, lại một mực rất khó đánh trúng đối phương. "Ngươi đây là cái gì công pháp, vì sao có thể làm được không nhìn trọng lực lăng không lướt ngang." Mấy lần nhất định phải được địa công kích đánh tới không trung, Đấu Tửu Tăng không khỏi kinh ngạc không gì sánh được. "Đã từng quan sát đánh giá trên trời vân vụ, có chút hiểu được." Tống Thanh Thư cũng chưa nói cho hắn biết lời nói thật, thực những thứ này đặc tính là tới từ Hiệp Khách Đảo phía trên Thái Huyền Kinh khinh công, nhưng Hiệp Khách Đảo phía trên sự tình liên luỵ thực sự quá lớn, hơi có tiếng gió truyền đi nói không chừng hội dẫn đến Cổ Tự Đạo cho rằng là chính mình giết Cổ Bảo Ngọc, về sau rất nhiều kế hoạch đều không thể triển khai, cho nên hắn liền thuận miệng kéo cái láo. Bất quá cái này cũng còn chưa xong toàn nói bậy, dù sao hắn ở trên đảo nhìn đến Thái Huyền Kinh trong kia chút bích hoạ bên trong, tuấn mã chạy như bay tại vân vụ phía trên những cái kia đường cong, theo ở bên trong lấy được không ít dẫn dắt. "Tiểu tử ngươi thật đúng là một thiên tài." Đấu Tửu Tăng nhịn không được tán thưởng lên, "Không đúng, thiên tài đã không đủ hình dung ngươi, chúng ta tại ngươi cái tuổi này không bằng ngươi xa rồi, thậm chí tại chúng ta nhận biết bên trong, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi dạng này yêu nghiệt." Tống Thanh Thư cười nói: "Đã như vậy, song phương dừng tay như thế nào?" "Nào có dễ dàng như vậy, " Đấu Tửu Tăng cười một tiếng dài, "Hôm nay ta liên thủ với Hoàng Thường cũng còn bắt không được ngươi, truyền đến trên giang hồ đi tấm mặt mo này hướng chỗ nào đặt, tiếp ta chiêu này thử một lần." Chợt ngừng lại thân hình, hai tay nhanh chóng kết xuất thủ ấn, chỉ để lại từng trận tàn ảnh, Hoàng Thường nhìn đến âm thầm gật đầu, Tống Thanh Thư thân pháp quá mức quỷ quyệt, phải dùng tầm thường võ công đánh trúng hắn thực sự có chút khó khăn, đã như vậy, không bằng dùng toàn phạm vi công kích, để hắn tránh cũng không thể tránh. Hắn thừa cơ ngăn chặn Tống Thanh Thư, thẳng đến Đấu Tửu Tăng kết ấn hoàn thành, vừa rồi lách mình đến một bên. "Úm Ma Ni Bá Mễ Hồng " Một cỗ vô hình tiếng gầm tứ tán ra, lấy Đấu Tửu Tăng làm tâm điểm, chung quanh gạch lát sàn dường như biến thành Hải Đào đồng dạng chập trùng, trên trời tản mát lá cây càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn. Đây là toàn phạm vi không khác biệt công kích, Tống Thanh Thư coi như khinh công lại cao hơn, trừ phi thuấn di trốn xa mấy chục trượng, nếu không lại xê dịch trốn tránh cũng không tránh khỏi. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong lòng một trận khuấy động, rõ ràng đối phương chân ngôn đã để hắn thụ nhỏ nhẹ nội thương, bỗng nhiên ánh mắt liếc qua quét đến nơi xa A Kha, cứ việc nàng bên kia cách đầy đủ xa, vẫn là bị Đại Minh Chú dư âm lan đến gần, trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, cả người vô lực té xuống đất đi. "A Kha!" Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, đã đi tới bên người nàng, một tay lấy ôm lấy, cảm nhận được chạm mặt tới dường như ẩn chứa diệt thế chi uy cuồn cuộn tiếng gầm, không khỏi thần sắc lạnh lẽo, "Thì ngươi hội Âm Ba Công a?" Chỉ thấy hắn miệng hơi mở, trước người cũng hình thành từng đạo từng đạo kim sắc gợn sóng: "Nổi lên sự tình, bể khổ thuyền, lay động đến lướt tới không tự do. Chịu quay đầu, là bờ đầu, chớ đợi phong ba xấu thuyền!" Chỉ thấy Đấu Tửu Tăng oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên hắn Đại Minh Chú đã bị phá, Tống Thanh Thư ngược lại là khẽ giật mình, đối phương Âm Ba Công tạo nghệ không đến mức dễ dàng như vậy thì bị đánh tan a, vừa vặn giống như là hắn bỗng nhiên thu công. . .