Chương 2077&nbsp;: &nbsp;Cổ qu&aacute;i hoa kh&ocirc;i
Chương 2077: Cổ quái hoa khôi Nghe đến cái đề mục này, giữa sân mọi người ào ào gọi tốt, Đại Tống văn phong hưng thịnh, người bình thường dù là mới học không cao, nhưng nhãn giới đều là có, liếc mắt liền nhìn ra hoa này đứng đầu đề mục suy nghĩ khác người. Kinh Thành đến bọn này công tử ca từng cái minh tư khổ tưởng lên, không ít tuy nhiên hoàn khố, nhưng ở Lâm An loại này tài tử tụ tập chi địa, từng cái mưa dầm thấm đất, cũng là có mấy phần viết văn, huống chi những người này không ít lưu luyến pháo hoa liễu ngõ hẻm, không ít thanh lâu đều truy cầu Văn Tài, tương tự sự tình bọn họ đều có kinh nghiệm. "Có!" Một cái công tử hưng phấn mà đứng lên, đem viết xong thơ giao cho nha hoàn kia, rất nhanh nha hoàn mở ra trang giấy đọc, "Vừa đi hai, ba dặm, khói thôn bốn năm nhà, đình đài 67 tòa, tám chín mươi nhánh hoa." "Tốt!" Không nghĩ tới nhanh như vậy thì có người làm ra đến, chung quanh một đám người không khỏi ầm vang gọi tốt, vị công tử kia hướng tứ phương chắp tay, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía rèm sau bóng hình xinh đẹp, trong lòng tốt không đắc ý. "Đồ hỗn trướng này." Áo vàng nữ bỗng nhiên nhẹ mắng một tiếng. Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, nhịn không được nói ra: "Ta nhìn thơ làm được rất tốt nha." Áo vàng nữ hừ một tiếng, căn bản không để ý hắn, vẫn là một bên Tiết Bảo Sai đỏ mặt giải thích cho hắn: "Bảo Ngọc, trước kia bá phụ đốc xúc ngươi nhiều chút sách. . . Bài thơ này là bản triều thi sĩ Thiệu Ung làm, hắn cùng Chu Đôn Di, Trương Tái, Trình Hạo, Trình Di tịnh xưng Bắc Tống Ngũ Tử , là có tên Lý Học Đại Nho." "Thật sao, ha ha ~" Tống Thanh Thư không khỏi mặt nóng lên, nghĩ thầm khó trách áo vàng nữ nổi giận hơn, Thiệu Ung là Kiêm Sơn thư viện tiên hiền, kết quả người này cầm hắn thơ đến thanh lâu nơi này tranh giành tình nhân, quả thực là có nhục nhã nhặn. Bất quá nhìn giữa sân đám người này hưng phấn kình, giống như cũng không có mấy người biết cái này thơ lai lịch, quả nhiên là một đám chỉ hội sống phóng túng công tử bột. Nghĩ đến vừa mới bị áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai xem thường, Tống Thanh Thư nghĩ thầm may mắn đỉnh lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận, không phải vậy mất mặt ném quá đáng. Lúc này thời điểm Tiết Bàn tiến đến Tiết Bảo Sai bên người: "Hảo muội muội, giúp ca ca làm một bài chứ sao. Ngươi cũng biết, đánh nhau ta vẫn được, làm thơ viết lời thực sự quá làm khó ta." Trước kia tại Lâm An Thành, hắn ngược lại dưỡng một đám người không phận sự chuyên môn ứng phó trong thanh lâu loại tình huống này, nhưng lần này đi Tây Hạ, tự nhiên không có khả năng mang những cái kia tay súng, đụng phía trên loại vấn đề này, nhất thời mắt trợn tròn. Tiết Bảo Sai xì một tiếng: "Cái này còn thể thống gì? Không giúp!" Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, muội muội giúp ca ca tại trong thanh lâu truy kỹ nữ, lấy Tiết Bảo Sai tính tình, chỗ nào kéo đến phía dưới mặt tới. "Có!" Lúc này thời điểm Lữ Sư Đạo bút trong tay quăng ra, đem viết xong giấy giao đi qua, nha hoàn tiếp nhận đi cho hoa khôi nhìn sau cũng đọc ra: "Nhất triều khác về sau, nhị địa tướng treo. Chỉ nói là 3 4 tháng, lại ai ngờ năm sáu năm? Thất Huyền Cầm vô ý đánh, thư từ không thể truyền. Cửu Liên Hoàn từ đó bẻ gãy, mười dặm trạm nghỉ chân trông mòn con mắt. Trăm bề nghĩ, ngàn bận lòng, vạn bất đắc dĩ đem lang oán niệm." "Tốt!" Lại là một mảnh tiếng ủng hộ, mọi người trong lúc nhất thời cũng rất khó phân rõ ràng bản này cùng vừa mới cái kia người nào tài văn chương càng tốt hơn , bất quá cái chữ này nhiều chút, hơn phân nửa lợi hại hơn, mấu chốt là bên trong còn kể ra nam nữ tương tư chi tình, dùng tại bây giờ cái này hoàn cảnh phía dưới tựa hồ càng chuẩn xác. Một bên Lữ Sư Thánh mỉm cười, cũng đứng lên: "Ta cũng có. . ." Sớm có người đưa đến rèm che đằng sau, nha hoàn rất nhanh đọc ra: "Vạn ngữ ngàn lời nói không hết, buồn bực ngán ngẩm, mười theo lan can. Trùng dương lên cao nhìn cô ngỗng, tháng tám giữa mùa thu trăng tròn người không tròn. Nửa tháng bảy, cầm nến thắp hương Vấn Thương Thiên, tháng sáu tiết trời đầu hạ, người người dao động phiến ta tâm lạnh. Tháng năm cây lựu đỏ như lửa, lại ngộ từng trận mưa lạnh tưới hoa đầu. Tháng 4 Sơn Trà chưa Hoàng, ta muốn nhìn gương tâm ý loạn. Chợt vội vàng, hoa đào tháng ba theo nước chuyển. Tung bay Linh, tháng hai dây diều nhi đoạn. Y, lang nha lang, ước gì đời sau, ngươi vì nữ đến ta làm nam!" "Tốt, cái này số lượng từ càng nhiều!" "Hai vị Lữ công tử thật sự là đại tài!" "Hai người bọn họ huynh đệ thật sự là chiếm tiện nghi, chỉ cần một cái nghĩ ra, một cái khác liền có thể đối chiếu đến một phần." . . . Lần này Tống Thanh Thư cũng không dám tùy tiện gọi tốt, phản ứng đầu tiên là nhìn về phía một bên áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai. Áo vàng nữ hoàn toàn như trước đây địa không có phản ứng đến hắn, Tiết Bảo Sai nhìn đến hắn trông mong bộ dáng lại là không khỏi bật cười: "Bọn họ đây là Trác Văn Quân 《 Oán Lang Thi 》, tuy nhiên không phải mình viết, nhưng dùng ở chỗ này hướng vị kia hoa khôi biểu đạt ái mộ, cũng là chuẩn xác." Tiết Bàn nhịn không được mắng một tiếng: "Phi, thứ gì, chơi cái kỹ cũng như thế không chân thành." Nghe đến hắn lời nói thô tục, Tiết Bảo Sai không khỏi nụ cười trì trệ, áo vàng nữ cũng ghét bỏ địa liếc hắn một cái, Tống Thanh Thư ngược lại là cảm thấy hắn thật thà đến có chút đáng yêu. Tiết Bàn thanh âm không có tận lực đè thấp, nơi xa Lữ thị huynh đệ cũng nghe đến, từng cái sắc mặt biến thành màu đen, đứng lên đối với hắn chắp tay một cái: "Nghe đồn công tử nhà họ Tiết đại tài, chẳng biết có được không làm một phần để cho chúng ta mở mang tầm mắt." Hắn vừa dứt lời, giữa sân thì vang lên một trận cười trộm, ngốc Bá Vương cái gì mức độ, bọn họ bọn này cùng đi từ Lâm An, lại há lại không biết? "Ta. . . Ta. . ." Bị một đống người vây xem, thậm chí ẩn ẩn cảm giác được cái kia hoa khôi cũng tại nhìn mình chằm chằm, Tiết Bàn không khỏi mặt đỏ tới mang tai. Một bên Tiết Bảo Sai nhíu mày, lấy ra một tấm giấy nói ra: "Tiết công tử đã làm tốt." Nàng tự nhiên không muốn giúp ca ca tán gái, có thể càng không muốn Tiết gia mặt mũi bị xếp, cho nên do dự phía dưới vẫn là đi ra giúp đỡ một chút huynh trưởng. Nha hoàn thu đi, cũng đọc ra: "19 ánh trăng tám điểm tròn, bảy cái tài tử sáu cái điên, bốn trống gà ba kêu, ôm ấp tháng hai một gối ngủ." Tiết Bảo Sai cũng không có cách, hắn ca nước tiểu tính người người đều biết, nếu là dùng quá vẻ nho nhã câu nói, người người đều biết không phải là hắn viết, cho nên mới dùng loại này vè, càng có hắn phong cách. Tiết Bàn nhất thời quét qua xu hướng suy tàn, chính mình cho mình vỗ tay lên: "Tốt!" Còn lại người âm thầm xem thường, chỉ vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay, bất quá Tiết Bàn đối với mấy cái này không thèm để ý chút nào, một bên chắp tay bốn phía đáp lễ, một bên lẩm bẩm: "Quá khen quá khen." Tiết Bảo Sai lấy tay che mắt, cảm thấy thật sự là ném chết người. "Một tên Đại Kiều nhị Tiểu Kiều, ba tấc gót sen bốn tấc eo. Thi đến 5 sáu, bảy giờ phấn, trang thành tám chín mươi phân mềm mại." Rất nhanh lại có người làm đi ra, cứ việc ngữ nghĩa có chút thô tục hạ lưu, nhưng ở thanh lâu loại hoàn cảnh này, ngược lại dẫn tới đông đảo nam nhân nhất trí tốt bình luận. Lúc này một bên Lữ Sư Thánh chợt nhưng nói ra: "Không biết Cổ công tử có thể làm ra cái gì?" Nghe đến hắn lời nói, một đám người ào ào ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tống Thanh Thư. Mấy tháng trước, Cổ Bảo Ngọc tuyệt đối là bọn họ bọn này công tử bên trong đầu lĩnh, ai cũng không dám đắc tội hắn, nhưng bây giờ Cổ Tự Đạo đã chết, Cổ gia suy sụp, bọn họ tự nhiên không có cố kỵ. Những người này nghĩ đến ngày xưa đối với hắn nịnh nọt, từng cái trong lòng cũng không rất thoải mái, cũng vui vẻ phải xem hắn xấu mặt. Tống Thanh Thư mỉm cười, căn bản không có để ở trong lòng, tiện tay viết một phần đưa ra đi, đừng nói Tiết Bảo Sai, liền áo vàng nữ cũng tò mò nhìn một chút, bất quá đợi nhìn đến hắn viết nội dung, hai nữ thần sắc nhất thời cực kỳ cổ quái: "Một mảnh hai mảnh ba bốn mảnh, năm mảnh sáu mảnh bảy tám mảnh, chín mảnh mười mảnh mười một mảnh, 12 13 14 mảnh." Áo vàng nữ vẻ khinh bỉ càng đậm, Tiết Bảo Sai lại cảm thấy so vừa mới ca ca xấu mặt còn muốn mất mặt, nghĩ thầm về sau lúc rảnh rỗi thật muốn đốc xúc Bảo Ngọc nhiều hơn sách. Tống Thanh Thư lại không quan trọng, dù sao hắn đối cái này hoa khôi cái gì cũng không có hứng thú, huống chi ném là Cổ Bảo Ngọc người, quan hắn Tống Thanh Thư chuyện gì? Nha hoàn kia cầm tới phía sau bức rèm che, bên trong vang lên thổi phù một tiếng cười khẽ, hiển nhiên là hoa khôi cũng bị chọc cười, Tống Thanh Thư nhún nhún vai, bình chân như vại uống một ngụm trà, chờ lấy trực tiếp bị đào thải. Ai biết bên trong vang lên một cái dễ nghe thanh âm: "Một mảnh hai mảnh ba bốn mảnh, 5 6 7 8 9 10 mảnh. Ngàn mảnh vạn mảnh vô số mảnh, bay vào hoa mai tổng không thấy, cái này thơ ngược lại là độc đáo, Cổ công tử tốt tài văn chương." Tống Thanh Thư kém chút không có một miệng trà trực tiếp phun ra ngoài, một bên Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ càng là dùng cực kỳ quỷ dị ánh mắt đánh giá hắn.