Chương 1415&nbsp;: &nbsp;C&aacute;i đu&ocirc;i hồ ly
Chương 1415: Cái đuôi hồ ly Nhậm Doanh Doanh cùng với Tống Thanh Thư thời gian tuy nhiên không dài, nhưng nhìn thấy hắn xuất thủ số lần cũng rất nhiều, ngay từ đầu Hắc Mộc Nhai đại chiến Đông Phương Bất Bại thì gặp qua, khi đó võ công của hắn tuy nhiên rất cao, nhưng còn tại phạm vi hiểu biết bên trong, có thể về sau gặp lại hắn, mặc kệ là Kim Xà đại hội, vẫn là lần kia lừa gạt chính mình bái đường thành thân, võ công có thể nói là càng ngày càng cao, chính mình liền hắn bóng lưng đều trông không đến. Đặc biệt là có mấy lần Tống Thanh Thư một tay ôm nàng một tay đối phó quần địch, cái kia biến nặng thành nhẹ nhàng tiêu sái cho nàng lưu lại khó có thể ma diệt ấn tượng. Mộ Dung Bác cùng Mộ Dung Phục võ công lại cao hơn, tổng không sánh bằng Thiếu Lâm Huyền Trừng, Phương Chứng Đại Sư, cũng cao không quá Võ Đang Trương Tam Phong, Tống Thanh Thư liền những người kia đều ứng phó đến, tự nhiên cũng có thể ứng phó Mộ Dung cha con. Nhìn đến Nhậm Doanh Doanh trấn định như thế, Hoàng Dung cũng kịp phản ứng, chính mình cũng không phải chưa thấy qua Tống Thanh Thư xuất thủ qua, tại sao lại khẩn trương như vậy, chẳng lẽ là quan tâm sẽ bị loạn sao? Lúc này giữa sân chiến cục lại có biến hóa, Mộ Dung Bác Mộ Dung Phục võ công nhất mạch tương thừa, hai người liên thủ uy lực có thể nói là đạt tới 1+ 12 hiệu quả, dù là Tống Thanh Thư ứng phó cũng có chút cố hết sức. Gặp dần dần chuyển về xu hướng suy tàn, Mộ Dung Bác đại hỉ: "Họ Tống, tuổi nhỏ đắc chí không muốn ngông cuồng như vậy." "Thật sao?" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên ở giữa thân hình thì hư không tiêu thất, một giây sau lại xuất hiện đã lấn vào giữa hai người, một đầu ngón tay điểm hướng Mộ Dung Phục, nhất quyền đánh phía Mộ Dung Bác. Bởi vì Tống Thanh Thư hư không tiêu thất, xuất hiện lúc lấy một cái không có khả năng góc độ công tới, Mộ Dung Phục căn bản không kịp phản ứng liền đã bị nhất chỉ phong bế huyệt đạo, Mộ Dung Bác cũng là quá sợ hãi, nhưng võ công của hắn dù sao còn cao hơn nhi tử được nhiều, vội vàng ở giữa sử xuất Đấu Chuyển Tinh Di ý đồ hóa giải mất Tống Thanh Thư cái này thế như bôn lôi nhất quyền. Chỉ tiếc hắn sử xuất 100% Đấu Chuyển Tinh Di cũng vẻn vẹn đem quả đấm đối phương hơi hướng bên cạnh chếch đi một tấc khoảng cách, y nguyên vẫn là bị nhất quyền đánh vào ở ngực, oa một tiếng cuồng nôn một ngụm máu tươi, cả người chán nản ngược lại đất phảng phất trong nháy mắt bị tiêu hao tất cả tinh thần. Tống Thanh Thư một cái tay khác như bóng với hình địa hướng đỉnh đầu hắn ghìm xuống, Mộ Dung Bác mắt trợn tròn, đáng tiếc hắn lúc này thể nội Phiên Giang Đảo Hải, dường như kinh mạch toàn đoạn, căn bản đề không nổi nửa điểm nội lực phản kháng. "Thủ hạ lưu tình!" Mộ Dung Phục thấy thế khẩn trương, đáng tiếc hắn đã bị phong bế huyệt đạo, chỉ có thể há mồm hô to. Tống Thanh Thư tay cầm tại Mộ Dung Bác đỉnh đầu một tấc khoảng cách nghe xuống tới, xoay đầu lại nhìn qua Mộ Dung Phục: "Cho ta một cái lý do?" Trước đó dùng thường quy tranh đấu phương thức một chiêu một thức giải quyết Mộ Dung cha con liên thủ xác thực khá là phiền toái, sau đó không thể không lấy tốc độ cao, bởi vì cái gọi là "Thiên hạ võ công không gì không phá, duy nhanh không phá", Mộ Dung Bác một thân tu vi, mấy chục năm đọc nhiều Bách Gia kinh nghiệm, tại tuyệt đối tốc độ chênh lệch trước, trong nháy mắt mất đi ý nghĩa. "Năm đó ngươi đến Yến Tử Ổ cầu y, ta dù sao cũng coi như đã giúp ngươi, xem ở phần nhân tình này trên mặt, có thể tha cho ta hay không cha?" Mộ Dung Phục vội vàng nói. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Những năm này ta đã mấy lần đối ngươi mở một mặt lưới, trước đó không lâu thậm chí còn cho ngươi Cái Bang bất truyền chi bí 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 bí tịch, Đương Niên Tình phân, ta trả lại cho ngươi đã dư xài." Đang khi nói chuyện dưới bàn tay áp một tấc, đã đặt tại Mộ Dung Bác trên đỉnh đầu, chỉ cần kình lực phun một cái, Nhất Đại Tông Sư cấp nhân vật liền sẽ nuốt hận tại chỗ. "Không muốn!" Mộ Dung Phục muốn rách cả mí mắt, bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, vội vàng nói, "Ta biết Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc!" Tống Thanh Thư đang muốn thôi phát chưởng lực, chợt nghe tin tức này, bỗng nhiên quay người nhìn lấy hắn: "Thật chứ?" Không phải do hắn không thèm để ý, Băng Tuyết Nhi những năm này một mực hối hả ngược xuôi đang đuổi tra Mộ Dung Cảnh Nhạc, Triệu Mẫn lại bên trong hắn Tam Thi Não Thần Đan, mắt thấy độc phát thời gian càng ngày càng gần , có thể nói tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc đã là cấp bách sự tình. Nhìn đến hắn thần sắc, Mộ Dung Phục ngầm buông lỏng một hơi: "Việc quan hệ gia phụ tánh mạng, ta lại sao dám nói ngoa." Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày: "Ta vận dụng nhiều như vậy tư nguyên đều không tra được hắn hạ lạc, ngươi lại thế nào tra được?" Phải biết trừ hắn ra, Triệu Mẫn cũng vận dụng Mông Cổ mạng lưới tình báo, cho tới nay đều tra không được Mộ Dung Cảnh Nhạc tin tức, Một cái lụi bại Mộ Dung thế gia chẳng lẽ so Nhữ Dương Vương phủ cùng Kim Xà Doanh còn lợi hại hơn? Mộ Dung Phục vội vàng giải thích nói: "Mộ Dung Cảnh Nhạc dù sao cũng là Mộ Dung thế gia con cháu, ta có thể thông qua một vài gia tộc đặc thù biện pháp tra được hắn tung tích." "Tốt, ngươi nói cho ta biết Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc, ta thả ngươi cha." Tống Thanh Thư ngón tay búng một cái liền giải khai Mộ Dung Phục huyệt đạo, so với Mộ Dung Bác tới nói, vẫn là Mộ Dung Cảnh Nhạc cái này núp trong bóng tối độc xà nguy hiểm hơn. Mộ Dung Phục giãn ra thân thể một cái khơi thông gân cốt, nguyên bản vô ý thức muốn đi vịn phụ thân lên, bất quá gặp Tống Thanh Thư tay không có dời ý tứ, biết hắn chính chờ đợi mình đáp án, sau đó không dám chút nào lãnh đạm: "Ta mới nhất nhận được tin tức, Mộ Dung Cảnh Nhạc cần phải giấu ở Liêu Quốc Tây trong kinh." Liêu toàn thịnh thời kỳ có 5 kinh, Kinh Thành, Trung Kinh, Tokyo (nay Liêu Dương), Nam Kinh (nay Bắc Kinh), Tây Kinh. Bất quá cái thế giới này Kim quốc, Mãn Thanh quật khởi, Liêu Quốc mất đi mảng lớn quốc thổ, 5 trong kinh chỉ còn lại có Tây Kinh, cũng chính là hậu thế Đại Đồng. Liêu Quốc tuy nhiên có năm cái trên danh nghĩa Kinh Thành, nhưng bởi vì Liêu Quốc truyền thống, Hoàng Đế Bốn Mùa lưu động, có Bốn Mùa nại bát chế độ, bởi vậy thủ đô cũng không cố định. Bất quá cái này truyền thống bây giờ đã bị đánh vỡ, Liêu Quốc mảng lớn quốc thổ luân hãm, bây giờ thực tế khống chế tự có Sơn Tây kéo một cái địa bàn, không có cách nào giống trước kia giống như Bốn Mùa nại bát, bởi vậy nước cũng dần dần cố định tại Tây Kinh. "Mộ Dung Cảnh Nhạc tại Tây Kinh?" Tống Thanh Thư trong lòng run lên, khó trách làm sao cũng tìm không thấy hắn, khối này là chính mình phe thế lực chân không, "Hắn tại Tây Kinh chỗ nào?" Mộ Dung Phục lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, ta chỉ là thông qua được đến các loại trong tình báo phân tích ra hắn tại Tây Kinh, về phần hắn tại Tây Kinh chỗ nào, hoặc là thân phận gì đều là cái mê." Tống Thanh Thư đối với cái này thực cũng có thể hiểu được, dù sao Mộ Dung Cảnh Nhạc so với ai khác đều giảo hoạt, lại am hiểu dịch dung cải trang, nếu là dễ dàng như vậy bị Mộ Dung Phục tra rõ ràng hết thảy, hắn cũng không phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc. Không trải qua biết rõ Mộ Dung Cảnh Nhạc tại Tây trong kinh, đã là phi thường lớn tiến triển, Tống Thanh Thư tin tưởng bằng vào chính mình cùng Triệu Mẫn thế lực, tổng có biện pháp đem hắn bắt tới. "Tống công tử , có thể buông cha ta ra sao?" Mộ Dung Phục gắt gao nhìn chằm chằm bàn tay hắn, một trái tim một mực lơ lửng giữa trời. Tống Thanh Thư gật gật đầu thu tay lại, mỉm cười nói: "Lần này cùng Mộ Dung lão tiên sinh có chút hiểu lầm, bây giờ tự nhiên hiểu lầm giải khai, mọi người hay là bằng hữu nha." Mộ Dung Bác nghe được hắn lời nói kém chút không còn khí đến thổ huyết, nghĩ thầm ngươi đem ta đánh gần chết, sau đó nói là một đợt hiểu lầm? Mọi người hay là bằng hữu? Hắn thật nghĩ lớn tiếng quát lớn một câu: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người! Chỉ bất quá vừa nghĩ tới đối phương võ công, hắn chỉ có thể đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt. Tống Thanh Thư ngẫm lại đoán chừng cũng cảm thấy có chút xấu hổ, từ trong ngực xuất ra một viên viên thuốc đặt lên bàn: "Mộ Dung lão tiên sinh bây giờ thụ bị thương, ta chỗ này vừa vặn có khỏa thánh dược chữa thương, xem như đối lần này quấy rầy bồi tội tốt." Mộ Dung Phục nghiêng mắt nhìn trên bàn hắn cái kia viên thuốc, trong lòng nhảy một cái, trên mặt lại không dám chút nào biểu hiện ra ngoài: "Tống công tử nói quá lời, một đợt hiểu lầm mà thôi." Song phương lại khách sáo vài câu, Tống Thanh Thư liền dẫn Hoàng Dung cùng Nhậm Doanh Doanh rời đi, đợi ra sân nhỏ, Tống Thanh Thư một mặt áy náy nói với Hoàng Dung: "Bởi vì Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc đối với ta rất trọng yếu, cho nên lần này không có triệt để thay ngươi ra mặt, thực sự có chút xin lỗi." Thực hắn đại khái có thể khi biết Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc sau đổi ý giết Mộ Dung Bác, có điều hắn cũng không có làm như vậy. Dù sao mỗi người đều cần phải có chính mình nguyên tắc, phải biết liền Tây Độc Âu Dương Phong dạng này trùm phản diện, đều sẽ phi thường chú trọng Tông Sư phong phạm, khinh thường ở lại làm một ít chuyện. Chính là bởi vì loại này kiên trì, mới quyết định một nhân cách cục cùng khí độ, một người nếu là không có chút nào nguyên tắc, như vậy đã định trước sẽ bị tất cả mọi người khinh bỉ. Hoàng Dung vội vàng nói: "Không muốn nói như vậy, hôm nay sự tình đã rất cảm kích ngươi." Nàng xem chừng coi như trượng phu Quách Tĩnh, phụ thân Hoàng Dược Sư cùng tiến lên môn, cũng chưa chắc có thể đạt tới dạng này hiệu quả, dù sao Mộ Dung thế gia Đấu Chuyển Tinh Di uy chấn giang hồ nhiều năm như vậy, thực sự quá thần bí, bọn họ coi như có thể thắng, lại cũng chưa chắc có thể trọng thương Mộ Dung Bác. Tống Thanh Thư cười cười: "Nói đến Mộ Dung Bác thụ nặng như vậy thương tổn, mấy năm gần đây cũng đừng nghĩ động võ, cũng coi là giúp ngươi hả giận. " "Cám ơn ngươi." Hoàng Dung cẩn thận từng li từng tí nhìn một bên Nhậm Doanh Doanh, tổng lo lắng Tống Thanh Thư thay mình ra mặt sẽ để cho nàng phát giác được cái gì không ổn. May mắn Nhậm Doanh Doanh đồng thời không có suy nghĩ nhiều, ngược lại là lo âu hỏi: "Thanh Thư, Mộ Dung cha con khẳng định đem ngươi hận đến trong xương cốt, ngươi coi như lưu lại thánh dược chữa thương bọn họ cũng sẽ không cảm kích ngươi, ngược lại tăng tốc hắn khôi phục, có thể hay không thả hổ về rừng?" Hoàng Dung hé miệng cười một tiếng: "Nhậm tiểu thư, ngươi thật coi hắn hội hảo tâm như vậy cho người ta thánh dược chữa thương?" "A?" Nhậm Doanh Doanh vốn là khẽ giật mình, nàng cũng không đần, rất nhanh kịp phản ứng, "Đó là thuốc giả?" "Vẫn là Quách phu nhân thông minh, " Tống Thanh Thư đối Hoàng Dung giơ ngón tay cái lên, gây đối phương trợn mắt trừng một cái, "Thực cũng không tính lừa hắn, Báo Thai Dịch Kinh Hoàn tiền kỳ xác thực đối thân thể có lợi thật lớn." "Báo Thai Dịch Kinh Hoàn?" Nhậm Doanh Doanh xì một miệng, "Ngươi làm sao hư hỏng như vậy vạn nhất người ta thật ăn làm cái gì?" "Yên tâm đi, lấy Mộ Dung Bác cái kia giảo hoạt đa nghi tính tình, tuyệt đối sẽ không ăn." Tống Thanh Thư không cần đoán cũng biết nói. Lúc này Mộ Dung Phục chỗ ở bên trong, Mộ Dung Bác đem cái kia dược hoàn nghiền vỡ nát, sắc mặt lạnh lạnh như băng. Mộ Dung Phục vội la lên: "Thuốc này ." Mộ Dung Bác lạnh hừ một tiếng: "Ngươi làm tiểu tử kia sẽ như vậy hảo tâm?" "Thì ra là thế, " Mộ Dung Phục như có cảm giác gật đầu, bỗng nhiên quỳ gối quỳ trên mặt đất, "Mong rằng phụ thân thứ tội, vừa mới phụ thân chịu nhục, hài nhi lại không thể vì ngài báo thù, ngược lại muốn đối với địch nhân khúm núm ." Mộ Dung Bác đưa tay ngăn lại hắn: "Không, ngươi làm rất khá, ta còn lo lắng cho ngươi dưới cơn nóng giận làm ra cái gì ngọc đá cùng vỡ sự tình tới. Bởi vì cái gọi là người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, chúng ta quyết chí thề quang phục Đại Yến, trước mắt điểm ấy khuất nhục lại tính được cái gì, chỉ cần lưu được núi xanh thì không lo không có củi đốt!"