Chương 1830&nbsp;: &nbsp;Ti&ecirc;u Dao Ph&aacute;i ẩn t&agrave;ng người
Chương 1830: Tiêu Dao Phái ẩn tàng người Thiên Sơn Đồng Mỗ gấp, mở miệng nói: "Thế nhưng là Đinh Xuân Thu đã ." Nàng còn chưa nói xong, Tống Thanh Thư trực tiếp ngắt lời nói: "Đã ta một ngoại nhân biết các ngươi kế hoạch, muốn đến Thiếu Lâm cũng có khả năng đồng dạng biết, Huyền Trừng đại hòa thượng liều mạng muốn vào đến, không phải liền là nghĩ ra được Vô Nhai Tử tiền bối một thân cuồn cuộn nội lực a?" "Ngươi thiếu ngậm máu phun người!" Thiếu Lâm bên kia sớm có tăng nhân mở miệng nói, "Huyền Trừng tinh thông mười ba môn tuyệt kỹ, một thân nội lực không thể coi thường, cần phải ngấp nghé khác người nội lực a?" Vô Nhai Tử nghe vậy cũng gật gật đầu: "Không tệ, Huyền Trừng đại sư một thân nội lực, chưa hẳn yếu tại ta, nếu nói hắn hao tổn tâm cơ muốn lấy được ta công lực, khó tránh khỏi có chút nói không thông." Một bên Trần Gia Lạc lúc này cũng không nhịn được hừ một tiếng: "Thiếu Lâm cao tăng đức cao vọng trọng, làm thế nào có thể làm dạng này mưu mẹo nham hiểm? Ngược lại là có người, châm ngòi song phương quan hệ, không biết là mục đích gì." Tống Thanh Thư nghiêng mắt nhìn hắn liếc một chút, lại căn bản không tâm tư phản ứng đến hắn, song phương lúc này hoàn toàn không cùng một đẳng cấp người, trực tiếp đối Vô Nhai Tử giải thích nói: "Tiền bối có chỗ không biết, Thiếu Lâm võ công, lại công chính bình thản cũng là giết người võ công, luyện phía trên một môn tuyệt kỹ, cần tương ứng Phật pháp đến tiêu trừ, nhưng nếu như Phật pháp càng cao, thì khinh thường tại lại tốn thời gian học những cái kia giết người võ công, đây cũng là Thiếu Lâm các đời đến nay, tối đa cũng liền cùng lúc luyện thành mười hai môn tuyệt kỹ duyên cớ." Nhất Đăng đại sư khẽ gật đầu: "Xác thực như thế." Hắn thân là đương đại tuyệt đỉnh cao thủ, đồng thời cũng là người trong phật môn, cũng ẩn ẩn nhìn thấu cái này bên trong liên hệ. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Đến mức vị này Huyền Trừng đại sư, một lòng hướng võ, cứ thế mà luyện mười ba môn tuyệt kỹ, đáng tiếc Phật pháp tu vi không đủ, không thể tiêu trừ bên trong lệ khí, đã tẩu hỏa nhập ma, ám tật quấn thân, vốn là a hắn còn có cái hai ba năm những vấn đề này mới có thể bạo phát đi ra, đáng tiếc lần trước bị ta kiếm khí gây thương tích, kém chút trở thành phế nhân." Người chung quanh ào ào kinh hãi, trước đó gặp Thiếu Lâm Tự người đối với hắn "Nén giận", mặc dù biết Thiếu Lâm hơn phân nửa tại dưới tay hắn thua thiệt qua, thật không nghĩ đến thua thiệt ăn đến lớn như vậy, phải biết Huyền Trừng thế nhưng là danh xưng hai trăm năm đến Thiếu Lâm đệ nhất nhân, một thân võ công uy chấn võ lâm, không nghĩ tới thế mà trực tiếp bị đánh thành phế nhân? Thiếu Lâm mọi người sắc mặt tương đương khó coi, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Tuy nhiên Huyền Trừng đạt được Thiếu Lâm cao nhân cùng Nhất Đăng đại sư cứu giúp miễn cưỡng khôi phục lại, bất quá thể nội tai hoạ ngầm lại sớm bạo phát đi ra, nếu như cái gì không xử lý lời nói, nhiều nhất ba tháng, hắn liền sẽ kinh mạch đứt đoạn; thế nhưng là để hắn từ bỏ một thân võ công, hắn lại không nỡ, sau đó liền đem chủ ý đánh tới Vô Nhai Tử tiền bối trên thân, dùng Bắc Minh Thần Công hóa đi hắn Thiếu Lâm võ công, để ám tật tiêu hết, đồng thời lại có thể đạt được một thân không thua gì trước đó nội lực, quả nhiên là giỏi tính toán!" Nghe được hắn lần này phân tích, Vô Nhai Tử môn hạ từng cái sắc mặt thay đổi, liền trước đó cùng quan hệ bọn hắn tốt đẹp Tô Tinh Hà cũng không nhịn được trừng Thiếu Lâm đám người liếc một chút, trong lòng sợ không thôi, vừa mới chính mình thế mà kém chút đem sư phụ đẩy vào Quỷ Môn Quan. Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời giận: "Trước đó Linh Môn đại sư đệ nhất cao tăng, không ngờ tới hắn đồ tử đồ tôn thế mà một bụng mưu mẹo nham hiểm." Lý Thu Thủy cũng cười lạnh liên tục: "Tính như vậy tính Vô Nhai Tử, quả nhiên là cho là chúng ta Tiêu Dao Phái không có người a?" "Tiêu Dao Phái?" Thế hệ tuổi trẻ bên trong cơ hồ không có người nghe nói qua Tiêu Dao Phái tên tuổi, ngược lại là một số kiến thức uyên bác người lớn tuổi ào ào biến sắc, vừa mới bọn họ một mực hiếu kỳ hai nữ nhân này đến tột cùng lai lịch gì, vóc người lại đẹp, võ công lại kỳ cao vô cùng, hiện tại mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Tiêu Dao Phái. "A di đà phật, " Huyền Từ rốt cục mở miệng, "Xin hỏi nữ thí chủ, như thế nào tính kế? Vừa mới Tống thí chủ chỗ nói không lại là chính hắn phỏng đoán, cũng không có cái gì bằng chứng, chúng ta cũng không muốn nhiều đấu khẩu, bởi vì cái gọi là thanh giả tự thanh. Ngược lại là ta Huyền Trừng sư đệ là tại trước mắt bao người phá giải Vô Nhai Tử tiên sinh Trân Lung Kỳ Cục, cái này tổng không giả được a?" "Cái này ." Lý Thu Thủy cũng nhất thời nghẹn lời, Trân Lung Kỳ Cục hắn nhiều người như vậy đều phá không, duy chỉ có Huyền Trừng cho phá, cái này thật đúng là rất khó dùng tính kế giải thích. Vô Nhai Tử cũng thở dài một hơi: "Thiên ý như thế, thiên ý như thế!" Đột nhiên cau mày khai triển, cười nói: "Đã là thiên ý như thế, ngươi có thể đem ta cái này ván cờ giải khai, đủ thấy thông minh tài trí đều là đương thời người nổi bật, có lẽ có thể làm đại sự của ta, cũng không có biết. Chỉ là không biết ngươi có nguyện ý hay không thay đổi địa vị, bái ta làm thầy!" Huyền Trừng một mặt khó xử: "Cái này ." Thực hắn kế hoạch là lặng lẽ tiến đến, coi như đáp ứng bái hắn làm thầy, trong gian phòng đó chỉ có hai người, Trời biết Đất biết, mà Vô Nhai Tử truyền công sau khó thoát khỏi cái chết, như thế thì càng thần không biết quỷ không hay, nhưng bây giờ Tống Thanh Thư bọn người xông tới, người khác cũng cùng một chỗ theo vào đến, ngay trước thiên hạ anh hùng mặt, hắn đường đường Thiếu Lâm kiêu ngạo, cái nào tốt ý tứ thay đổi địa vị? Tống Thanh Thư cười nói: "Tiền bối lời ấy sai rồi, Trân Lung Kỳ Cục cũng không phải là hắn phá." Huyền Từ cả giận nói: "Vừa mới sư đệ phá giải Trân Lung, mọi người tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ ngươi còn có thể đổi trắng thay đen?" "Hắn chỉ là ghi lại kỳ phổ mà thôi, phá Trân Lung có người khác, mà lại cùng Vô Nhai Tử tiền bối rất nhiều ngọn nguồn." Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra. Vô Nhai Tử khẽ giật mình, ngạc nhiên nói: "Người nào?" Tống Thanh Thư cũng không đáp lời, bỗng nhiên thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Hư Trúc bên người, Thiếu Lâm bên trong người thất kinh, ào ào hướng về thân thể hắn công tới, Tống Thanh Thư thân thủ phất một cái, đỡ lên người khác công kích, vẫn như cũ hướng Hư Trúc đầu vai chộp tới. Trong chùa cao thủ trì hoãn một lát, Hư Trúc rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng giơ chưởng đón chào, lần trước song phương giao thủ để lại cho hắn bóng mờ quá sâu, hắn ko dám có chút lưu thủ, vừa đến đã sử xuất bản lĩnh giữ nhà. "A, cái kia tựa như là Bắc Minh Khí Đao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút không xác định mà hỏi thăm, năm đó sư phụ truyền thụ cho bọn hắn võ công, nàng học Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Vô Nhai Tử học Bắc Minh Thần Công, Lý Thu Thủy học Tiểu Vô Tướng Công, tuy nhiên đối lẫn nhau võ công có chỗ giải, nhưng dù sao không phải như vậy quen thuộc. Vô Nhai Tử cũng nhíu mày gật đầu, hiển nhiên nhận ra đối phương Bắc Minh Thần Công nội tình. Lý Thu Thủy chậc chậc nói ra: "Vừa mới cái kia mấy chiêu, tựa hồ có Thiên Sơn Chiết Mai Thủ cái bóng nha, chẳng lẽ là Đại sư tỷ thu đồ đệ?" Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận hừ nói: "Ta làm sao có thể đi dạy một cái tiểu hòa thượng!" Tống Thanh Thư gặp thời cơ không sai biệt lắm, liền trực tiếp lui ra vòng chiến, đứng ở một bên mỉm cười mà đứng. Nhất Đăng đại sư bọn người nhìn đến thầm thầm bội phục, Hư Trúc võ công có thể nói tương đương cao minh, có thể đối mặt dạng này cao thủ, hắn y nguyên có thể tiến thối tự nhiên, công lực cỡ này, thật sự là khiến người ta bội phục không thôi. "Mấy vị thấy rõ ràng?" Tống Thanh Thư nói với Tiêu Dao tam lão. Thiên Sơn Đồng Mỗ trừng lấy Hư Trúc: "Tiểu hòa thượng, ngươi thân này võ công từ đâu tới?" Hư Trúc đáp: "Ta xuất thân Thiếu Lâm, tự nhiên là Thiếu Lâm học." "Nói vớ nói vẩn, các ngươi Thiếu Lâm lúc nào sẽ ta Tiêu Dao Phái võ công?" Lý Thu Thủy cười lạnh liên tục. Hư Trúc chắp tay trước ngực: "Người xuất gia không đánh đi dạo ngữ, ta cái này một thân công phu thật là tại Thiếu Lâm học, nếu có nói láo, Phật Tổ không biết bỏ qua cho ta." Tống Thanh Thư cười nói: "Tiểu hòa thượng ngươi ngược lại là giảo hoạt, ngươi xác thực không có nói láo, chỉ là cái kia truyền thụ cho ngươi võ công người xác thực tại trong Thiếu Lâm tự." Thiên Sơn Đồng Mỗ cau mày nói: "Tiêu Dao Phái vốn là nhân khẩu thưa thớt, có thể đem cái này tiểu hòa thượng dạy đến loại tình trạng này, trừ phi là chúng ta sư huynh muội mấy cái, thế nhưng là ." "Chẳng lẽ là tiểu sư muội?" Vô Nhai Tử trong mắt bỗng nhiên tránh qua một tia sốt ruột. Tống Thanh Thư không khỏi xem thường không thôi, đều nhiều năm như vậy, còn nhớ mãi không quên năm đó cái kia đoạn cấm kỵ chi luyến đâu, người ta Lý Thương Hải gả cho đương đại anh hùng Nhạc Vũ Mục, sinh nữ nhi là Tiểu Long Nữ, theo ngươi có thể không có quan hệ gì. Lý Thu Thủy trong mắt quả nhiên tránh qua một vẻ tức giận: "Nhiều năm như vậy, ngươi quả nhiên còn nghĩ đến nàng!" Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút cười trên nỗi đau của người khác, bất quá vẫn lắc đầu nói: "Không có khả năng, tiểu sư muội một nữ nhân, như thế nào lại ẩn thân trong Thiếu Lâm tự." Lý Thu Thủy cau mày nói: "Nếu như không phải Tiểu Muội lời nói, cái kia chẳng lẽ ." Tiêu Dao tam lão liếc nhau, ào ào nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh: "Chẳng lẽ là hắn?"