Chương 1792&nbsp;: &nbsp;Cả đời kh&uacute;c mắc
Chương 1792: Cả đời khúc mắc Thiên Sơn Đồng Mỗ há hốc mồm, có lòng bỏ đá xuống giếng vài câu, bất quá nghĩ đến nàng lúc tuổi già mất con, dù là hai người có thâm cừu đại hận, nàng cũng mở không khẩu này. Lý Thu Thủy thở dài một hơi: "Ta trở lại hoàng cung về sau ra đi điều tra một chút tin tức, vừa mới biết được Càn Thuận bị giết tin tức, đáng tiếc ta hiện tại trọng thương chưa lành, muốn giết Lý Lượng Tộ cũng hữu tâm vô lực, nghĩ đến hắn chỗ lấy chính biến thành công, cũng bởi vì có ngươi tương trợ, cho nên mới dự định lấy trước ngươi xuất khí." Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn là còn một tia đồng tình, lúc này nghe được nàng lời nói lại cười lạnh: "Ngươi thủ đoạn mình bỉ ổi, sau cùng lại báo ứng đến tôn nữ của ngươi trên thân." Nghĩ đến mình bị nàng cởi sạch y phục cho ăn loại thuốc này ném tới Tống Thanh Thư trên giường, liền hận đến nghiến răng. Ai biết Lý Thu Thủy lại lạnh nhạt nói: "Đây là báo ứng a? Ta nhìn chưa hẳn không phải chuyện tốt." Nàng lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu nhìn lấy nàng, chỉ nghe nàng tiếp tục nói: "Nếu không phải hôm nay náo như thế vừa ra, Thanh Lộ liền bị Lý Lượng Tộ cái kia cừu nhân giết cha cho chà đạp, mà lại lấy Lý Lượng Tộ tính cách, hưởng qua tươi sau đó muốn không bao lâu liền sẽ giết nàng, không biết cho phép bên người cất giấu như thế một cái đối với mình lòng mang cừu hận nữ nhân." Lý Thanh Lộ sắc mặt tái nhợt, nàng rõ ràng tổ mẫu nói chuyện một chút sai đều không có, nghĩ đến chính mình không chỉ có không cách nào báo thù cho phụ thân, còn muốn bị cừu nhân làm bẩn, vậy còn không bằng như vậy chứ . Nghĩ tới đây, nàng quỷ thần xui khiến nhìn nam nhân bên người liếc một chút, vừa vặn đụng tới đối phương tầm mắt, dọa đến vội vàng quay mặt qua chỗ khác, bộ ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên trong lòng tâm thần bất định tới cực điểm. Đem nàng phản ứng nhìn một cái không sót gì, Lý Thu Thủy rồi mới lên tiếng: "Sự kiện này không biết công tử chuẩn bị xử lý như thế nào?" Tống Thanh Thư cũng là nhức đầu, trước đó thật là quá manh động, thế nhưng là liên tiếp hai lần bị như thế trêu chọc, còn nhịn được cũng không phải là nam nhân, bất quá loại sự tình này xúc động nhất thời thoải mái, sau đó một đống phiền phức liền đến. Gặp hắn trầm mặc không nói, Lý Thu Thủy cả giận nói: "Thế nào, ngươi muốn ăn xong lau sạch không nhận nợ?" Nàng lời nói được như vậy rõ ràng, Lý Thanh Lộ rốt cục chịu không được, nhịn không được sẵng giọng: "Thái Phi " Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta tự nhiên là phải chịu trách nhiệm, chỉ là ta cùng công chúa trước đó cũng không có bao nhiêu giao tình, không biết công chúa có nguyện ý hay không muốn ta phụ trách." Trên thảo nguyên vốn là dân phong mở ra, nữ tử tái giá đúng là bình thường, đối trinh tiết khái niệm cũng không giống Nam Tống như thế tẩu hỏa nhập ma, không giống Nam Tống bên kia nữ tử có tiếp xúc da thịt thường thường thì cả một đời gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó. Cái này đến phiên Lý Thu Thủy giật mình: "Các ngươi trước đó không biết?" Tống Thanh Thư đáp: "Từng có gặp mặt một lần, cũng không có cái gì thâm giao." Sau khi nói xong hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trước đó xác thực không quen, nhưng vừa mới giao lưu ngược lại là thật rất thâm nhập. Một bên Lý Thanh Lộ trên mặt cũng hiển hiện một tầng đỏ ửng, hiển nhiên là muốn đến cùng nhau đi. Lý Thu Thủy nghi ngờ nói: "Cái kia ngươi trước vì sao lại xuất thủ giúp ta?" Trước đó theo trong đại điện bị hắn cứu ra, lại thấy hắn vội vàng trở về đại điện, còn tưởng rằng là đi cứu cháu gái, cho nên một mực tồn lấy tác hợp hai người tâm tư. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Việc này nói rất dài dòng, chỉ có thể nói chúng ta có địch nhân chung." Lý Thu Thủy gật gật đầu, cái này mới nhìn về phía mình cháu gái: "Thanh Lộ, ngươi là làm sao muốn?" Lý Thanh Lộ lúc này cũng có mấy phần im lặng, nghĩ thầm loại sự tình này ngươi hỏi ta ta có thể trả lời thế nào? Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, một lúc lâu sau vừa rồi nhỏ giọng hồi một câu: "Hết thảy toàn bằng Thái Phi làm chủ." Thực nàng phản ứng đầu tiên là cự tuyệt, dù sao nàng xưa nay cao ngạo, không muốn như thế không minh bạch là thuộc về một người nam nhân, bất quá bỗng nhiên nhớ lại vừa mới hai người thân mật vô gian một số tình hình, nhịn không được mặt đỏ tới mang tai tim đập rộn lên, từng đợt rung động để cho nàng ma xui quỷ khiến làm ra như vậy ngầm thừa nhận trả lời. Lý Thu Thủy cũng có chút ngoài ý muốn, dù sao lấy nàng đối cháu gái giải, nàng chắc chắn sẽ rất tiêu sái tự nhiên rời đi, đang rầu làm sao thuyết phục nàng đâu, nào biết được nàng thế mà ngầm thừa nhận? Cái này gãi đúng chỗ ngứa, nàng vội vàng nói với Tống Thanh Thư: "Đã như vậy, vậy ta thì đem bảo bối này cháu gái giao cho ngươi, ngươi về sau không cho phép khi dễ nàng, không phải vậy ta ." Nàng vốn là chuẩn bị kể một ít uy hiếp lời nói, thế nhưng là muốn nửa ngày, cũng không biết như thế nào uy hiếp, đành phải sửa lời nói, "Không phải vậy coi như ta đánh không lại ngươi, ta cũng sẽ phổ biến mời cao thủ bằng hữu cùng một chỗ tìm ngươi tính sổ sách." Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh nói: "Ngươi tiện nhân kia bằng hữu tất cả đều là chút không còn dùng được mặt trắng nhỏ, coi như kêu lên lại nhiều, cũng đánh không lại Tống tiểu tử một đầu ngón tay." Không biết vì sao, nhìn đến Lý Thu Thủy đem cháu gái gả cho Tống Thanh Thư, trong nội tâm nàng thì bực bội cực kì, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể dùng ý thức nguy cơ đến giải thích, dù sao nguyên bản Tống Thanh Thư cùng chính mình đi được thêm gần, bây giờ thành Lý Thu Thủy cháu rể, đem đến từ chính mình cùng Lý Thu Thủy lên xung đột, hắn tự nhiên sẽ giúp đối diện. "Ai nói ta bằng hữu đều là tiểu bạch kiểm!" Bị ngay trước Tống Thanh Thư cùng cháu gái mặt vạch khuyết điểm, Lý Thu Thủy trên mặt cũng có chút không nhịn được, "Ta còn có thể mời . Mời ." Nàng muốn nửa ngày cũng chưa nghĩ ra có thể mời người nào, nàng quen thuộc nhất Đinh Xuân Thu đã chết, Nhất Phẩm Đường cao thủ cũng đổ qua, mà lại coi như kêu lên, đối phó Tống Thanh Thư cấp bậc này nhân vật, căn bản cũng không làm nên chuyện gì. "Phát hiện mình tác nghiệt quá nhiều, là người cô đơn đi." Gặp nàng nửa ngày nói không nên lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút ít châm chọc nói. "Ai nói! Ta còn có thể tìm Vô Nhai Tử! Hắn là trượng phu ta, nhất định sẽ giúp ta ra mặt." Lý Thu Thủy bị nàng một kích, trong đầu vô ý thức toát ra một cái tên người chữ, sau khi nói xong chính nàng đều kinh ngạc đến ngây người, vốn cho rằng nhiều năm như vậy đã quên hắn, nhưng đến lớn nhất cần thời khắc, cái thứ nhất nghĩ đến vẫn là cái kia nam nhân. "Ta nhổ vào!" Thiên Sơn Đồng Mỗ giận, "Vô Nhai Tử cái gì thời điểm thành trượng phu ngươi? Ngươi rõ ràng là Tây Hạ Thái Phi!" "Hắn là ta đệ nhất đảm nhiệm trượng phu, " bị Vô Nhai Tử vứt bỏ sự tình, Lý Thu Thủy cũng không tiện nói ra miệng, chỉ có thể lập lờ nước đôi nói, "Về sau ta mới gả cho Tây Hạ Vương." Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh nói: "Giang hồ truyền văn, Vô Nhai Tử cũng là bị ngươi liên thủ với Đinh Xuân Thu lên hại chết, ngươi bây giờ còn dám xách tên hắn? Hắn chết một khắc này trong lòng khẳng định nghĩ đến chính mình làm sao mắt mù, chỉ có Đại sư tỷ mới là đối với hắn thật tốt." "Đánh rắm!" Một dính đến Vô Nhai Tử, Lý Thu Thủy cũng thay đổi ngày bình thường nhẹ nhàng loại kia ngữ điệu, lộ ra có chút tức hổn hển, "Vô Nhai Tử ánh mắt cao như vậy, hắn hội coi trọng ngươi loại này vĩnh viễn chưa trưởng thành người lùn?" Một bên Tống Thanh Thư bĩu môi, nghĩ thầm cái này gọi la lỵ có được hay không, tốt đẹp dường nào một cái từ, làm sao thành cái gì người lùn . Gặp hai người tức hổn hển lẫn nhau mắng nhau, Lý Thanh Lộ nhịn không được duỗi ra ngón tay một chút bên cạnh nam nhân eo: "Ngươi . Ngươi có thể hay không khuyên một chút bọn họ?" Thấy được nàng cẩn thận từng li từng tí bộ dáng, Tống Thanh Thư thương yêu nổi lên, nhẹ nhàng bắt lấy tay nàng ôn nhu nói: "Về sau chúng ta đều là người một nhà, nói chuyện không cần câu nệ như vậy." "Ừm ." Lý Thanh Lộ cảm giác cũng rất kỳ diệu, hai người rõ ràng có lớn nhất quan hệ thân mật, kết quả lời nói đều chưa nói qua vài câu. Tống Thanh Thư thế này mới đúng một bên khác cãi nhau hai nữ nhân quát nói: "Tất cả câm miệng, muốn biết Vô Nhai Tử càng ưa thích người nào trực tiếp đến hỏi hắn không là được, ở chỗ này nhao nhao cái gì kình?" "Ngươi nói cái gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy bỗng nhiên quay người, sắc mặt không tốt mà nhìn chằm chằm vào hắn.