Chương 1446&nbsp;: &nbsp;Biệt ly
Chương 1446: Biệt ly Nghe được biểu muội chất vấn, Trình Anh trên mặt nóng lên, quả nhiên có chút tâm hỏng, ngầm hối hận vừa mới nên căn dặn Tống Thanh Thư không nên nói cho nàng biết chính mình cũng trúng độc đâu, hiện tại cảnh tượng này quá xấu hổ. "Ngươi tu vi quá thấp, cho nên để Tống đại ca nhiều thay ngươi bức một chút độc." Trình Anh chột dạ nói. "Thế nhưng là loại kia tình hình cũng quá mất mặt." Muốn càng về sau phát sinh đủ loại, Lục Vô Song như thế chân tâm thực ý cảm thán. Thấy các nàng hai tỷ muội lẫn nhau oán trách, Hoàng Dung hé miệng cười một tiếng: "Thật tốt, dưới tình huống đó sự cấp tòng quyền mà thôi, các ngươi không nên quá để ở trong lòng." Hai nữ lần này chậm rãi gật gật đầu, Trình Anh lôi kéo Lục Vô Song tay, bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "A, Vô Song trên người ngươi làm sao như thế nóng? Ngươi không phải bên trong hàn độc sao?" Lục Vô Song trong lòng nhảy một cái, vội vàng giải thích nói: "Có thể là Tống đại ca vì thay ta tiêu trừ hàn độc, thua một chút Thuần Dương Chân Khí đến trong cơ thể ta." Nhưng trong lòng thì một trận ngượng ngùng, hắn thua đến trong cơ thể ta đồ vật như vậy nóng lên, trình độ nào đó cũng có thể nói thành là Thuần Dương Chân Khí. Một bên Hoàng Dung kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, luôn cảm thấy nàng thần thái có chỗ nào không đúng kình. "Các ngươi tốt không, ta muốn lên đến?" Lúc này Tiểu Khê bên trong truyền đến Tống Thanh Thư thanh âm. "Tốt, ngươi lên đây đi." Trình Anh cùng Lục Vô Song một cái thẹn thùng một cái tâm hỏng, nhao nhao giống giống như chim cút không dám lên tiếng, Hoàng Dung bất đắc dĩ cười cười, chỉ có thể từ nàng vừa đi vừa về nên. Đạt được cho phép, Tống Thanh Thư thuần thục liền bơi tới, một thân ướt sũng địa bơi vào bờ. "Nhanh tới nơi này nướng một chút lửa đi, ngươi ở trong nước ngâm lâu như vậy, cẩn thận hàn khí nhập thể." Hai tiểu cô nương không nói lời nào, Hoàng Dung tự nhiên chỉ có thể bắt đầu thu xếp lên. Trình Anh vô ý thức nhìn Hoàng Dung liếc một chút, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy người sư tỷ này đối Tống Thanh Thư có một loại đặc biệt quan tâm. "Lấy ta nội lực sớm đã nóng lạnh bất xâm, ngâm lúc này tính được cái gì, lại nhiều ngâm một lát nói không chừng ta còn càng vui mừng hơn đây." Nói xong lặng lẽ đối Lục Vô Song nháy mắt mấy cái. Lục Vô Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cúi đầu, căn bản không dám nhìn ánh mắt hắn. Tại chỗ mấy cái cái nữ nhân đều là Nhân Tinh, Tống Thanh Thư cũng không dám quá mức rõ ràng, rất nhanh liền nói ra: "Ta muốn cởi quần áo a, mấy cái vị mỹ nữ muốn hay không tránh một chút?" Trình Anh hơi đỏ mặt, Hoàng Dung nhịn không được xì một miệng: "Ngươi người này luôn luôn như thế không đứng đắn, mình tới bên cạnh đi thoát. " nhìn đến hắn toàn thân, cũng không có cự tuyệt hắn cởi quần áo nướng yêu cầu, bất quá mấy cái nữ nhân không tự chủ được đều quay lưng đi. Tống Thanh Thư cười hắc hắc, bắt đầu sột sột soạt soạt cởi quần áo ra phơi tại trên kệ nướng. Hắn tuy nhiên có thể bằng vào nội lực cầm quần áo hong khô, nhưng nào có tự nhiên hỏa diễm sấy khô bắt đầu nướng dễ chịu. Nghĩ đến sau lưng có một nam tử tại cởi quần áo, chúng nữ trong lòng đều có chút không dễ chịu, vì tiêu trừ xấu hổ, Trình Anh mở miệng hỏi: "Sư tỷ, các ngươi tại sao lại tại Sơn Âm xuất hiện đâu?" "Đúng a, Quách phu nhân ngươi tại sao cùng Tống đại ca cùng một chỗ?" Lục Vô Song cũng không nhịn được hiếu kỳ nói, thực Trình Anh cũng muốn hỏi vấn đề này, nhưng là nàng muốn uyển chuyển được nhiều, chỉ có Lục Vô Song tính cách so sánh lỗ mãng không có nhiều như vậy cân nhắc, trong lòng nghĩ cái gì thì hỏi ra. Hoàng Dung một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, lại há lại không biết hai nữ ý nghĩ, sau đó chậm rãi đến an chuyện phát sinh đại khái giảng một lần, cường điệu chỉ ra bởi vì nàng không phương diện xuất hiện tại trước mặt công chúng, cho nên Quách Tĩnh ủy thác Tống Thanh Thư hộ tống nàng hồi Đào Hoa Đảo. Nghe được là Quách Tĩnh ủy thác, hai nữ lại không hoài nghi, ngược lại nhao nhao giận dữ mắng mỏ lên Hoàng Đế tới. "Cái này Cẩu Hoàng Đế tại sao như vậy, Quách đại hiệp vì nước vì dân, Quách phu nhân những năm này cũng một mực tại Tương Dương không chối từ vất vả, tuy nhiên lại đổi lấy dạng này kết quả." Lục Vô Song tính tình tương đối thẳng, nhịn không được tức giận nói ra. "Biểu muội nói cẩn thận, " Trình Anh vội vàng kéo kéo tay nàng, "Ngươi lời nói này nếu là truyền đi ra bên ngoài, rất có thể cho Lục gia mang đến tai hoạ ngập đầu, hơn nữa còn khả năng bại lộ sư tỷ hành tung." "Đối với ta ảnh hưởng cũng không lớn, " Hoàng Dung mỉm cười, "Bất quá Lục gia là Sơn Âm đại tộc, trong tộc không ít người trong triều làm quan, nếu là bị người khác nghe thấy, xác thực sẽ cho Lục gia tạo thành không nhỏ phiền toái." Lục Vô Song le lưỡi, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta sai." Lúc này Tống Thanh Thư thanh âm truyền đến: "Triệu Cấu vốn chính là cái chim Hoàng Đế, bí mật nói một chút cũng không có gì, chỉ cần không nói với ngoại nhân liền tốt." Gặp hắn thay chính mình nói chuyện, Lục Vô Song tâm lý dường như giống ăn mật đồng dạng Điềm. Hoàng Dung tức giận nói ra: "Ngươi vẫn là triều đình Tề Vương đâu, nói loại lời này không sợ đem Vương Tước làm không có." Các nàng dù sao xuất thân ở thời đại này, đối hoàng quyền có một loại thiên nhiên kính sợ cùng tôn kính. Thiếu nữ thời kỳ bởi vì chịu ảnh hưởng của phụ thân, đối Hoàng Đế cái gì thật cũng không để ở trong lòng, bất quá gả cho Quách Tĩnh sau đó, nàng nhảy thoát tính cách dần dần trầm ổn xuống tới, lễ giáo ảnh hưởng cũng bị Quách Tĩnh thay đổi một cách vô tri vô giác. Tống Thanh Thư không để bụng: "Ta cái này Vương Tước dựa vào là võ công tuyệt thế, phạm vi ngàn dặm địa bàn, dưới trướng 100 ngàn tinh binh, còn có thể cứu công chúa đại công đổi lấy, cũng không phải hắn Triệu Cấu bố thí." Đến từ hậu thế hắn vẫn luôn không nhìn trúng Triệu Cấu, một là bởi vì Nhạc Phi, hai là đối mặt Kim quốc quá uất ức. Trình Anh cũng không nhịn được nói ra: "Tống đại ca vẫn là cẩn thận thì tốt hơn, lúc trước Nhạc tướng quân thanh thế so ngươi còn thật lớn, nhưng cuối cùng kết cục " Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Nhạc tướng quân vô luận tác chiến vẫn là nhân phẩm đều không có thể bắt bẻ, bất quá ta cũng không có hắn như vậy quân tử, huống chi trong tay của ta binh cũng không phải Nam Tống triều đình binh." Hoàng Dung cùng Trình Anh trong lòng run lên, các nàng tự nhiên nghe ra được đối phương lời ngầm, xem ra tương lai sớm muộn có một trận kinh thiên biến đổi lớn. "Đúng, các ngươi làm sao lại đi Trầm Viên?" Tống Thanh Thư không muốn trong vấn đề này nói chuyện, rất nhanh nói sang chuyện khác. Trình Anh giải thích nói: "Bởi vì Vô Song cùng Trầm tiểu thư cùng ở tại Sơn Âm Thành bên trong, xem như khuê trung mật hữu, Trầm tiểu thư ra chuyện về sau chúng ta cùng đi điều tra thật lâu, đáng tiếc không thu hoạch được gì, quyết định trở về Trầm gia điều tra một chút nhìn có thể hay không được cái gì đầu mối mới, ai biết đụng tới dạng này sự tình." Lục Vô Song chợt nhớ tới cái gì, vội vàng hỏi: "Người Trầm gia xảy ra chuyện gì?" Các nàng vừa mới tới cửa liền bị người đeo mặt nạ kia chế phục, đồng thời không nhìn thấy bên trong phát sinh cái gì, bất quá dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết Trầm Viên bên trong khẳng định ra chuyện. Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung liếc nhau, không khỏi thở dài một hơi: "Người Trầm gia đều bị giết, Thẩm phu nhân cũng tự sát tự tử." Lục Vô Song thân thể lắc lắc, kém chút té xỉu, nàng kết bạn với Trầm Bích Quân tâm đầu ý hợp, thường xuyên đến Trầm Viên chơi đùa, Thẩm lão gia Thẩm phu nhân đều đối nàng rất tốt. Bây giờ Trầm Bích Quân sinh tử chưa biết, Trầm gia lại ra dạng này sự tình. "Đến tột cùng là ai làm?" Trình Anh tương đối mà nói phải tỉnh táo chút, một bên đỡ lấy Lục Vô Song, vừa nói. "Ta cũng không biết, bất quá theo hắn cho các ngươi hạ độc đến xem, phải cùng Hiệp Khách Đảo có quan hệ." Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra. "Hiệp Khách Đảo?" Cái này liền Hoàng Dung cũng động dung, thân là đã từng Cái Bang bang chủ, nàng làm thế nào có thể chưa từng nghe qua Hiệp Khách Đảo tên tuổi, bất quá Hiệp Khách Đảo xưa nay Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, không nghĩ tới lần này thế mà làm xuống như vậy ngập trời huyết án. Tống Thanh Thư gật gật đầu, tiếp tục nói: "Trước đó nghe bọn hắn đối thoại, bọn họ hẳn là hướng về phía Uyên Ương Đao tới." Sau đó đem tại Trầm Viên nghe được đến một chút tin tức đại khái giảng thuật một lần. "Uyên Ương Đao đã bị Bích Quân mang đi a!" Lục Vô Song một bên lau nước mắt, một bên tức bực giậm chân. Tống Thanh Thư không khỏi động dung, bỗng nhiên đứng dậy: "Ngươi tận mắt thấy sao?" Trước đó bởi vì ngăn cách y phục, ba nữ nhân đã xoay người lại, bây giờ hắn đột nhiên đứng lên, y phục chỗ nào che đến mức hoàn toàn thân thể của hắn, ba nữ nhân nhao nhao kinh hô lên, không hẹn mà cùng xoay người sang chỗ khác. Hoàng Dung mặt đỏ tới mang tai địa quát nói: "Ngươi làm cái quỷ gì!" Tống Thanh Thư vội vàng ngồi trở lại đi, ngượng ngùng cười nói: "Quá kích động, không có ý tứ." Ba nữ nhân cái này mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, Lục Vô Song nhớ lại nói: "Lúc trước Bích Quân trước khi đi ta đi đưa nàng, phát hiện nàng ngồi tại trong kiệu cầm trong tay một cây đao, ta tò mò hỏi nàng vì cái gì mang theo một cây đao, nàng cười nói là Uyên Ương Đao, là cho Thái Tử lễ vật, bởi vì muốn trở thành Thái tử phi, Uyên Ương Đao nghe cũng may mắn. Ta giễu cợt nàng sau khi, còn vụng trộm năn nỉ nàng cho ta xem một chút đây." "Chuôi đao kia bộ dáng gì?" Liền Hoàng Dung đều tò mò. Lục Vô Song một bên khoa tay một bên dùng nhánh cây tại trên mặt đất họa một thanh loan đao đồ hình, Tống Thanh Thư xa xa nhìn lại, cùng ban đầu ở trong TV nhìn đến Cát Lộc Đao hình dáng không sai biệt lắm. "Cây đao này có không có có chỗ đặc biết gì?" Tống Thanh Thư lần này cẩn thận chút, trốn ở móc treo quần áo đằng sau, chỉ lộ một cái đầu đi ra. Lục Vô Song một bên nhớ lại một bên tự lẩm bẩm: "Ừm, hàn khí bức người, hẳn là đem chém sắt như chém bùn Bảo Đao, về phần hắn, ta cũng không có nhìn ra có cái gì đặc biệt." Không có cái gì hữu dụng tin tức, Tống Thanh Thư không khỏi có chút thất vọng, bất quá nghĩ lại, Trầm gia nghiên cứu Uyên Ương Đao nhiều năm như vậy đều không hiểu rõ bên trong bí mật, Lục Vô Song tùy tiện nhìn một chút, có thể nhìn ra cái gì ngược lại kỳ quái. Đi qua ban đêm thượng chiết nhảy, phía Đông bầu trời đã bắt đầu tảng sáng, Trình Anh bỗng nhiên mở miệng nói: "Lần này Trầm Viên ra chuyện lớn như vậy, toàn bộ Sơn Âm Thành khẳng định giới nghiêm, phụ cận Châu Huyện nói không chừng cũng sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, sư tỷ cùng Tống đại ca thân phận không nên bại lộ, cho nên vẫn là mau chóng lên đường rời đi cho thỏa đáng." Lục Vô Song trong lòng giật mình, nàng mới vừa cùng Tống Thanh Thư phát sinh quan hệ, đáy lòng cũng không nguyện ý sớm như vậy cùng hắn tách ra, UU đọc sách . uu K an SHu. Net có điều nàng lại không biết như thế nào giữ lại, trong lúc nhất thời thần sắc có chút ảm đạm. Hoàng Dung cũng gật đầu nói: "Sư muội ngươi nói có đạo lý, huống chi Thanh Thư vốn là muốn về phương Bắc, tiễn ta về Đào Hoa Đảo đã chậm trễ thời gian, không thể lại bị sự kiện này ngăn trở cước bộ." "Thế nhưng là chúng ta hành lý còn tại trong khách sạn." Tống Thanh Thư mặc dù biết các nàng nói rất có đạo lý, thế nhưng là cũng không nguyện ý vừa đạt được con gái người ta thân thể vỗ vỗ y phục liền đi, luôn cảm giác giống bội tình bạc nghĩa. "Đến lúc đó chúng ta trở về giúp các ngươi cất kỹ, miễn cho bị sai dịch phát hiện sau hoài nghi đến các ngươi trên thân." Trình Anh vừa nói một bên từ trong ngực lấy ra một chút bạc nhét vào Hoàng Dung trong tay, "Các ngươi đi được vội vàng, khẳng định kiểm tra không đủ, đem những thứ này cũng mang lên." Hoàng Dung thật không có khách khí với nàng, khẽ cười nói: "Cái kia thì đa tạ sư muội." Thấy các nàng sư muội hai ở nơi đó lôi kéo tay nói chuyện, Tống Thanh Thư mặc quần áo tử tế sau đối Lục Vô Song vẫy tay: "Vô Song, tới để ta nhìn ngươi chân thương thế tốt lên đến thế nào." Lục Vô Song hơi đỏ mặt, vừa mới rõ ràng dưới đáy nước phía dưới đã tay nắm tay đã kiểm tra, có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, cái này là đối phương có lời muốn cùng nàng nói, vội vàng tiểu chạy tới.