Chương 1984&nbsp;: &nbsp;Mỹ nh&acirc;n kế
Chương 1984: Mỹ nhân kế Hồng Áo quân bên kia, Tống Thanh Thư cũng không có để Lý Toàn bộ đội sở thuộc triệt để cùng Dương Diệu Chân sát nhập, mà chính là giao cho Trương Lâm phụ trách, chỉ bất quá trên danh nghĩa muốn nghe theo Dương Diệu Chân chỉ huy. Chỗ lấy an bài như vậy, chủ yếu là cố kỵ đến Hồng Áo quân chủ yếu mục đích là đúng kháng Kim nước, Dương Diệu Chân lại xuất từ Thiên Ba Dương Phủ, thiên nhiên địa muốn vì Nam Tống tận trung, mà bây giờ Kim quốc coi như hắn sản nghiệp sự kiện này lại không có cách nào nói rõ, nếu như về sau Dương Diệu Chân tiếp tục tại Kim quốc cảnh nội làm mưa làm gió, hắn thật sự là hai đầu khó xử. Dứt khoát mượn cơ hội này đem Hồng Áo quân tháo gỡ ra đến, Dương Diệu Chân dòng chính bộ đội ít một chút, coi như nàng lại có hành động gì, tổn thất cũng tại có thể trong phạm vi chịu đựng. Bởi vậy cứ việc hai người có tiếp xúc da thịt, Tống Thanh Thư cũng không có bị nữ sắc choáng váng đầu óc, làm ra an bài như vậy. Mấy cái người thủ lĩnh tại trong đại trướng thương thảo như thế nào đối phó Hạ Toàn một chuyện, Trương Lâm bẩm báo nói: "Lý Toàn dù sao kinh doanh đến lâu, muốn triệt để tiêu hóa hắn bộ đội vẫn là muốn thời gian rất lâu, chỉ sợ không có cách nào lập tức đầu nhập chiến đấu." "Ngươi bên kia nhiều nhất có thể rút ra bao nhiêu người đến?" Tống Thanh Thư cũng rõ ràng, vừa hàng phục chi bộ đội này, nếu là nóng vội, không thiếu được dẫm vào năm đó Phù Kiên vết xe đổ, đơn thuần làm người đếm ưu thế, mà để không có tiêu hóa xong toàn hàng quân xuất chiến, đến thời điểm tiền tuyến bất ngờ làm phản liền được không bù mất. Sau cùng Trương Lâm cùng Dương Diệu Chân hợp lại mà tính, song phương cùng một chỗ đại khái có thể kiếm đủ 10 ngàn kinh nghiệm sa trường lão binh, Tống Thanh Thư có chút nhíu mày, đối phó Hạ Toàn hẳn là đầy đủ, chỉ bất quá muốn đối phó Lưu Duy lời nói, chỉ sợ có chút lực có chưa đến. Lưu Duy cả ngày dẫn 30 ngàn tinh binh tại thành Dương Châu phụ cận du đãng, thật sự là một cái không ổn định nhân tố, trời mới biết có một ngày Cổ Tự Đạo sẽ không hạ khiến để hắn đột nhiên tiến công Dương Châu, lấy hắn tính cách, thực sự không cách nào một mực dễ dàng tha thứ chuôi này Damocles chi Kiếm tùy thời treo ở đỉnh đầu. Chỉ bất quá hiện nay Kim Xà Doanh mặt ngoài cùng Nam Tống quan phương sửa chữa tốt, nếu là vận dụng Dương Châu lực lượng tới đối phó Lưu Duy, như thế ảnh hưởng thực sự quá lớn; thế nhưng là nếu như là Hồng Áo quân đánh tan Lưu Duy, như thế Nam Tống triều đình cũng không cách nào nói cái gì, đây cũng là vì sao hắn muốn bốc lên chậm trễ thời gian mạo hiểm, tới nơi này một một nguyên nhân trọng yếu. "Một vạn nhân mã, đầy đủ." Dương Diệu Chân trên mặt lộ ra tự tin thần thái, giờ khắc này nàng dường như lại biến thành ngày xưa ngang dọc sơn dã vô địch cái kia Tứ Nương Tử. "Thế nhưng là ta không có cách nào vận dụng Dương Châu bộ đội đi đối phó Lưu Duy." Tống Thanh Thư nói ra bản thân lo lắng. Dương Diệu Chân cười nói: "Không sao, không cần ngươi người ra mặt." Nàng như là đã rõ ràng Lưu Duy cũng là sát hại nàng ca ca hậu trường sai sử, thù này tự nhiên muốn báo. "Các ngươi còn muốn đối phó Lưu Duy?" Áo vàng nữ có chút bất mãn, Lưu Duy làm sự tình lại hỗn trướng, hắn cũng là Triều đình đại quan, mà lại dưới trướng đều là triều đình tướng sĩ, nàng thực sự không nguyện ý nhìn đến loại tình huống này phát sinh. Dương Diệu Chân cả giận nói: "Từ Thái Tổ thời kỳ, chúng ta Dương gia thì vì triều đình đánh đầu lâu vẩy nhiệt huyết, bây giờ đổi lấy cái gì? Sau cùng chỉ là thành trên triều đình tầng đấu tranh vật hi sinh, những năm này chúng ta tại Trung Nguyên khổ tâm kinh doanh, một lòng ngóng trông triều đình Vương Sư Bắc phạt thu phục Trung Nguyên, có thể kết quả đây? Đầu tiên là Nhạc vương gia bị giết, sau đó lại là Hàn tướng bị giết, trong hoàng cung vị kia thật có nghĩ qua thu phục Trung Nguyên a?" Áo vàng nữ nhướng mày: "Tỷ tỷ nói cẩn thận!" Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Ngươi không đối với hắn cũng bất mãn đã lâu a, phải biết hắn vì hoàng vị, thế mà không cứu ngươi phụ huynh." Áo vàng nữ trầm giọng đáp: "Một mã thì một mã, Lưu Duy bộ đội sở thuộc dù sao cũng là triều đình tướng sĩ." "Thật sự là triều đình tướng sĩ a?" Tống Thanh Thư lúc này thời điểm mở miệng nói, "Những thứ này chỉ sợ đã là Cổ Tự Đạo tư binh a, Hoàng Đế lần này vì sao muốn đi Võ Đang Sơn, ngươi chắc hẳn tâm lý lại quá là rõ ràng." Áo vàng nữ há hốc mồm, lại không cách nào cãi lại, năm đó Triệu Cấu thực không phải là không có gặp phải tương tự sự tình, Nhạc Phi sau khi chết, Tần Cối có Kim quốc thay hắn học thuộc lòng, có thể nói là quyền thế ngập trời, đầy triều văn võ đều là Tần thị vây cánh, Triệu Cấu vào triều lúc thậm chí chuẩn bị dao găm giấu ở trong giày, cũng là lo lắng hắn hội được thí quân tiến hành. Khi đó Triệu Cấu chỗ lấy không giống lần này như vậy cấp tiến, rất lớn nguyên nhân là lúc đó Tần Cối lão, hắn còn trẻ, có thể dùng thời gian lực lượng kéo tử đối mới, sau cùng không ngoài sở liệu, Tần Cối bệnh nguy kịch, Triệu Cấu cũng thuận thế đem quyền lực thu hồi lại. Lần này Cổ Tự Đạo tình huống lại hoàn toàn khác biệt, đến một lần Cổ Tự Đạo so Triệu Cấu tuổi trẻ, thứ hai Triệu Cấu trước kia một số ám tật năm gần đây càng phát ra áp chế không nổi, biết mình tuyệt đối hao tổn có điều hắn, cho nên không thể không binh được nước cờ hiểm. "Nếu là Võ Đang Sơn chiến dịch, Cổ Tự Đạo bại, Lưu Duy nhóm này tâm phúc mang theo quân đội tạo phản làm sao bây giờ? Đến thời điểm cục thế không phải càng khó thu nhặt?" Tống Thanh Thư tiếp tục khuyên nhủ. Áo vàng nữ xác thực bị hắn thuyết phục, bất quá vẫn có chỗ cố kỵ: "Thế nhưng là. . . Những người kia dù sao cũng là triều đình tướng sĩ." "Yên tâm, chúng ta là vì trừ rơi Lưu Duy, lại không phải là muốn đem hắn binh lính toàn quân bị diệt, về sau ta sẽ tận lực lấy lôi kéo thủ đoạn xử trí những binh lính kia, nếu như không nguyện ý lưu, ta thậm chí nguyện ý thả bọn họ hồi Giang Nam." Tống Thanh Thư nói ra. "Thật?" Nếu như là dạng này, áo vàng nữ nghĩ thầm cũng là vẫn có thể xem là một cái tốt kết cục. "Ta làm thế nào có thể lừa ngươi." Tống Thanh Thư nhưng trong lòng đang suy nghĩ, đến thời điểm chính mình nhất định cho ra rất nhiều hậu đãi điều kiện, những binh lính này tại Nam Tống triều đình thường xuyên bị ăn hư không hướng, lại thường thường bị không công chính phán phạt, chỉ cần ta có tính nhắm vào cải tiến, người đều hội thường đi chỗ cao, đến thời điểm bọn họ tự nguyện đầu nhập ta môn hạ, tổng không tính ta làm trái lời hứa đi. Nghe đến hắn nói như vậy, áo vàng nữ rốt cục yên lòng, lúc này mới chuyển hướng Dương Diệu Chân: "Tỷ tỷ chuyến này có cái gì diệu kế?" Dương Diệu Chân cái cằm giương lên, có chút mặt mày hớn hở nói: "Đương nhiên là mỹ nhân kế!" "A?" Đừng nói áo vàng nữ, liền Tống Thanh Thư cũng có chút mắt trợn tròn. Chú ý tới hai người hoài nghi ánh mắt, Dương Diệu Chân nhất thời bất mãn: "Chẳng lẽ ta không xinh đẹp?" "Đương nhiên xinh đẹp." Tống Thanh Thư không có cách nào nói trái lương tâm lời nói, đặc biệt là cái kia tràn ngập lực lượng cảm giác eo nhỏ, còn có cái kia khinh thường mọi người đôi chân dài, không có người sẽ nói nàng không phải mỹ nữ, chỉ bất quá ngày bình thường nâng lên mỹ nhân kế, mọi người đều sẽ nghĩ tới một số nhu nhu nhược nhược hoặc là vũ mị diễm lệ nữ tử, tỉ như Trần Viên Viên loại này, giống Dương Diệu Chân loại này bưu hãn nữ nhân, thực sự rất khó và mỹ nhân tính ba chữ kết hợp với nhau. Nghe ra hắn có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, Dương Diệu Chân cả giận nói: "Lần này có thể thuận lợi như vậy tiếp nhận Lý Toàn bộ đội, còn không phải dựa vào cô nãi nãi xinh đẹp đem hắn dẫn đến nơi đây? Nếu không phải nàng ngấp nghé ta mỹ mạo, ngươi có thể dễ dàng như vậy xúi giục Trương Lâm?" Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận nàng nói có mấy phần đạo lý, lúc này thời điểm Trương Lâm cũng nói: "Tứ Nương Tử tại vòng tròn bên trong xưa nay diễm danh lan xa, Hạ Toàn hẳn là cũng đối nàng ngấp nghé đã lâu." "Làm sao ngươi biết?" Nghe đến hắn lời nói, Dương Diệu Chân có chút đắc ý, nhịn không được hỏi nhiều một câu, ngược lại cũng không phải nàng muốn biết đáp án, mà chính là muốn từ trong miệng người khác nói ra, may ra Tống Thanh Thư trước mặt cho mình tăng thể diện. Trương Lâm nhất thời về sau co rụt lại: "Cái này. . . Ta không dám nói." Dương Diệu Chân nhướng mày: "Có cái gì không dám nói?" Trương Lâm cười khổ nói: "Ta sợ ngươi hội giết ta?" "Tha thứ ngươi vô tội." Dương Diệu Chân phất phất tay, một bộ Hoàng Đế điệu bộ. Trương Lâm nuốt nước miếng, dường như hạ quyết định vô cùng đại quyết tâm, nhanh chóng nói ra: "Chúng ta cái này vòng tròn bên trong, chỉ cần là cái nam nhân bình thường, đều muốn. . . Đều muốn lên ngươi." Nói xong chột dạ trốn đến Tống Thanh Thư sau lưng, sợ bị đối phương nhất thương cho đâm chết. Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, tâm nghĩ những thứ này Lục Lâm bên trong người quả nhiên thô bỉ. Dương Diệu Chân trong mắt lóe lên nguy hiểm quang mang, một bên hướng Trương Lâm tới gần, vừa nói: "Nói như vậy, ngươi cũng muốn?" Trương Lâm vội vàng khoát tay: "Ta không dám." Dương Diệu Chân xoa bóp quyền đầu: "Không dám vẫn là không muốn." Trương Lâm mặt lộ vẻ sầu khổ: "Ngươi nói không giết ta." Dương Diệu Chân một chân đem hắn đạp đến sổ sách bên ngoài, lạnh hừ một tiếng: "Cũng không có đáp ứng không đánh ngươi." Tống Thanh Thư lúc này mới đem nàng cản lại: "Thật tốt, hắn lời nói không vừa vặn chứng minh ngươi mị lực a, ngươi không thực sự muốn giết hắn đi." Dương Diệu Chân lúc này mới hậm hực địa thu tay lại, không biết nghĩ đến cái gì, hung hăng nguýt hắn một cái: "Tiện nghi ngươi." Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng nói là chuyện gì, không khỏi cười khổ không thôi. Một bên áo vàng nữ nghi ngờ nhìn lấy hai người, luôn cảm thấy mới cách một đêm, giữa bọn hắn giống như thì nhiều sự tình gì gạt chính mình đồng dạng. Đến đón lấy một đoàn người thương nghị tốt đến đón lấy kế hoạch chi tiết, thì từ Tống Thanh Thư cùng Dương Diệu Chân cùng một chỗ mang một tiểu đội nhân mã, trực tiếp hướng Hạ Toàn trụ sở tiến đến, áo vàng nữ thì cùng áo vàng nữ bộ hạ cùng một chỗ, mang theo còn lại đại bộ đội xa xa theo ở phía sau chờ đợi tín hiệu. Đến Dương Châu phụ cận, hai người cũng được biết bên này mới nhất tình hình chiến đấu, Dương Châu quân đội tại Chu Chỉ Nhược chỉ huy dưới, thừa dịp Hạ Toàn đặt chân chưa ổn chủ động xuất kích đánh hắn một trở tay không kịp, nếu không phải Lưu Duy kịp thời đuổi tới để Chu Chỉ Nhược lo lắng hắn hội thừa cơ công kích Dương Châu không thể không trở về thủ, nói không chừng còn thật khả năng bị đánh đến toàn quân bị diệt. Đương nhiên bây giờ hiện trạng là Hạ Toàn mặc dù bại, lại cũng không có thương cân động cốt, Chu Chỉ Nhược mặc dù thắng, cũng không có lấy được tính quyết định ưu thế, y nguyên lấy thủ làm đầu. Giải toàn bộ tình huống, Dương Diệu Chân nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi vị kia thê tử, thật đúng là lợi hại." Tống Thanh Thư cũng có chút ngoài ý muốn Chu Chỉ Nhược lấy được chiến quả, nhịn không được có chút đắc ý: "Ngươi có phải hay không sợ?" Dương Diệu Chân lại là lĩnh ngộ hắn lời nói bên trong lời ngầm, không khỏi xì một miệng: "Ai nói ta muốn gả nhập Tống gia các ngươi, ta cũng không muốn cùng một đống lớn oanh oanh yến yến cả ngày tranh giành tình nhân, ta sân khấu đã định trước tại chiến trường." Nàng cái này niềm tin nguyên bản trong đêm đó sau đó có chút dao động, chỉ bất quá hiện nay biết được Chu Chỉ Nhược lợi hại như vậy, triệt để từ bỏ hắn suy nghĩ mà thôi. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Dương Môn Nữ Tướng nổi tiếng thiên hạ, để ngươi tiến vào khuê phòng, thật có chút nhân tài không được trọng dụng, yên tâm, về sau rất nhiều nơi cần phải dùng đến ngươi." "Chỉ cần khác là lúc sau buổi tối mới muốn dùng ta là được." Dương Diệu Chân lẩm bẩm một câu, nhưng trong lòng thì rõ ràng Tống Thanh Thư thế lực càng lúc càng lớn, tương lai chinh chiến sa trường cơ hội khẳng định biết rất nhiều, chỉ bất quá chính mình tướng mạo này hình như có chút thật xin lỗi Dương gia tổ huấn a. Nghe đến nàng lời nói, Tống Thanh Thư lại không nhịn được nghĩ đến một đêm kia tràng cảnh, nghĩ thầm nàng một thân bản sự, buổi tối dùng cảm giác cũng thật không tệ a. . . . Đồng thời Hồng Áo quân một mạch, Dương Diệu Chân rất dễ dàng tìm tới người trung gian đi hướng Hạ Toàn tiện thể nhắn, một đoàn người rất nhanh liền bị nghênh tiến hắn trong quân doanh. Dưới trướng hoắc dụng cụ, bành nghĩa nho nhã các loại đại tướng một tấc cũng không rời, chung quanh càng là phủ đầy thị vệ, phụ cận thậm chí có một chi ngàn người đội tùy thời chờ mệnh lệnh, có thể nghĩ Hạ Toàn có nhiều cẩn thận. "Chiến trận này đủ lớn a, các ngươi nhiều như vậy đại lão gia, còn sợ ta một cái đàn bà?" Dương Diệu Chân liếc nhìn liếc một chút, biết dạng này phòng bị dưới, dù là lấy chính mình võ công cũng rất khó làm bị thương hắn, đương nhiên tăng thêm Tống Thanh Thư cần phải có hi vọng, chỉ bất quá đây cũng không phải là bọn họ chuyến này mục đích. Đến mức Tống Thanh Thư, lúc này sớm đã ngụy trang thành nàng một cái thân binh, ở tại nàng bên người. "Đàn bà?" Trong quân trướng mọi người ào ào thầm mắng, nghĩ thầm ngươi chừng nào thì đem mình làm qua nữ nhân? Huống chi ngươi căn kia Lê Hoa Thương uy danh, người nào không kiêng kị ba phần. Đương nhiên mọi người không nguyện ý miệng phía trên rụt rè, Hạ Toàn cười ha hả nói ra: "Đơn giản là gần đây bị Dương Châu phương diện đánh lén, mọi người có vết xe đổ, cho nên tùy thời đều mang vũ khí bảo trì cảnh giác, không phải nhằm vào Tứ Nương Tử, mong rằng Tứ Nương Tử chớ trách." Dương Diệu Chân thầm mắng một tiếng trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, bất quá nhưng cũng không đâm phá, vừa cười vừa nói: "Nghe nói tướng quân bên này tình hình chiến đấu bất lợi a." "Chẳng qua là dự định dụ Dương Châu bên kia đi ra quyết chiến một điểm nhỏ trò xiếc, " Hạ Toàn chỉ có thể mạo xưng là trang hảo hán, không muốn tại cái đề tài này phía trên nhiều lời, vội vàng hỏi, "Không biết Tứ Nương Tử trước chuyến này đến không biết có chuyện gì?" "Ta muốn hỏi thăm một chút trước đó huynh trưởng ta ra chuyện chi tiết." Dương Diệu Chân lời vừa nói ra, liền Tống Thanh Thư đều thay nàng nắm thanh mồ hôi lạnh, biết rõ là đối phương làm, lại ngay trước hắn mặt hỏi như vậy. Quả không phải vậy Hạ Toàn đám người sắc mặt biến đổi, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Chúng ta đối Đại đương gia ngộ hại cũng bi thương không thôi, ngày đó Đại đương gia cùng ta thương nghị liên minh một chuyện, sau đó từ nơi này rời đi. . ." Hắn đem sớm đã biên chế tốt hoang ngôn lần nữa nói một lần. "Quả nhiên là những cái kia người Kim chó săn!" Dương Diệu Chân cắn răng nghiến lợi nói ra. Gặp nàng quả nhiên tin, Hạ Toàn không khỏi thở phào một miệng, nếu là đổi lại người khác hắn còn có hoài nghi, có thể Dương thị huynh muội xưa nay cùng người Kim thù sâu như biển, vừa nghe đến là người Kim đang làm trò quỷ, thù mới hận cũ tuôn ra cùng một chỗ, liền không có như vậy lý trí, đây cũng là hắn vì sao muốn tìm người Kim cõng nồi nguyên nhân. Hạ Toàn vội vàng an ủi: "Tứ Nương Tử bớt đau buồn đi, chúng ta nhất định sẽ báo thù cho Đại đương gia." "Tướng quân cao thượng! Tiểu muội thay huynh trưởng trước cảm ơn tướng quân." Dương Diệu Chân chắp tay một cái bái nói. Hạ Toàn vội vàng muốn đi dìu nàng: "Tứ Nương Tử khách khí, ta cùng Đại đương gia là huynh đệ kết nghĩa, báo thù cho hắn không chối từ." Đồng thời ánh mắt tại Dương Diệu Chân trên thân loạn quét, tâm muốn đã lâu không gặp, này nương môn càng ngày càng có nữ nhân vị a, cái kia eo nhỏ, cái kia háng, chân kia, chậc chậc, áp tại dưới thân nhất định đầy đủ kình. . . Dương Diệu Chân sớm lên, cũng không có để hắn đỡ đến chính mình: "Đúng, vừa mới nghe tướng quân nâng lên cùng đại ca thương nghị liên minh một chuyện, không biết còn tính hay không đếm?" Hạ Toàn sững sờ, vừa mới cái kia cũng chỉ là thuận miệng nói, phải biết trước đó hắn đáp ứng chẳng qua là vì tê liệt Dương An Nhi thôi, thế nhưng là ngay trước nhiều như vậy thủ hạ mặt, hắn cũng không tiện nuốt lời, chỉ có thể cười nói: "Đương nhiên vẫn là chắc chắn." Nhưng trong lòng âm thầm xem thường, ngươi điểm này tàn binh bại tướng, có tư cách gì đến kết minh? Lý Toàn đến còn tạm được, a? "Đúng, Lý Toàn đâu?" Hạ Toàn tò mò hỏi. "Bị ta giết." Dương Diệu Chân lạnh nhạt nói. Lời vừa nói ra, trong doanh trướng mọi người ào ào trường đao ra khỏi vỏ, một đám người đem nàng vây vào giữa, ào ào cảnh giác nhìn qua nàng.