Chương 2035&nbsp;: &nbsp;Điều kiện
Chương 2035: Điều kiện Tống Thanh Thư một cái lảo đảo, kém chút không có té ngã trên đất, vội vàng hỏi: "Nàng còn có nói gì hay không?" Nghĩ thầm Hoàng Dung thông minh cả đời, khác hồ đồ nhất thời a, vạn nhất nàng đem giữa hai người sự tình nói ra, mình ngược lại là nợ nhiều không áp thân thể, nàng danh tiếng nhưng là hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến thời điểm nàng làm sao ở trước mặt con gái nhấc đến ngẩng đầu lên? Quách Phù lắc đầu: "Nàng chỉ là thỉnh thoảng lặp lại câu này, một bên nói một bên yên lặng rơi lệ, cả người dường như nửa hôn mê, Tống đại ca ngươi nhanh đi thăm nàng một chút đi." Trong nội tâm nàng lo lắng mẫu thân an nguy, cũng không có nghĩ đến nơi khác đi. Tống Thanh Thư gật gật đầu, không hỏi nữa lời nói, hai người rất mau tới đến Hoàng Dung bên ngoài gian phòng, Đại Võ Tiểu Võ chính lo lắng ở ngoài cửa đi tới đi lui. "Mẹ ta thế nào?" Quách Phù vội vàng hỏi. Võ Tu Văn đáp: "Sư nương giống như lại ngủ mất, không biết là nghiêm trọng vẫn là chuyển biến tốt đẹp. . ." "Thật sự là phế vật!" Quách Phù trực tiếp đem hắn đẩy ra, sau đó lôi kéo Tống Thanh Thư vào nhà, "Tống đại ca, ngươi đến xem đi." Sau lưng Võ Tu Văn há hốc mồm, đầy bụng ủy khuất, tâm nghĩ bọn hắn mặc dù là đệ tử, nhưng dù sao trai gái khác nhau, sư nương bây giờ nằm ngủ, bọn họ không có khả năng lưu tại nàng trong khuê phòng, tự nhiên không biết nàng tình huống cụ thể. Một bên Võ Đôn Nho lôi kéo hắn tay lấy đó an ủi: "Nàng chính là cái này tính tình." Võ Tu Văn ân một tiếng, đã nhiều năm như vậy, hắn lại như thế nào không biết điểm này. Bất quá kỳ quái là, Võ thị huynh đệ chính mình cũng biết tránh hiềm nghi, đối Tống Thanh Thư đi vào lại không có nửa điểm dị nghị, Quách Phù cũng căn bản không có ý thức được có cái gì, nguyên lai Tống Thanh nhìn quá lớn, tại trong lòng ba người căn bản không có đem hắn làm thành cái người đồng lứa, mà chính là xem như một cái đức cao vọng trọng trưởng bối, tự nhiên là không có cái gì nam nữ chi phòng ý nghĩ. Tống Thanh Thư đi vào bên giường, phát hiện Hoàng Dung nằm ở trên giường nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, cũng không biết là hôn mê vẫn là ngủ mất, thân thủ thử một chút nàng cái trán, nhịn không được hô nhỏ một tiếng: "Thật nóng." Một bên Quách Phù đều cuống đến phát khóc: "Tống đại ca, mẹ ta có thể hay không chết a." Tống Thanh Thư không còn gì để nói, nghĩ thầm cái này không giữ mồm giữ miệng, Hoàng Dung muốn là thanh tỉnh nghe đến nữ nhi nói như vậy, còn không phải cho tức chết: "Yên tâm đi, nàng chỉ là trong khoảng thời gian này quá mức mệt nhọc bôn ba, lại thêm hậu sản người yếu, cho nên cảm giác nhiễm phong hàn, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng." Võ Đôn Nho đứng ở phía sau nói ra: "Chúng ta vốn là chuẩn bị đi mời đại phu, có thể là bởi vì Hoàng Đế tại trong phủ, các nơi đều có thị vệ trấn giữ, không cho phép chúng ta tùy ý ra vào, Tống đại ca, ngươi có biện pháp nào không để bọn hắn thả chúng ta ra ngoài?" Tống Thanh Thư đáp: "Tự nhiên có thể thả các ngươi ra ngoài, chỉ bất quá không cần thiết, phu nhân bệnh này ta có thể trị." Võ Tu Văn cùng Võ Đôn Nho hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm chưa từng nghe qua hắn sẽ còn chữa bệnh a. Lúc này thời điểm Quách Phù lại nhịn không được hừ một tiếng: "Tống đại ca như vậy bản sự, hắn đã nói có thể trị cái kia là có thể trị, làm gì đi mời những cái kia lang băm, các ngươi còn ngây ngốc ở chỗ này làm gì, vẫn chưa tới bên ngoài trông coi, mặt khác chuẩn bị nước tới." "Tốt tốt tốt." Võ thị huynh đệ vội vàng đi ra ngoài, nếu như đổi lại là Dương Quá ở chỗ này, Quách Phù như vậy hướng về hắn nói chuyện mà chế nhạo bọn họ, hai huynh đệ khẳng định đã sớm xù lông, có thể Tống Thanh Thư cùng bọn hắn chênh lệch quá lớn, lớn đến có một trời một vực, để bọn hắn căn bản không có dâng lên muốn đem đầu mâu chỉ hướng Tống Thanh Thư tâm tư. Bên ngoài ồn ào dần dần bừng tỉnh Hoàng Dung, nàng mở to mắt nhìn đến bên trên giường Tống Thanh Thư, dọa đến toàn thân khẽ run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này, nhanh. . . Mau đi ra!" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm ta trong lòng nàng đáng sợ như thế a? Lo lắng nàng hiện tại không thanh tỉnh, làm lấy Quách Phù mặt nói ra cái gì không nên nói đi ra, vội vàng nói: "Vừa mới Phù nhi tới tìm ngươi, phát hiện ngươi sinh bệnh cấp tính, liền dưới tình thế cấp bách tới tìm ta, ta lúc này mới tới xem một chút." Nghe đến hắn lời nói, Hoàng Dung không khỏi khẽ giật mình, phát ngây ngốc một hồi, mới dần dần nhớ tới là chuyện gì xảy ra, nhìn xem một bên nữ nhi, có chút tức giận nói ra: "Ta sinh bệnh ngươi có thể đi mời đại phu, ngươi tìm hắn tới đây làm gì nha!" Quách Phù đầy mình ủy khuất, miệng vểnh lên lên cao: "Hiện tại Hoàng Đế trong nhà, ta căn bản ra không được nha, cho nên mới tìm Tống đại ca, Tống đại ca nói hắn có thể trị hết ngươi bệnh." Tống Thanh Thư nghe vậy gật gật đầu: "Phu nhân, trước đó ta thì cùng ngươi đã nói, ngươi cùng hài tử tách ra quá lâu rất dễ dàng xảy ra vấn đề." Bởi vì Quách Phù ở chỗ này, hắn nói đến so sánh mịt mờ. Hoàng Dung hạng gì thông minh, tuy nhiên giờ phút này trong đầu có chút mơ hồ, vẫn là lập tức ý thức được hắn chỉ là cái gì. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Ngươi dạng này vốn là sớm muộn liền sẽ xảy ra vấn đề, lại thêm trong khoảng thời gian này mấy ngày liền bôn ba, thân thể rốt cục chống đỡ không nổi, dẫn đến tai hoạ ngầm cùng một chỗ bạo phát đi ra." Hoàng Dung cũng phát giác được thân thể cực kỳ suy yếu, vừa mới muốn ngồi dậy, lại có chút choáng váng, mà lại liên lụy đến trước ngực chỉ cảm thấy thô sáp sưng lên đến kịch liệt, không khỏi có chút hoa dung thất sắc: Thật chẳng lẽ như hắn nói. . . "Đa tạ Tề Vương quan tâm, chỉ bất quá điểm ấy bệnh nhẹ không cần làm phiền Tề Vương tự mình xuất thủ, Phù nhi, ngươi đi trong thành tìm đại phu đến đây đi, " Hoàng Dung một bên nói một bên nhìn lấy Tống Thanh Thư, "Tìm Tề Vương muốn cái đi ra ngoài thủ lệnh, không khó lắm đi." Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng không muốn cùng chính mình có quá nhiều tiếp xúc, không khỏi cười khổ nói: "Phu nhân, ngươi cần phải rõ ràng bệnh mình bởi vì là cái gì, lúc này thời điểm coi như mời đến đại phu, ngươi để hắn như thế nào thay ngươi trị liệu? Trừ phi trong thành Tương Dương có thể tìm tới cái nữ thần y." Hoàng Dung nhất thời nghẹn lời, nàng tại Tương Dương nhiều năm như vậy, đương nhiên biết rõ trong thành nào có cái gì nữ thần y, cũng là đại phu đều toàn là nam nhân, dạng này bệnh xác thực không tiện để bọn hắn nhìn. Một bên Quách Phù rất là kỳ lạ: "Tại sao muốn nữ thần y a?" "Im miệng!" Hoàng Dung nhất thời xấu hổ khó làm, vừa mới kích động, trước mắt thì một mảnh mê muội, nàng lập tức ý thức được chính mình thật bệnh không nhẹ. An ủi địa nhìn một chút bị tai bay vạ gió Quách Phù, Tống Thanh Thư nói với Hoàng Dung: "Phu nhân cần phải hiểu rõ, dạng này bệnh có thể không phải bình thường, nếu là trễ trị thật đáng sợ hội nguy hiểm cho sinh mệnh." Hoàng Dung cắn cắn miệng môi, lắc đầu nói: "Không cần Tề Vương quan tâm, ta cảm thấy không có vấn đề quá lớn." "Nương, ngươi toàn thân đều nóng thành dạng này, vừa mới còn hôn mê nói mê sảng đây, làm sao không có vấn đề." Nghe đến nàng lời nói, Quách Phù nhất thời gấp, "Ngươi không thể bởi vì vừa thanh tỉnh trong một giây lát, thì nói mình không có việc gì a." Hoàng Dung giật mình trong lòng: "Ta vừa mới nói cái gì mê sảng?" Tống Thanh Thư biết nàng đang lo lắng cái gì, vượt lên trước đáp: "Phu nhân nói đến mập mờ, Quách tiểu thư cũng nghe không rõ." Hoàng Dung lúc này mới buông lỏng một hơi, nói với nữ nhi: "Phù nhi, Tề Vương hôm nay cũng mệt nhọc một ngày, sắc trời đã tối, ngươi tiễn hắn đi về nghỉ ngơi đi." "Thế nhưng là. . ." Quách Phù còn muốn nói tiếp, bỗng nhiên chú ý tới mẫu thân trừng nàng ánh mắt, Hoàng Dung ngày bình thường cực kỳ sủng hắn, chưa từng có dạng này nghiêm khắc qua, trong nội tâm nàng hoảng hốt, nên cũng không dám lại chống lại nàng mệnh lệnh. Tống Thanh Thư nhướng mày, biết Hoàng Dung vì tránh đi chính mình, thậm chí không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, bỗng nhiên hắn linh cơ nhất động, nói ra: "Phu nhân có chỗ không biết, dạng này quái bệnh coi như sau cùng miễn cưỡng cứu trở về tánh mạng, nhưng lưu lại hậu di chứng, về sau đừng nói là mẫu thân, chỉ sợ liền nữ nhân đều không cách nào làm." "Có ý tứ gì?" Hoàng Dung khẽ giật mình, có chút không hiểu. Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật giải thích nói: "Ngươi trong khoảng thời gian này cùng Tương nhi các nàng tách rời, không thể cho bú, đồng thời cũng không có kịp thời đem sữa bài xuất đến, dẫn đến tất cả đều tích tụ tại ngươi trong lồng ngực, bây giờ là không phải kết thành khối rắn, vô cùng đau đớn?" Hoàng Dung lặng lẽ trong chăn sờ sờ, rất nhanh mặt mày nhíu một cái, vô ý thức gật gật đầu. "Ngươi bây giờ sốt cao không lùi, nguyên nhân căn bản cũng là bởi vì cái này gây nên, nếu như không thể kịp thời sơ thông kinh mạch, đến thời điểm triệt để cảm nhiễm đồ xấu, muốn bảo trụ mạng ngươi, chỉ sợ chỉ có thể đem. . . Khụ khụ, cho cắt đứt, như thế chỗ nào còn có thể làm mẫu thân cùng nữ nhân?" Hoàng Dung sắc mặt thay đổi mấy lần, sớm đã nghe được kinh hồn bạt vía, không nghĩ tới hậu quả nghiêm trọng như vậy, có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng không ổn: "Nói bậy, nếu thật như như lời ngươi nói, cái kia phổ thông người dân bên trong khẳng định không ít người cũng gặp phải loại sự tình này, làm sao ta cho tới bây giờ không nghe nói qua." Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng, Hoàng Dung quả nhiên là Hoàng Dung, làm thế nào có thể bởi vì vì người khác dăm ba câu mà dễ tin: "Phu nhân có chỗ không biết, dân chúng tầm thường no bụng còn khó, lại nào giống phu nhân như vậy cơm ngon áo đẹp dinh dưỡng phong phú, mà lại phu nhân là người tập võ, cái kia lại thiên phú dị bẩm. . ." Vô ý thức ánh mắt rơi vào trước ngực nàng, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, vội vàng lôi kéo một chút chăn dường như sợ bại lộ cái gì. "Đủ loại nguyên nhân dẫn đến phu nhân so với hắn nữ tử lại càng dễ tích tụ tại ngực. . ." Tống Thanh Thư tổng kết nói. Nghe đến hắn giảng thuật địa như vậy khủng bố, Hoàng Dung rốt cục cũng có chút sợ, trong giọng nói cũng có mấy phần buông lỏng: "Có thể ngươi cũng không phải là đại phu, lại thế nào hiểu được trị liệu." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Phu nhân chẳng lẽ quên a, ta trước đó nói qua trước kia có người bằng hữu cũng có tương tự triệu chứng, cũng là bị ta chữa cho tốt." "Đồ vô sỉ." Hoàng Dung nhịn không được xì một miệng, nghĩ thầm hỗn đản này không biết còn cùng bao nhiêu nữ nhân câu kết làm bậy, thậm chí ngay cả sinh con phụ nhân đều cùng hắn có qua quan hệ. Nàng bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, chính mình cái này là làm sao, đối phương bên người có bao nhiêu thiếu nữ, cùng ta có quan hệ gì? Lúc này thời điểm một bên Quách Phù cảm thấy có chút rất là kỳ lạ: "Nương, người ta Tống đại ca hảo ý trị bệnh cho ngươi, ngươi làm sao lung tung mắng chửi người đây." "Cái này ngốc nữ nhi!" Hoàng Dung tâm mệt mỏi địa khó mà giải thích, dứt khoát quay đầu đi không để ý tới hắn. Tống Thanh Thư một bên nói hắn một bên đưa tay chỉ hướng một bên ánh nến, cái kia ngọn lửa chỗ ngoặt hướng một bên lại không tắt, Đại Võ Tiểu Võ vừa vặn bưng nước nóng tiến đến, thấy thế hoảng sợ nói: "Nhất Dương Chỉ?" "Giống như so phụ thân phẩm cấp cao." Một bên Quách Phù nghe vậy hừ một tiếng: "Đó là đương nhiên, Tống đại ca thần tiên giống như nhân vật, tại Nhất Dương Chỉ phía trên trình độ tự nhiên phi phàm, chỉ sợ so với Nam Đế gia gia, cũng không thua bao nhiêu đi." Tống Thanh Thư cười không nói, chỉ là tiếp theo đối Hoàng Dung giải thích nói: "Phu nhân, ngươi nguyên nhân bệnh nói cho cùng là kinh mạch tích tụ, duy nhất có thể chữa trị biện pháp cũng chính là đả thông kinh mạch, ở phương diện này, lại có võ công gì so ra mà vượt Nhất Dương Chỉ càng thích hợp đâu?" Hoàng Dung biết hắn nói có mấy phần đạo lý, Nhất Dương Chỉ xác thực ở phương diện này có hiệu quả, mà lại trên đời hội Nhất Dương Chỉ thì mấy cái như vậy người, Võ Tam Thông công lực không thuần, Võ thị huynh đệ căn bản sẽ không, Nhất Đăng đại sư ẩn cư Thiên Nam, Đoàn gia cao thủ đều tại phía xa Đại Lý, mà lại coi như hiện tại có người tại Tương Dương, chính mình cũng không có khả năng tìm bọn hắn đến đối với mình chỗ đó điểm đi. . . Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ còn lại Tống Thanh Thư phù hợp, dù sao nói đến chính mình trong mắt hắn, sớm đã không có cái gì bí mật. . . Do dự thật lâu, Hoàng Dung rốt cục cái kế tiếp khó khăn quyết định: "Muốn trị liệu có thể, bất quá cần Phù nhi lưu lại ở một bên chiếu cố ta." Nàng lo lắng nhất đối phương thừa cơ làm loạn, nhưng ở Phù nhi mặt, chắc hẳn hắn hẳn là sẽ có chỗ cố kỵ. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tốt!"