Chương 1900&nbsp;: &nbsp;Mị cốt tự nhi&ecirc;n
Chương 1900: Mị cốt tự nhiên Trầm Bích Quân ăn cơm thời điểm môi không lộ răng, mỗi dạng đồ ăn cũng là lướt qua liền thôi, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Cổ nhân nói tú sắc khả xan, ta một mực không hiểu có ý tứ gì, cho tới bây giờ nhìn đến Bích Quân ăn cơm bộ dáng, mới rốt cục thể biết cái này từ chân ý." Trầm Bích Quân để đũa xuống, oán trách địa liếc hắn một cái: "Tống đại ca lại tới lấy cười người ta." Tống Thanh Thư cầm lấy đũa hướng nàng trong chén kẹp rất nhiều đồ ăn, mới nói: "Chỉ là nhìn ngươi ăn cơm bộ dáng thay ngươi gấp, ăn như vậy làm sao ăn đủ no." Nhìn lấy trước mắt núi nhỏ đồng dạng bát cơm, Trầm Bích Quân mặt lộ vẻ khó xử: "Ta thật ăn không nhiều như vậy." "Ăn nhiều một chút a, dưỡng tốt tinh thần vừa rồi lên đường, " Tống Thanh Thư ngược lại cũng không phải vô duyên vô cớ khuyên con gái người ta ăn nhiều cơm, nhìn lấy Trầm Bích Quân yếu đuối bộ dáng, thật lo lắng nàng trên đường thân thể chống đỡ không nổi, mà chính mình bây giờ thời gian cấp bách, thực sự chậm trễ không nổi. "Người ta cũng không có ngươi muốn như vậy mảnh mai." Trầm Bích Quân nghĩ đến chính mình theo Giang Nam bị bắt được người tái ngoại, một đường tù nhân thời gian không phải cũng kiên trì tới a. Chú ý tới nàng ánh mắt bên trong quật cường, Tống Thanh Thư liền đại khái đoán được nàng tâm tư: "Lần này có thể so sánh ngươi theo Giang Nam đến Liêu quốc xa được nhiều, chúng ta muốn trước đến Tứ Xuyên một chuyến, sau đó lại xuôi dòng thẳng xuống dưới Giang Nam, trằn trọc mấy ngàn dặm, lộ trình càng xa, mà lại trên đường không có thời gian nghỉ ngơi, thân thể không dưỡng tốt điểm sao được?" "Còn muốn đi Tứ Xuyên?" Trầm Bích Quân trong đôi mắt tránh qua vẻ kinh ngạc, nghi ngờ hỏi. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Ngươi có phải hay không có cái gọi Trầm Tiểu Long huynh trưởng?" "Làm sao ngươi biết?" Trầm Bích Quân lên tiếng kinh hô, "Ta rất nhỏ thời điểm hắn thì bị trục xuất Trầm gia, cũng không biết phạm chuyện gì, ta thực đã không nhớ được, chỉ là có một lần thỉnh thoảng nghe đến nương nhắc qua." "Bởi vì vì mấy tháng trước ta đụng phải hắn, cơ duyên xảo hợp biết được hắn cũng là người Trầm gia, còn đáp ứng hắn muốn mang ngươi gặp hắn một lần." Tống Thanh Thư đáp. "Đại ca . Hắn vẫn khỏe chứ?" Trầm Bích Quân thanh âm đều phát run lên, cho tới nay nàng đều coi là Trầm gia đã bị diệt môn, trên đời này tự mình một người cơ khổ không nơi nương tựa, bây giờ biết được thế mà còn có cái thân nhân, nàng lại như thế nào không kích động. Tống Thanh Thư cười đáp: "Trước đó hãm sâu vào một trận phong ba, chẳng qua hiện nay đã khổ tận cam lai, tốt có phải hay không, đến mức cụ thể ta trên đường sẽ chậm chậm cùng ngươi nói đi." Trầm Bích Quân vốn là băng tuyết, rất nhanh liền đoán được chân tướng : "Nhất định là được đến Tống đại ca tương trợ, hắn có thể chuyển nguy thành an." Tống Thanh Thư cũng không có phủ nhận: "Ta xác thực đã giúp hắn, có điều hắn cũng đang giúp ta, coi như là đôi bên cùng có lợi đi." Trầm Bích Quân cảm khái nói: "Tống đại ca ngươi đối với chúng ta Trầm gia đại ân đại đức, ta thật không biết nên như thế nào báo đáp " Nghe được nàng lời nói này, Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến kiếp trước một chuyện cười: "Xem ra tại Bích Quân trong lòng ta nhất định dài đến rất xấu." Trầm Bích Quân sững sờ: "Tống đại ca cớ gì nói ra lời ấy?" Tống Thanh Thư vô ý thức đáp: "Cố sự bên trong loại kia anh hùng cứu mỹ kết cục, nếu như nam dài đến rất đẹp trai lời nói, cô nương kia khắp nơi sẽ nói Công tử đại ân đại đức tiểu nữ tử không thể hồi báo, chỉ có thể lấy thân báo đáp ; nếu như nam xấu xí lời nói, cô nương kia thì sẽ nói Công tử đại ân đại đức tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể kiếp sau làm trâu làm ngựa báo đáp ." "Nào có cô nương gia như thế . Như thế không biết xấu hổ, ta ." Trầm Bích Quân gương mặt trong nháy mắt thì đỏ, căn bản không biết phía sau nên nói như thế nào. Tống Thanh Thư vừa mới thốt ra cũng có chút hối hận, chính mình cái này miệng ba hoa tính tình quả nhiên là đổi không, ở đời sau dạng này trêu chọc thực rất bình thường, những nữ nhân kia cũng sẽ không coi là thật, ngược lại phát triển bầu không khí, chỉ bất quá cái thế giới này muốn bảo thủ được nhiều, như thế tới nói không khỏi chảy tại khinh bạc. Quả không phải vậy, Trầm Bích Quân hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ mấy lần khẽ nhếch, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng. Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Ta người này thì thích loạn nói đùa, Bích Quân không cần để ở trong lòng, ngươi về sau cùng ta quen liền biết ta cái này Phôi Đức tính." Hắn cũng rất bất đắc dĩ, bây giờ tình trái quấn thân, hắn đã không có trêu chọc người tâm tư, huống chi gần nhất đầy trong đầu muốn đều là ứng đối ra sao Mông Cổ xuôi Nam sự tình, càng sẽ không muốn nhi nữ tình trường vấn đề, có thể dạng này hành động theo người khác lại khó tránh khỏi hội hiểu lầm. Trầm Bích Quân nhỏ giọng ân một chút, nàng thực sự không biết nên đáp lại ra sao như thế tới nói đề. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta ở bên cạnh nhìn lấy Bích Quân ngươi đoán chừng cũng không tiện ăn, như vậy đi, ta còn có một số việc phải xử lý, hai ngày nữa lại đến tiếp ngươi, ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận một chút." Nhìn lấy hắn cũng như chạy trốn rời đi bộ dáng, rất lâu không có vui vẻ qua Trầm Bích Quân nhịn không được mỉm cười, nghĩ thầm đến ngươi chạy cái gì, ta lại không có trách ngươi, huống chi kết cỏ ngậm vành lý lẽ chính mình làm thế nào có thể không biết. Bất quá nghĩ đến mình bị người theo Giang Nam bắt cóc qua đến như vậy đường xa đều cùng nam nhân ở tại một Lên, chỉ sợ ở trong mắt người khác sớm đã danh tiết bị hao tổn, huống chi về sau hoàn thành Liêu quốc Hoàng Đế phi tử, mặc dù mình băng thanh ngọc khiết, nhưng ở hoàng cung ngốc lâu như vậy, e là cho dù là cha mẹ tái thế cũng sẽ không lấy vì cái gì đều không phát sinh đi. Tống Thanh Thư trở lại tẩm cung, Tô Thuyên lông mày dương dương: "A, làm sao sớm như vậy liền trở lại?" "Rất sớm a?" Tống Thanh Thư có chút rất là kỳ lạ. Tô Thuyên hé miệng cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngươi chí ít sẽ ở nàng chỗ đó qua đêm đây." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Tại trong lòng ngươi, ta chính là như vậy người a?" "Không phải vậy đâu?" Tô Thuyên hì hì cười một tiếng, "Đừng nói ngươi đối cái kia đại mỹ nhân không có ý nghĩa, ta là nữ nhân nhìn nàng cũng nhịn không được sợ hãi thán phục nàng mỹ mạo, nàng chỉ là một mực bị nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong cho nên tên không nổi danh, nếu như là người trong giang hồ, cái gì võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi tên tuổi chỉ sợ muốn đổi chủ." "Trầm cô nương xác thực mỹ mạo." Tống Thanh Thư rất là tán thành, bất quá nữ nhân xinh đẹp tới trình độ nhất định, nhan trị dáng người đã rất khó được chia ra cao thấp, thân phận và khí chất những vật này, mới là mấu chốt nhất. Tô Thuyên hì hì cười một tiếng: "Có muốn hay không ta hiện tại triệu nàng tới thị tẩm? Dù sao nàng là Hoàng Đế Huệ phi, thị tẩm là nàng bản phận." Tống Thanh Thư giật mình; "Chớ làm loạn, nàng cái kia tiều tụy bộ dáng, kinh lịch đại hỉ sau lại bỗng nhiên đến buồn phiền, rất có thể sẽ bị dọa đến nghĩ quẩn." "Còn nói không có ý nghĩa, cái này chẳng phải khẩn trương lên a." Tô Thuyên bĩu môi, cười đến giống như Hồ Ly. Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Đổi lại hắn bất luận cái gì một người vô tội, ta đều biết dạng này." "Được rồi được rồi, ngươi là chính nhân quân tử được thôi, " Tô Thuyên cười híp mắt tới kéo hắn tay, "Thời gian không còn sớm, muốn không chúng ta nghỉ ngơi đi?" Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Ngươi vừa mới còn nói ta trở về đến sớm đây." Tô Thuyên khó đến hơi đỏ mặt: "Người ta nghĩ ngươi nha, một ngày không thấy đều như cách ba thu, huống chi lâu như vậy không có gặp ngươi." Nghe được nàng tiếng làm nũng âm, Tống Thanh Thư thân thể đều xốp giòn nửa bên, Tô Thuyên lớn nhất đặc điểm không phải nàng mỹ mạo, nhưng luận dung mạo, Trầm Bích Quân thực là thắng qua nàng, nhưng chỗ lấy trong cung người đem hai người tịnh xưng, quan trọng ở chỗ trên người nàng loại kia mị cốt tự nhiên khí chất, nàng cắn văn đọc nhấn rõ từng chữ vận luật vô cùng có đặc điểm, cái kia nhu uyển tiếng nói phối hợp lúc nói chuyện ánh mắt, làm cho bất kỳ nam nhân nào trước tiên nghĩ đến giường.