Chương 2357: Cõng nồi hiệp
Nghe đến đối phương lời nói, Ngột Tôn sắc mặt lão nhân trầm xuống, không kiên nhẫn nói ra: "Vương phi không khỏi quá nói chuyện giật gân, ta thân là Mông Cổ tứ đại vạn hộ một trong, lại là Đại Tát Mãn, chẳng lẽ còn hội có nguy hiểm tính mạng hay sao?"

Đối diện đạo này đường cong thướt tha bóng người đương nhiên đó là Hải Mê Thất, nàng tuy nhiên sinh được xinh đẹp không gì sánh được vũ mị đa tình, nhưng thân phận cực kỳ mẫn cảm, Ngột Tôn cũng không dám đối nàng lên tâm tư gì.

"Ồ?" Hải Mê Thất lông mày hơi động một chút, "Đã Đại Tát Mãn không lo lắng, vì sao vừa mới tại trong doanh đứng ngồi không yên?"

Ngột Tôn lão nhân hừ một tiếng, không có trả lời.

Hải Mê Thất tiếp tục nói: "Ngươi so người nào đều muốn rõ ràng, chúng ta Mông Cổ coi trọng nhất thưởng phạt phân minh, lần này mấy ngàn Khiếp Tiết toàn quân bị diệt, Bác Nhĩ Hốt chiến tử, liền Oát Trần cũng chết, đây hết thảy cuối cùng là phải người phụ trách, sống sót thì ngươi cùng Thủy Nguyệt Đại Tông, Thủy Nguyệt Đại Tông một cái khách khanh có thể không chịu nổi nặng như vậy trách nhiệm."

Ngột Tôn lão nhân đáp: "Nếu không cắt giảm rơi ta vạn hộ tước vị, giảm bớt ta đất phong con dân." Hắn thậm chí chắc chắn y nguyên có thể giữ lại Đại Tát Mãn chức vị, phải biết Thành Cát Tư Hãn danh hào cũng là hắn lấy Đại Tát Mãn thân phận hướng lên trời "Cầu" đến, nếu là triệt tiêu hắn Đại Tát Mãn chi vị, chẳng phải là dao động Đại Hãn tự thân tính hợp pháp?

"Nếu là tình huống bình thường, dạng này trừng phạt cũng đầy đủ, thế nhưng là. . ." Hải Mê Thất lời nói xoay chuyển, "Lần này Khiếp Tiết Quân bị toàn diệt chủ yếu là bởi vì ngươi không có kịp thời cung cấp báo động trước, mà ngươi chỗ lấy không có cách nào lấy tinh thần lực báo động trước, là bởi vì ngươi tham hoa háo sắc ngấp nghé người ta lão bà, kết quả thụ thương trúng độc, đây hết thảy hết thảy, đều là bởi vì ngươi tốt sắc dẫn đến, Đại Hãn làm thế nào có thể bỏ qua cho ngươi?"

"Huống chi lần này Đại Hãn đem Hoa Tranh công chúa gả cho Oát Trần, vốn là có lấy lôi kéo Hoằng Cát Lạt thị ý tứ, kết quả cùng ngươi đi ra một chuyến đem bọn hắn tộc trưởng giết chết, Hoằng Cát Lạt thị người có thể buông tha ngươi?"

Ngột Tôn lão nhân bị nàng một lời nói làm đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới, thực hắn chưa chắc không nghĩ tới qua những thứ này, nhưng trong lòng tổng ôm lấy như vậy một chút tưởng tượng, bây giờ lại bị đối phương vô tình đâm thủng: "Vương phi vì sao đối với mấy cái này giải đến rõ ràng như vậy?"

Hải Mê Thất buồn bã cười một tiếng: "Trượng phu ta rốt cuộc kém chút trở thành đời sau Đại Hãn, dưới tay cuối cùng vẫn là có ít người."

Ngột Tôn lão nhân biết nàng nói là tình hình thực tế, bây giờ tuy nhiên Đế hệ theo Oa Khoát Thai hệ thay đổi đến Thác Lôi hệ, nhưng Quý Do thân là Oa Khoát Thai trưởng tử, bên người tụ tập một nhóm lớn đại thần cùng năng nhân dị sĩ, bọn họ sớm đã đánh lên Oa Khoát Thai hệ lạc ấn, muốn thay đổi địa vị cũng không có khả năng.

"Vương phi cố ý chạy tới cùng ta nói những thứ này, tổng không phải đến cười nhạo ta đi." Ngột Tôn hỏi.

Hải Mê Thất thật sâu liếc hắn một cái, một cặp mắt đào hoa dường như bao hàm tình ý, dù là Ngột Tôn biết nàng không thể chạm vào cũng không khỏi đến có chút thay lòng đổi dạ: "Ta ngay từ đầu cũng đã nói, là đến thay Đại Tát Mãn chỉ rõ một con đường sống."

Ngột Tôn lúc này cũng không có cái gì tâm tình tính toán hắn: "Mong rằng Vương phi chỉ giáo."

Hải Mê Thất đi đến cửa trướng bồng, bốc lên màn cửa nhìn nhìn bên ngoài, mỹ lệ thân hình để trong phòng không khí dường như đều không tại lạnh lẽo: "Đại Tát Mãn lần này vì sao lại chuyến vũng nước đục này đâu?"

Ngột Tôn lão nhân trong lòng không khỏi dâng lên một cơn tức giận, nghĩ thầm ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi a, bất quá chợt kịp phản ứng: "Ngươi nói là. . ."

Hải Mê Thất hé miệng cười một tiếng: "Ngươi giúp Hoa Tranh công chúa cùng ngày xưa Kim Đao Phò Mã một chuyện tuy nhiên bí ẩn, nhưng cũng không gạt được có lòng điều tra người, lần này Oát Trần chết tại mê cung người thần bí trong tay, cái kia người thân phận hoàn toàn có thể làm mưu đồ lớn nha, người nào có cao như vậy võ công đồng thời lại có cái này động cơ giết Oát Trần đâu?"

Ngột Tôn trong lòng cuồng loạn: "Vương phi nói là cái kia họ Quách?"

Hải Mê Thất khoát khoát tay chỉ, làm một cái im lặng thủ thế: "Ta có thể không hề nói gì."

Ngột Tôn lại là đại hỉ: "Vương phi quả nhiên cao minh!" Hắn một mực đau đầu muốn tìm cái cõng nồi, đáng tiếc Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận đã định trước hắn không có cách nào lưng cái này nồi, nếu như là Quách Tĩnh thì không giống nhau, hắn có cái này động cơ, thân phận lại đặc thù, sau lưng còn có Hoa Tranh công chúa.

Dù sao đảo đi đảo lại là các ngươi Hoàng Kim gia tộc nội bộ sự tình, đến thời điểm hơn phân nửa cũng là không phải.

"Vương phi lần này ân tình ta nhất định ghi nhớ trong lòng, tương lai có gì cần, lão phu nhất định hết sức nỗ lực." Ngột Tôn như thế một trầm tĩnh lại, nhất thời có lòng dạ thanh thản thưởng thức trước mắt nữ nhân mỹ mạo, cái này ngực, cái này eo, cái này mông. . . Thật sự là một cái vưu vật a, khó trách năm đó Quý Do chết sớm như vậy.

Đáng tiếc hoa hồng này mặc dù tốt nhìn, lại không thể đụng, ngày chó, muốn là A Mạn không có bị cướp đi tốt biết bao nhiêu a.

Chú ý tới hắn ánh mắt, Hải Mê Thất ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia hàn quang, có điều nàng trên mặt vẫn là một vệt vũ mị cười: "Thời điểm không còn sớm, sẽ không quấy rầy Đại Tát Mãn nghỉ ngơi."

Ngột Tôn ngược lại là không nỡ nàng nhanh như vậy liền đi, tuy nhiên không dám đối nàng làm cái gì, nhưng như thế xinh đẹp nữ nhân dùng ánh mắt sung sướng cũng là nhân gian một chuyện vui lớn nha, huống chi trên người nàng còn như thế hương.

Chỉ bất quá Hải Mê Thất cũng không có cho hắn giữ lại cơ hội, rất nhanh biến mất ở bên ngoài, Ngột Tôn hung hăng hít một hơi trong không khí lưu lại hương khí, phảng phất muốn đem trên người nàng chỗ có khí tức lưu lại, đồng thời trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu: Vương phi tuy nhiên không thể đụng vào, nhưng ta hoàn toàn có thể tìm cái cùng nàng tướng mạo tương tự mỹ nữ, lại bí mật để cho nàng cách ăn mặc thành Hải Mê Thất bộ dáng. . .

Hắn thân là vạn hộ, đất phong con dân đông đảo, muốn tìm một người dáng dấp tương tự cũng không phải là không được, nghĩ đến chính mình tại trong mật thất chinh phục điều giáo vị kia "Vương phi", hắn trước đó hậm hực tâm tình nhất thời bị hưng phấn thay thế.

Hải Mê Thất rời đi lều vải sau đó mượn cảnh ban đêm tiềm hành, một đường vậy mà không có bị binh lính tuần tra phát hiện, có điều nàng bỗng nhiên dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, ánh mắt bên trong lóe qua một tia tàn khốc, tay đã đặt tại dao găm phía trên.

Tống Thanh Thư chính ôm lấy Thủy Nguyệt đao nửa tựa ở một cái cây bên cạnh, đánh giá Hải Mê Thất bởi vì mặc lấy y phục dạ hành mà càng phát ra nổ tung dáng người, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Vì cái gì mỗi lần nhìn thấy Vương phi đều là này tấm cách ăn mặc a, nhìn đến ngươi là có Cosplay yêu thích a."

Hải Mê Thất nhíu mày lại, hiển nhiên không hiểu Cosplay có ý tứ gì: "Đại Tông muộn như vậy còn chưa ngủ a?"

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Một người gối đầu một mình khó ngủ a, muốn hay không Vương phi đến bồi bồi ta?"

Hải Mê Thất cười rộ lên: "Lời này của ngươi muốn là truyền đi để cho người khác nghe thấy, mặc cho ngươi võ công lại cao hơn, chỉ sợ cũng ăn không ôm lấy đi."

Tống Thanh Thư cũng cười nói: "Ngươi như vậy cách ăn mặc đêm khuya xuất hiện tại trong quân doanh, nếu để cho Hòa Lâm Thành những người kia biết, ngươi cái này vương phi chi vị cũng chưa chắc ngồi vững vàng đi."

Hải Mê Thất đưa tay theo dao găm tiểu tùng mở, hướng đối phương đi qua: "Không nghĩ tới Đại Tông không chỉ có võ công lợi hại, mồm mép cũng lợi hại như vậy."

Tống Thanh Thư nhìn nàng một cái bởi vì y phục dạ hành bao khỏa lộ ra có chút khoa trương tà ác, cười ha ha nói: "Ta mồm mép đương nhiên lợi hại, có một bộ bí kỹ gọi là trên đầu lưỡi, Vương phi muốn hay không nếm thử?"

Hải Mê Thất tuy nhiên không biết cái này cành, nhưng cũng đoán được không phải cái gì tốt lời nói, lạnh hừ một tiếng: "Đại Tông vẫn là muốn chú ý một chút phân tấc." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.