Chương 1612&nbsp;: &nbsp;Lung ta lung tung
Chương 1612: Lung ta lung tung Thương nghị tốt xuất binh một việc thích hợp sau đó, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Lục huynh ngươi đến một chuyến cũng không dễ dàng , đợi lát nữa ta cho ngươi bày tiệc mời khách, thật tốt uống một chén." Lục Quan Anh lại vội vàng đứng lên khoát tay nói: "Không không, ta hiện tại còn vội vã trở về cho Hàn tướng báo tin, hắn đối bên này tin tức có thể nói là trông mòn con mắt, ta thực sự không tốt trì hoãn, mong rằng Tề Vương thứ lỗi." Lo lắng cự tuyệt như vậy đắc tội đối phương, hắn vội vàng nói bổ sung: "Tương lai Tề Vương đến Giang Nam về sau, ta nhất định mang theo bà xã đến đây bồi tội, thật tốt chiêu đãi Tề Vương, cho Tề Vương bày tiệc mời khách." Hắn lo lắng cho mình phân lượng không đủ, cố ý đem thê tử Trình Dao Già tên tuổi cũng lấy ra. Tống Thanh Thư lại làm sao nghe không ra hắn nói bóng gió, nghĩ thầm thật tốt chiêu đãi, dùng cái gì chiêu đãi a . Nghĩ đến Trình Dao Già cái kia thẹn thùng thở khẽ, không khỏi trong lòng nóng lên. "Sai lầm sai lầm ." Tống Thanh Thư vội vàng tập trung ý chí, "Đã Lục huynh công vụ tại thân, vậy ta cũng không tiện ép ở lại, người tới, đi chọn vài thớt ngựa tốt, lại chuẩn bị tốt lộ phí cùng phương Bắc đặc sản ." Lục Quan Anh chối từ mấy lần cuối cùng vẫn là cũng bất quá hắn thịnh tình, đành phải nhận lấy lễ vật, sau đó cáo từ rời đi. Tống Thanh Thư lấy đó thân cận, cố ý đưa hắn ra ngoài, trước khi phân biệt lúc nói ra: "Lục huynh, cái phải giúp ta hướng Hàn tướng chào hỏi." "Nhất định nhất định, " Lục Quan Anh liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng, "Thực Tề Vương đáp ứng xuất binh, cũng là đối Hàn tướng lớn nhất chào hỏi." Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không tiện giải thích chính mình cái gọi là xuất binh chẳng qua là làm dáng một chút thôi, Kim quốc bây giờ cũng là mình sản nghiệp, làm thế nào có thể chính mình người đánh chính mình người. Đưa đi Lục Quan Anh về sau, Tống Thanh Thư nói với A Cửu: "Ngũ Liên Sơn bên kia tình huống nghiêm trọng không?" A Cửu đáp: "Trước mắt xem ra cũng là không coi là nhiều nghiêm trọng, bất quá Ngũ Liên Sơn bên kia khống chế Nam Bắc chiến lược yếu đạo, một khi bọn họ lông cánh đầy đủ về sau, mặc kệ là lên phía Bắc vẫn là xuôi Nam, cũng dễ dàng dao động chúng ta tâm phúc chi địa." Sơn Đông cái địa phương này đại khái bị Tây Bắc - Đông Nam phương hướng Thái Nghi sơn mạch chia cắt thành hai khối, phía Bắc là Tề quốc chốn cũ, phía Nam là Lỗ quốc chốn cũ, xuân thu lúc Tề Lỗ hai nước vây quanh Thái Nghi sơn mạch giằng co mấy trăm năm, bất quá trừ vì mọi người quen thuộc Tề Lỗ hai nước bên ngoài, lúc đó Sơn Đông cảnh nội còn có khác một quốc gia, cái kia chính là cử nước. Thái Nghi sơn mạch cũng không có một mực kéo dài đến đại hải, cách đại hải còn cách một đoạn liền ngược lại hướng Tây Nam hình thành Nghi Mông Sơn, bởi vậy cùng ven biển Ngũ Liên Sơn ở giữa hình thành một cái sơn cốc, Nghi Mông Sơn cùng Ngũ Liên Sơn chân núi hình thành hai đầu bờ sông nghi bờ sông cùng mộc bờ sông, bởi vậy sơn cốc này lại gọi nghi mộc Hà Cốc. Đạo này sơn cốc cũng không tính chật hẹp, trung gian có đầy đủ đất đai dưỡng dục nhân khẩu, cho nên nơi này trước kia là cử quốc gia bàn, bởi vì đầu này sơn cốc lên phía Bắc nối liền Lỗ Bắc Bình ban đầu cùng Đông Lai đồi núi, có thể nói là binh gia tất tranh chi địa. Cử nước bị diệt sau đủ, Sở hai nước thì vây quanh khối này Hà Cốc giằng co, Tề trường thành Đông đoạn cũng liền tu tại đoạn này sơn cốc phía Bắc xuất khẩu. Cho nên A Cửu mới lo lắng, một khi những cái kia cát cứ thế lực thừa dịp Kim Xà Doanh trống rỗng thời khắc, mặc kệ là dọc theo nghi mộc Hà Cốc lên phía Bắc đi Lỗ Bắc Bình ban đầu vẫn là xuôi Nam đi Giang Hoài chi địa, đều sẽ dao động Kim Xà Doanh căn bản. Không phải không động đậy vây quét suy nghĩ, thế nhưng là một khi đại quân tiến về, những cái kia cát cứ thế lực thì chia thành tốp nhỏ trốn Ngũ Liên Sơn, Nghi Mông Sơn bên trong, căn bản bất lực lấy tay. Nghe xong A Cửu báo cáo, Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Bởi vì cái gọi là chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, ngàn vạn không thể để bọn hắn làm lớn, nhất định phải đem bọn hắn bóp chết tại nảy sinh bên trong. Lần này vừa vặn ta đem Tiêu Phong mang về, để hắn mang binh tiến về đối phó những cái kia cát cứ thế lực, lấy hắn uy danh chắc hẳn có thể sử dụng tốt nhất tan rã địch nhân đấu chí, bất quá chú ý là chiêu an làm chủ, vây quét làm phụ trợ." A Cửu do dự một chút: "Để Tiêu đại ca một mình lãnh binh a?" Bởi vì có Da Luật Yến tại, nàng không tốt nói thẳng, nếu để cho Tiêu Phong trực tiếp lãnh binh, dễ dàng để phát triển an toàn, tại bây giờ song phương chư hầu quan hệ cũng không rõ ràng, an bài như vậy cũng không thích hợp. "Tiêu đại ca vừa tới, nếu như tùy tiện để hắn lãnh binh, có thể sẽ để một số Kim Xà Doanh người cũ bất mãn, cho nên đến lúc đó mặt khác phái một người tướng lãnh cùng hắn cùng đi tốt." Tống Thanh Thư sớm đã nghĩ kỹ thích đáng an bài. A Cửu gật gật đầu: "Đến đón lấy ngươi có phải hay không lại muốn rời khỏi?" Nói xong hữu ý vô ý nhìn Da Luật Yến liếc một chút, cố ý ở trước mặt nàng đưa ra, chính là vì nói cho nàng nghe. Quả nhiên nghe được Tống Thanh Thư muốn đi, Da Luật Yến không khỏi hơi hơi biến sắc: "Tống đại ca ngươi muốn đi đâu đây?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Nam Tống sắp Bắc phạt, trước đó cùng bọn hắn triều đình đạt thành hiệp nghị, chúng ta cũng không thể không xuất binh phối hợp. Bất quá Binh giả hung khí vậy. Không thể không cẩn thận làm việc, cho nên ta cần sớm đến tiền tuyến thật tốt điều tra một chút." Chỗ lấy muốn làm xuất một chút binh tư thái, thứ nhất là trước đó cùng Nam Tống trao đổi ích lợi, thứ hai a vì không mất thiên hạ người Hán chi tâm, dù sao những năm này dị tộc cường thế, người Hán đều ngóng trông người Hán vương triều lần nữa quật khởi, Minh triều đã diệt tự nhiên không nói, còn lại chỉ có một cái Nam Tống, cho nên thiên hạ người Hán đối lần này Nam Tống Bắc phạt có thể nói là ký thác kỳ vọng, nếu là Tống Thanh Thư lúc này lật lọng ảnh hưởng Bắc phạt đại kế, vậy thì thật là coi trời bằng vung. "Tống đại ca, ta cùng đi với ngươi đi!" Da Luật Yến thốt ra, vừa mới tân hôn yến ngươi, nàng chỗ nào bỏ được nhanh như vậy phân biệt. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Chuyến này muốn tới chỗ bôn ba, mà lại tràn ngập nguy hiểm, ngươi đi lời nói quá không tiện, mà lại ta một người có thể tới lui tự nhiên, ngươi đi lời nói ta ngược lại muốn phân thần chiếu cố ngươi, đến lúc đó hội hiệu suất giảm mạnh ." A Cửu cũng ở một bên an ủi: "Yến Nhi muội muội, muốn giúp Tống đại ca lời nói còn có rất nhiều phương pháp, trước đó không phải cùng ngươi nói a, tỷ muội chúng ta ngày bình thường đều phải giúp hắn xử lý rất nhiều chính vụ, ta bên này chính thiếu nhân thủ, cho nên cần ngươi lưu tại Kim Xà Doanh bên này giúp ta." Da Luật Yến cũng rõ ràng chính mình đi qua hội liên lụy trượng phu, đành phải gật gật đầu: "Vậy được rồi ." Trong giọng nói ủy khuất lại lộ rõ trên mặt. Tống Thanh Thư cười nắm tay nàng: "Ta cũng không phải hôm nay lập tức đi ngay, lại thế nào cũng muốn ở chỗ này ngốc thêm mấy ngày , có thể thật tốt cùng ngươi." Da Luật Yến khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, vội vàng nói: "Vẫn là đại sự quan trọng, Tống đại ca ngươi cũng không cần dạng này cố kỵ ta, ta không quan hệ ." A Cửu cũng không nhịn được cười rộ lên: "Yến Nhi muội muội thật sự là khéo hiểu lòng người." . Đến đón lấy một đoạn thời gian Tống Thanh Thư ban ngày theo thứ tự gặp mặt Kim Xà Doanh bên trong cao tầng tâm phúc nòng cốt, hắn lâu dài bên ngoài, cũng cần thường xuyên cùng những người này rút ngắn quan hệ mới được, đến ban đêm thời điểm thì là bồi tân hôn thê tử Da Luật Yến, cũng coi như đền bù vừa thành thân liền muốn tách rời thua thiệt. Da Luật Yến không biết là thụ phụ thân chỉ điểm vẫn là cái gì, một hai ngày sau thì đẩy Tống Thanh Thư đi A Cửu chỗ đó, biểu hiện không có chuyên sủng chi ý, làm cho A Cửu vô cùng không có ý tứ, kết quả hai cái Nữ Tướng lẫn nhau nhún nhường, Tống Thanh Thư tìm đường chết địa đưa ra dứt khoát cùng một chỗ tốt, kết quả rõ ràng . Bị không lưu tình chút nào cự tuyệt còn bị hai nữ liên hợp lại phê phán. Cứ như vậy độ qua mấy ngày, trước khi đi Tống Thanh Thư cố ý đem A Tử tìm đến dặn dò: "Mỗi tiếng nói cử động đều phải cẩn thận, không muốn lộ ra sơ hở; có tình huống như thế nào dùng bồ câu đưa tin liên hệ, đến lúc đó A Cửu hội an bài cho ngươi chuyên dụng tín đạo; sau cùng chú ý . Chú ý bảo vệ tốt chính mình." "Chủ nhân ngươi là sợ ta bị chiếm tiện nghi a?" A Tử nháy mắt, cười hì hì hỏi. Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Tiêu đại ca là chính nhân quân tử, mới sẽ không chủ động đối ngươi làm cái gì, chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất nhắc nhở ngươi một chút." "Ta nếu là không cẩn thận bị chiếm tiện nghi, chủ nhân ngươi có phải hay không cũng không cần ta?" A Tử tò mò hỏi. Tống Thanh Thư nhàn nhạt nghiêng mắt nhìn nàng liếc một chút: "Ngươi cứ nói đi?" A Tử trong lòng run lên, có điều rất nhanh cười nói: "Thật muốn phát sinh loại tình huống đó lời nói ta vẫn giả trang tiếp tốt, đem tỷ tỷ bồi cho chủ nhân, đây có phải hay không là trên thảo nguyên một ít dân tộc đổi -- vợ phong tục?" Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại, một bàn tay đập tại trên đầu nàng: "Ngươi cái này tiểu đầu suốt ngày suy nghĩ gì lung ta lung tung."