Chương 2344: Sống tới bích hoạ
《 Quỷ Xuy Đăng 》 bên trong treo hồn bậc thang phá pháp hắn đại khái còn nhớ rõ, phần ngoại lệ bên trong cũng không có nói cái kia treo hồn bậc thang là làm sao thực hiện, trong sách có thể mập mờ đi qua cái này một đoạn, nhưng hắn tận mắt nhìn đến lại nhất định phải hiểu rõ.

Không Gian 3D muốn cấu tạo ra loại này Penrose bậc thang trên lý luận là không thể nào, nhưng trước mắt cái này cái thang lại không giả được, vậy nhất định có cái gì xảo diệu biện pháp thực hiện loại này quỷ kế.

Cái này thế giới tuy nhiên có các loại thần kỳ võ công, nhưng trên đại thể vẫn là tuân theo khoa học quy luật, bất quá nghĩ đến Minh Tôn cái kia ngàn năm yêu quái, Tống Thanh Thư lại có chút không xác định lên.

Hắn cầm lấy bó đuốc đến trên vách tường kiểm tra, lại tỉ mỉ nhìn mỗi một giai thềm đá, trước đó đã cảm thấy kỳ quái, cái này mỗi một giai thềm đá không khỏi đại đến quá phận chút, hiện tại rốt cuộc minh bạch.

Oát Trần cùng Ngột Tôn chính hoảng sợ không chịu nổi một ngày, Hoắc Thanh Đồng lại ánh mắt nhạy cảm phát giác được hắn thần sắc biến hóa: "Ngươi biết là chuyện gì xảy ra?"

Tống Thanh Thư chỉ phía trên bàn đá: "Các ngươi không có phát giác mỗi một bậc cầu thang đều quá dài a?"

Mọi người vô ý thức gật đầu, bọn họ thực cũng chú ý tới, mỗi một giai bàn đá đều rộng rãi phi thường, phát triển bề ngang vài mét, dựng thẳng rộng cũng có vài mét, so bình thường bậc thang không biết lớn hơn bao nhiêu, bất quá mọi người cũng không có nghĩ lại.

"Cái này bậc thang có vấn đề a?" Hoắc Thanh Đồng tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư đáp: "Thực muốn giải thích mặc kệ đi lên vẫn là hướng xuống vĩnh viễn đi không đến cùng bậc thang cũng dễ dàng, đó chính là ngươi cho là mình ở trên phía dưới cái thang, thực chỉ là tại cùng một cái mặt bằng phía trên đi mà thôi."

"Cái này sao có thể?" Ngột Tôn lão nhân tại chỗ đưa ra nghi vấn, rốt cuộc vừa mới hắn là tự mình đi một lần, hắn chạy đến hai bậc cầu thang ở giữa chỉ cái kia chênh lệch độ cao nói ra, "Nơi này rõ ràng có trên dưới phân chia, làm sao có thể là tại cùng một cái mặt bằng?"

"Đây chẳng qua là lợi dụng các ngươi thị giác ảo giác mà thôi, " Tống Thanh Thư giải thích nói, "Mỗi một giai bàn đá cũng không phải là mức độ, mà chính là hướng một cái phương hướng nghiêng về, dẫn đến bàn đá hai bên một bên lớp 10 một bên thấp, dạng này cùng cấp tiếp theo thềm đá cao phía bên kia liên tiếp, thì hình thành lên xuống cầu thang bậc thang ảo giác, chỉ vì cái này bàn đá quá lớn, nơi này lại quá tối tăm, mọi người rất khó phát giác được mỗi một khối bàn đá thực là không bằng phẳng."

Nghe đến hắn phân tích, trong lòng mọi người nhất động, vội vàng lấy ra công cụ đo đạc một phen, quả nhiên là dạng này, mọi người trước đó chỉ là không có nghĩ đến điểm này mà thôi, nhưng bị chỉ rõ ràng phương hướng, muốn đo đạc ra bậc thang phải chăng mức độ thực cũng không khó.

Mọi người ào ào tắc lưỡi: "Cơ quan này quá tinh diệu, năm đó Cao Xương quốc lại có như thế thợ khéo, quả thực là điêu luyện sắc sảo."

Oát Trần cũng đại hỉ lấy vỗ vỗ Tống Thanh Thư đầu vai: "Đại Tông quả nhiên mắt sáng như đuốc, lần này nếu là có thể tìm tới bảo tàng, tất nhiên thượng tấu mồ hôi, lấy ngươi cầm đầu công."

Hoắc Thanh Đồng lại nhịn không được nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, nghĩ thầm Mông Cổ bên này thật là nhân tài đông đúc, tùy tiện một cái khách khanh cao thủ vậy mà đều có phần này kiến thức, Mộc Trác Luân bộ tương lai càng phát ra hắc ám.

Tống Thanh Thư lúc này lại đang suy tư, nếu như đổi thành hắn đến thiết kế lời nói, còn có thể thiết kế thành Mạc Bỉ Ô Tư vòng loại kia, bình thường tờ giấy có trên dưới hai mặt, một con kiến ở phía trên bò, muốn leo xong hai mặt tất cả địa phương, nhất định phải vượt qua giấy biên giới, nhưng nếu như đem một cái tờ giấy thay đổi 180° về sau, hai đầu lại dính nhận làm thành giấy mang vòng, như thế cái này giấy mang vòng sẽ chỉ có một cái mặt, con kiến có thể bò khắp toàn bộ mặt cong mà không cần vượt qua nó ở mép.

Tại cái này trong mê cung, có thể đem một số chỗ nối tiếp làm thành hẹp dài cướp động loại kia lẫn lộn người trên dưới phương vị cảm giác, dạng này người bất tri bất giác vĩnh viễn tại một cái trên mặt phẳng lặp lại càng không ngừng đi xuống, vĩnh viễn đi ra không được.

"Biết nơi này cơ quan, có thể là làm sao phá giải đâu?" Oát Trần nghi vấn đánh vỡ hắn trầm tư.

Tống Thanh Thư chỉ chỉ vách tường hai bên: "Nếu như ta đoán không sai, ven đường trên vách tường tất nhiên có đường rẽ hoặc là Cơ Quan Môn, nơi này đen tối như vậy, chung quanh lại là hút sạch tài liệu, trừ để cho chúng ta rất khó phát hiện bậc thang vấn đề, cũng là vì tránh cho bị chúng ta nhìn đến vách tường chỗ cơ quan."

Nghe đến hắn lời nói, mấy người vội vàng chạy tới ven đường xem xét, chỉ có Tống Thanh Thư lưu tại nguyên chỗ trông coi Hoắc Thanh Đồng, gặp nàng còn quỳ trên mặt đất không quá giống bộ dáng, liền thân thủ đem nâng đỡ.

"Như thế nào mới có thể tìm cơ hội đem nàng thả đâu?" Tống Thanh Thư có chút đau đầu, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đại khai sát giới diệt khẩu.

"Cảm ơn." Hoắc Thanh Đồng có chút hiếu kỳ đánh giá trước mắt cái này Đông Doanh người, ban đầu ở Hưng Khánh phủ cũng nghe qua hắn sự tích, giống như bị Cao Lệ Phó Thải Lâm đánh cho không đánh mà chạy, lúc đó nàng còn có chút xem thường, nhưng hôm nay nhìn đến lại cùng truyền thuyết bên trong hoàn toàn không giống nha.

Đúng lúc này nơi xa bộc phát ra một trận reo hò: "Tìm tới!"

Tống Thanh Thư mang theo Hoắc Thanh Đồng đi qua, phát hiện trên vách tường có một cái rất bí ẩn chỗ ngã ba, chỉ có thể cho một người thông qua, tại cái này tối tăm hoàn cảnh dưới, nếu không phải biết nguyên lý tận lực tìm kiếm, căn bản không có khả năng phát hiện nơi này.

Một đám dọc theo đường rẽ chậm rãi đi về phía trước tiến, ước chừng đi mấy chục trượng sau đó, bỗng nhiên trước mắt rộng mở trong sáng, trước mắt xuất hiện một cái cực lớn cửa đá, nhìn ngoại hình rất như là nhà kho.

Oát Trần đại hỉ: "Rốt cuộc tìm được bảo tàng!" Nơi này như thế chi bí ẩn, phía trước còn có quỷ nhảy tường treo hồn bậc thang thủ vệ, không phải phòng bảo tàng lại lại là cái gì?

Ngột Tôn cũng một mặt kích động, có điều hắn vẫn là cẩn thận được nhiều, trước dùng tinh thần lực quét hình một lần, xác định không có mai phục vừa mới đi theo vào.

Tống Thanh Thư thì là ánh mắt tăng cao, hắn chú ý tới một bên trên đường có cái sáng lóng lánh đồ vật, đó là A Mạn đồ trang sức.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không biết A Mạn ở nơi nào, chỉ có thể chờ đợi điều tra hết nơi này lại đi tìm.

"Bảo tàng đây, bảo tàng ở đâu?" Bên trong truyền đến Oát Trần nộ hống.

Tống Thanh Thư vội vàng đi theo vào xem xét, phát hiện trong thạch thất khắp nơi đều là cái bàn, cái ghế, giường, màn, rất nhiều sách vở, cờ vây, Thất Huyền Cầm, bếp, chén dĩa, tấm gương chờ một chút Trung Nguyên thường thấy chi vật, hết lần này tới lần khác liền không có hoàng kim châu báu loại hình.

"Nơi này có bia đá." Ngột Tôn phát hiện hai cái to lớn bia đá, lại chỉ trên tường, "Còn có bích hoạ."

Tống Thanh Thư đi qua xem xét, trên tấm bia đá khắc lấy chữ, ngược lại là có không ít chữ Hán, nhưng càng nhiều là một số hắn cổ quái văn tự, hắn lại không nhận ra, may mắn một bên Hoắc Thanh Đồng sống Tây Vực, nhận ra Kazakhstan văn tự, chậm rãi đem bia phía trên văn tự đọc ra.

Nguyên lai mê cung này là Đường Thái Tông thời kỳ thành lập, vùng này tại Đường triều lúc là Cao Xương quốc chỗ.

Khi đó Cao Xương là Tây Vực Đại Quốc, sản vật phong phú, thực lực quốc gia cường thịnh. Đường Thái Tông Trịnh Quan trong năm, Cao Xương quốc quốc vương gọi là cúc Văn Thái, thần phục với Đường. Đường triều phái sứ giả đến Cao Xương, muốn bọn họ tuân thủ rất nhiều người Hán quy củ. Cúc Văn Thái đối sứ giả nói: "Ưng bay Vu Thiên, trĩ nằm tại hao, mèo du ở đường, chuột tiếu tại huyệt, các đến chỗ, chẳng phải có thể tự sinh Tà?" Ý tứ nói, tuy nhiên các ngươi là mãnh liệt Ưng, bay trên trời, nhưng chúng ta là gà rừng, trốn ở trong bụi cỏ, tuy nhiên các ngươi là mèo, tại đại sảnh phía trên đi tới đi lui, nhưng chúng ta là nhỏ chuột, tránh bên trong động chiêm chiếp gọi, các ngươi cũng không làm gì được chúng ta. Mọi người các qua các thời gian, vì cái gì nhất định muốn ép buộc chúng ta tuân thủ các ngươi người Hán quy củ tập tục đâu?

Đường Thái Tông nghe lời này, rất là phẫn nộ, cho rằng bọn họ dã man, bất phục vương hóa, sau đó phái ra đại tướng Hầu Quân Tập đi thảo phạt.

Cúc Văn Thái biết Đường binh lợi hại, định ra chỉ thủ không chiến kế sách, sau đó đại tập nhân thủ, tại vô cùng chỗ bí ẩn, tạo xuống một tòa mê cung, vạn nhất đô thành thủ không được, còn có thể tránh lui địa phương. Lúc đó Cao Xương quốc lực thịnh vượng và giàu có, Tây Vực xảo tượng, nhiều tập trung vào này. Toà này mê cung xây quanh co giả tưởng chi cực, chuẩn bị đem trong nước quý hiếm bảo vật, đều giấu trong cung. Cúc Văn Thái nghĩ thầm, liền coi như Đường quân tấn công vào mê cung, cũng chưa chắc có thể tìm tới ta chỗ.

Hầu Quân Tập từng cùng Lý Tĩnh học tập binh pháp, thiện có thể dụng binh, một đường lên thế như chẻ tre, vượt qua đại sa mạc. Cúc Văn Thái nghe được Đường triều đại quân đến, lo sợ không biết gây nên, như vậy hù chết. Hắn nhi tử cúc trí thịnh sau đó lập là quốc vương. Hầu Quân Tập suất lĩnh đại quân, đánh tới dưới thành, đánh liên tục mấy cái trận chiến, Cao Xương quân đều là đại bại. Đường quân có một loại công thành Cao Xa, cao mười trượng, bởi vì cao đến giống tổ chim đồng dạng, cho nên tên là Sào Xa. Cái này Sào Xa đẩy đến bên cạnh thành, quân sĩ ở trên cao nhìn xuống, ném đá bắn tên, Cao Xương quân khó có thể chống cự. Cúc trí thịnh không kịp chạy đến mê cung, tài bảo càng không kịp chuyển di, đô thành đã bị công phá, đành phải đầu hàng.

Cao Xương quốc từ cúc Gia lập quốc, truyền chín đời, chung một trăm ba mươi bốn năm, đến Đường Trịnh Quan 14 năm mà chết. Lúc đó quốc thổ đồ vật tám trăm dặm, Nam Bắc năm trăm dặm, thực là Tây Vực Đại Quốc.

Hầu Quân Tập tù binh quốc vương cúc trí thịnh cùng văn võ bá quan, đại tộc hào kiệt, trở lại Trường An, Đường Thái Tông nói, Cao Xương quốc không phục Hán hóa, không biết Trung Hoa Thượng Quốc văn vật quần áo chỗ tốt, sau đó đá số lớn người Hán thư tịch, y phục, dụng cụ, nhạc cụ các loại cho Cao Xương. Cao Xương người nói riêng một chút:

"Gà rừng không thể học ưng bay, chuột nhỏ không thể học mèo kêu, trong các ngươi Hoa Hán người đồ vật cho dù tốt, chúng ta Cao Xương Dã Nhân cũng là không thích." Đem Đường Thái Tông ban tặng thư tịch văn vật, các loại dụng cụ, cùng tượng Phật, Khổng Tử tượng, Đạo giáo Lão Quân giống chờ một chút đều đặt ở trong mê cung, ai cũng không đi nhìn lâu phía trên liếc một chút.

Bia đá dùng văn tự ghi chép năm đó phát sinh sự tình, trên vách tường thì là từ bích hoạ sinh linh hiện ra như thật miêu tả năm đó tình hình chiến đấu.

Tống Thanh Thư giờ mới hiểu được, nơi đây mê cung là năm đó Cao Xương quốc hao phí đại lượng nhân lực vật lực kiến tạo ra được làm chỗ tránh nạn, đồng thời dùng tới đối phó Đường triều, khó trách trong mê cung cơ quan lợi hại như thế, chỉ tiếc cuối cùng cùng với Maginot phòng tuyến một dạng không có đất dụng võ.

"Vậy mà không có bảo tàng, vậy mà không có bảo tàng!" Oát Trần đến biết sự tình đầu đuôi, cả người như muốn điên cuồng, lần này đi ra tổn binh hao tướng, vốn là nghĩ đến chỉ cần tìm được bảo tàng liền có thể lập công chuộc tội, nào biết được cuối cùng là công dã tràng.

Nghĩ tới đây hắn vừa giận lại sợ, quất ra yêu đao liền hướng bích hoạ phía trên những cái kia đồ hình chém tới, phát tiết trong lòng cảm xúc tiêu cực.

Ai biết chém chém, bích hoạ bên trong một cái bóng người bỗng nhiên vươn tay ra nắm được hắn cổ.

Oát Trần trong miệng khanh khách rung động, muốn kêu cứu lại chỗ nào hô được đi ra.

"Quỷ a!" Bên cạnh hắn duy nhất quân Mông Cổ vong hồn đại mạo, trước mắt tình cảnh này thực sự quá kinh dị, bích hoạ trên người vậy mà sống tới, mà lại vươn tay ra!

Dù bọn hắn xưa nay dũng mãnh, lúc này cũng là hồn phi phách tán, quay người liền trốn.

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng chạy tới, trên vách tường đồ án dường như sống tới, trực tiếp bóp lấy Oát Trần cổ theo vách tường đi tới. —— 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.