Chương 1883&nbsp;: &nbsp;Hưng sư vấn tội
Chương 1883: Hưng sư vấn tội Nghe được liên quan tới Mông Cổ, Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút: "Cái gì quân tình?" "Nô tài không biết, " cái kia thái giám đáp, "Hiện tại biên quan truyền đến tám trăm dặm khẩn cấp tấu chương chính đặt ở Thượng Thư phòng." Tống Thanh Thư để hắn lui ra, sau đó đối chúng nữ tuyển nhận nói: "Cùng đi đi." Chúng nữ cũng ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, ào ào đi theo hắn sau lưng, Tần Hồng Miên do dự một chút, cũng theo sau. Đến Thượng Thư phòng, mang ra duyệt mang theo bí mật xi bức thư, Tống Thanh Thư lấy ra một bản tấu chương, rất nhanh lông mày cau chặt, một lúc lâu sau thở dài một hơi: "Lo lắng sự tình rốt cục tới." Chúng nữ vội vàng tiến tới quan sát, rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra, nguyên lai biên quan thám tử điều tra đến gần nhất Mông Cổ quân đội có chút dị động, tựa hồ lại đi tây Hạ bên này tập kết xu thế, liền thượng tấu triều đình để trung ương sớm làm chuẩn bị. Tống Thanh Thư âm thầm có chút kỳ quái, trước đó tin tức không phải nói Ba Tư Minh Giáo liên hợp Tây phương chư quốc cùng thành bang, cùng Mông Cổ chính rơi vào giằng co a, Mông Cổ nơi nào có tinh lực lại đối Tây Hạ dùng binh? "Đều là ta không tốt." Mộc Uyển Thanh nhịn không được nói ra, "Nếu như không phải là bởi vì ta lời nói, cũng không cần giết Niên Liên Đan cùng Trúc Tẩu, nghe nói Mông Cổ coi trọng nhất Sứ Thần tánh mạng, cho rằng những người này đại biểu cho quốc gia mặt mũi, bây giờ Niên Liên Đan bọn người bị giết, Mông Cổ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ." Tống Thanh Thư an ủi: "Uyển muội ngươi khác suy nghĩ nhiều, Niên Liên Đan kém chút mạo phạm đến ngươi, lại để cho ta lựa chọn một trăm lần, ta cũng sẽ không chút do dự giết hắn, đến mức Mông Cổ bên này, sớm muộn hội xuôi Nam, cùng ngươi không có quan hệ." Lý Thanh Lộ cũng khuyên nhủ: "Mộc tỷ tỷ ngươi không cần để ở trong lòng, người Mông Cổ vốn là tàn bạo, có quét sạch thiên hạ dã tâm, cùng Trung Nguyên những quốc gia này sớm muộn hội có một trận chiến, chúng ta bây giờ chính yếu nhất vấn đề là ứng đối ra sao, mà không phải rơi vào tự trách bên trong." Da Luật Nam Tiên cũng khuyên lơn: "Uyển Thanh, cái này chuyện không liên quan ngươi, Mông Cổ đã sớm lòng lang dạ thú, chỉ bất quá một mực tại Tây chinh phân thân pháp thuật thôi ." Đi qua mấy người khuyên, Mộc Uyển Thanh lúc này mới một chút thoải mái chút. Tống Thanh Thư nói ra: "Việc cấp bách là phán đoán Mông Cổ mục đích, là có hay không là hướng về phía Tây Hạ đến, mặt khác còn cần điều tra một chút Mông Cổ Tây chinh tình huống, Thanh Lộ, những thứ này liền cần ngươi Nhất Phẩm Đường đi thăm dò một chút." Lý Thanh Lộ gật gật đầu: "Trong khoảng thời gian này trong nước đi qua mấy lần chính biến, Nhất Phẩm Đường cơ hồ rơi vào đình trệ trạng thái, rất nhiều tình báo cũng không có kịp thời được đến, hiện tại đã đi vào quỹ đạo, cần phải rất nhanh liền tra được tin tức." "Tốt!" Tống Thanh Thư, "Tiên Nhi, đem phương Bắc bố trí quân sự đồ lấy ra, chúng ta cùng nhau nghiên cứu một chút vạn nhất Mông Cổ thật đến công lộ tuyến, trước sớm làm tốt đề phòng." Đến đón lấy một đoạn thời gian, Tống Thanh Thư cùng Mộc Uyển Thanh, Da Luật Nam Tiên cùng nhau nghiên cứu Tây Hạ phía Bắc phòng tuyến, cũng bắt đầu tổ chức hậu cần hệ thống, cái gọi là binh mã chưa động, lương thảo đi trước. Rất nhanh Nhất Phẩm Đường thì tra được tin tức, Mông Cổ Tây chinh đại thắng Tây phương chư quốc liên quân, thậm chí trực tiếp công phá Ba Tư Minh Giáo tổng đàn —— cưu tổ, Ba Tư Minh Giáo tử thương vô số, còn lại người tại Sơn Trung lão nhân chỉ huy phía dưới đều đầu hàng. "Bọn họ giáo chủ đâu?" Tống Thanh Thư không khỏi quan tâm Tiểu Chiêu vận mệnh. Lý Thanh Lộ đáp: "Cũng không nghe thấy bọn họ giáo chủ bị bắt tin tức, chỉ là có nghe đồn bọn họ giáo chủ tại thành phá đi trước rời đi, hướng Đông Thổ bên này đào vong, nghe nói Sơn Trung lão nhân còn tự thân dẫn người đuổi bắt nàng, dùng đem đổi lấy Mông Cổ Đại Hãn xá miễn, chỉ bất quá tin tức này không có đạt được nghiệm chứng, không biết là thật hay giả." "Không có lửa thì sao có khói, tất nhiên có nguyên nhân, " nghe nói Tiểu Chiêu không có rơi xuống người Mông Cổ trong tay, Tống Thanh Thư âm thầm buông lỏng một hơi, tuy nhiên bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhưng cái này Kim thư bên trong cùng Song nhi đặt song song thích hợp nhất làm lão bà nhân vật, hắn có thể nói là Thần Giao đã lâu, huống chi nàng vẫn là Đại Khỉ Ti nữ nhi, vô luận xuất phát từ phương diện nào, hắn đều không muốn Tiểu Chiêu ra chuyện, "Đúng, Ba Tư Minh Giáo diệt vong, Quang Minh Đỉnh bên kia có phản ứng gì?" Theo nguyên tác bên trong miêu tả, Tiểu Chiêu nếu như không có Ba Tư Minh Giáo trách nhiệm, hơn phân nửa là đi tìm nàng người trong lòng Trương Vô Kỵ Trương đại giáo chủ, chỉ tiếc nàng cũng không biết ngày xưa người trong lòng bây giờ đã đổi người. "Minh Giáo bây giờ ở vào co vào phòng ngự, theo nội tuyến hồi báo, giống như có lẽ đã thật lâu không thấy được giáo chủ lộ diện." Lý Thanh Lộ đáp. Tống Thanh Thư sững sờ, trong lòng kỳ quái không gì sánh được, trước đó Linh Thứu Cung đại loạn, nhìn Phạm Dao Vi Nhất Tiếu bộ dáng, Trương Vô Kỵ hiển nhiên là kế hoạch muốn đi, kết quả một mực không có xuất hiện, bây giờ Ba Tư Minh Giáo hủy diệt, lớn như vậy sự tình, hắn thế mà vẫn không có xuất hiện. Người khác không biết hắn cùng Ba Tư Minh Giáo quan hệ, chẳng lẽ mình còn không rõ ràng lắm a? Nhìn đến một tay sáng tạo Minh Giáo tổng đàn hủy diệt, hắn làm thế nào có thể một chút phản ứng đều không có? Tên này đến tột cùng đi đến nơi nào! Lần trước tại Lôi Cổ Sơn Tô Tinh Hà đồ tử đồ tôn về sau tìm tới mất mạng Tiết thần y, người khác đều cho rằng là Kim Luân Pháp Vương các loại người hạ thủ, có thể hắn thấy, hung thủ càng khả năng là Minh Tôn, chỉ bất quá Trương Vô Kỵ ngày xưa trung thực đôn hậu hình tượng quá thâm nhập nhân tâm, không có người nguyện ý hướng phương diện kia nghĩ xong. Tống Thanh Thư chính suy tư thời điểm, bỗng nhiên thái giám truyền đến tin tức, Mông Cổ đưa một phần quốc thư tới. Cùng nói là quốc thư, không bằng nói là một phong tìm từ cứng rắn khiển trách tin, bên trong mãnh liệt khiển trách Lý Lượng Tộ đăng cơ không hợp pháp, Lý Nguyên Hạo cùng Thái Tử chết cùng hắn thoát không quan hệ, còn có Ngân Xuyên công chúa một mực là Mông Cổ trên dưới cho rằng Ngũ vương tử Húc Liệt Ngột tương lai Vương phi, bây giờ Ngân Xuyên công chúa tung tích không rõ, Ngân Xuyên công chúa phụ thân bị Lý Lượng Tộ mưu sát, Ngũ vương tử ít ngày nữa liền đem hưng binh thảo phạt, thay tương lai Vương phi cùng cha vợ báo thù . "Ta cái gì thời điểm trở thành nàng tương lai Vương phi!" Lý Thanh Lộ nhất thời giận. Một bên Da Luật Nam Tiên nhịn không được hiếu kỳ nói: "Trên phố là có loại này nghe đồn, hai năm trước đều truyền thuyết ngươi bị Húc Liệt Ngột nhìn trúng, cái kia cái gọi là Tây Hạ chọn rể cũng chỉ là đi cái lướt qua mà thôi." Lý Thanh Lộ sắc mặt đỏ lên: "Thực phụ vương ta thật có ý tứ này, bất quá Tiên Đế hùng tài vĩ lược, rõ ràng Mông Cổ tương lai tuyệt sẽ không bỏ qua bất kỳ quốc gia nào, cũng không nguyện ta gả vào Mông Cổ, miễn cho đến thời điểm Tây Hạ bất đắc dĩ bị Mông Cổ cột lên chiến xa, thành vì trong tay bọn họ một cây đao, sau cùng các loại quốc gia khác diệt vong, thì dẫm vào Chiến Quốc những năm cuối Tề quốc vết xe đổ. Sở dĩ nói ra chọn rể, nỗ lực thông qua các quốc gia Vương tôn công tử cạnh tranh đến bốc lên Mông Cổ cùng quốc gia khác tranh đấu." Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái không thôi: "Lý Nguyên Hạo mặc dù háo sắc chút ." Vô ý thức nhìn một chút một bên Tần Hồng Miên, đối phương hiển nhiên cũng muốn lên Giới Đàn Tự sự tình, lúc đó nếu không phải Lý Nguyên Hạo động tà niệm, hai người bây giờ quan hệ cũng sẽ không như vậy xấu hổ. Hắng giọng, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Có điều hắn có thể kẹp ở Tống Liêu ở giữa chỉ huy Đảng Hạng người lập quốc, hùng bá một phương, quả nhiên không phải người bình thường, chỉ bằng đối cái này việc hôn nhân nhận biết, trên đời này cũng không có mấy người có như thế đầu óc thanh tỉnh." Mộc Uyển Thanh cũng không nhịn được đồng ý nói: "Tiên Hoàng xác thực được cho Nhân Trung Long Phượng." Tống Thanh Thư lại là có chút đau đầu: "Lúc trước vì bớt việc dùng Lý Lượng Tộ thân phận mau chóng bình định Tây Hạ, không nghĩ tới dẫn xuất càng lớn phiền phức." Lý Thanh Lộ bỗng nhiên đứng ra, một mặt mỉm cười nói ra: "Thực phải giải quyết vấn đề này cũng rất đơn giản ."