Chương 2265&nbsp;: &nbsp;S&aacute;t cục
Chương 2265: Sát cục Lúc này Húc Liệt Ngột trong đội ngũ, hiển nhiên cũng phát hiện không thỏa, hồng nhan Hoa Giải Ngữ nhìn nhìn chỗ xa, không không lo lắng địa đối Húc Liệt Ngột nói ra: "Vương gia, hai ngày này phụ gần như là nhiều một ít khả nghi bóng người, hơn phân nửa là đối chúng ta ý đồ bất chính." Hồng Nhan Bạch Phát mặc dù là phu thê, nhưng hai người sớm đã ai chơi người nấy, trượng phu Liễu Diêu Chi vô thanh vô tức chết trong tay Sơn Trung lão nhân, nàng cũng không biết hung thủ là người nào, đi qua ngắn ngủi thương tâm sau đó, đã khôi phục lại. Một bên Diệt Thiên cười nói: "Hoa hộ pháp không khỏi quá quá nhiều lo, bây giờ cái này thảo nguyên phía trên ai dám đối với chúng ta Vương gia động thủ." Bây giờ Ma Sư Cung Thập Đại Sát Thần bên trong Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Nhật Nguyệt Tinh tám người toàn gãy tại Hưng Khánh phủ bên trong, không phải là bị Cao Lệ cái kia Phó Thải Lâm giết, thì là đối phó Hoa Lạp Tử Mô cái kia Chân phu nhân thời điểm bị người thần bí gây thương tích, chỉ còn lại có lão đại lão nhị Diệt Thiên cùng tuyệt địa, bất quá hai người võ công hơn xa hắn tám người, đợi một thời gian, bọn họ lại có thể huấn luyện được mặt khác tám cái Sát Thần. Bây giờ quay về thảo nguyên, thoát ly Hưng Khánh phủ cái kia khiến người ta không muốn nhớ lại ác mộng chi địa, hắn tự nhiên tâm tình tốt rất nhiều. Bên cạnh tuyệt địa mấy người cũng phụ họa địa cười rộ lên, hiển nhiên cũng không cho rằng ai dám nhổ răng cọp. Húc Liệt Ngột lại là nhíu mày: "Ngàn vạn không thể lấy chủ quan, trước đó phái thám báo làm sao còn chưa có trở lại." Hắn dù sao cũng là trên chiến trường danh tướng, danh tướng khứu giác để hắn ý thức đến có chút nguy cơ, lập tức phái mấy cái thị vệ hướng mỗi cái phương hướng lại điều tra một phen. Bất quá những thị vệ kia vừa cưỡi ngựa không xa, bỗng nhiên phóng tới mấy cái chi mũi tên, mấy người theo tiếng mà đổ. "Địch tập!" Có Mông Cổ võ sĩ liều mạng kêu lên, một đống võ sĩ ào ào tụ tại Húc Liệt Ngột trước người, Hoa Giải Ngữ cùng Diệt Thiên Tuyệt Địa càng là thủ hộ ở hai bên người hắn hai bên, đến mức Sơn Trung lão nhân mang theo hắn thủ hạ thì cách hắn hơi chút có một khoảng cách, có thể rõ ràng nhìn ra Húc Liệt Ngột cũng không quá yên tâm hắn, hắn cũng rất hiểu rõ tình hình thức thời không có ở loại này mẫn cảm thời gian tới gần đối phương bên người. "Đều vây quanh ta làm gì, nhanh lên đi chiến đấu!" Húc Liệt Ngột lúc này đã thấy rõ, xuất hiện tại phụ cận là một đội mã tặc, nhìn lấy có gần 200 người, nhân số tuy nhiên không ít, nhưng phe mình bên này tất cả đều là thân kinh bách chiến kỵ sĩ, căn bản không sợ những thứ này mã tặc. Húc Liệt Ngột dưới trướng sớm có Tướng Lĩnh mang theo người theo cánh quanh co hướng những cái kia mã tặc phía sau bọc đánh mà đi, một bên phi nhanh còn một bên lấy kỵ xạ giết địch, nơi xa Tống Thanh Thư nhìn đến trong lòng nghiêm nghị, khó trách Mông Cổ tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, mặc kệ là từng binh sĩ chiến lực vẫn là tổ chức hiệu suất, đều hơn xa một Giống như quốc gia quân đội. Bất quá đám kia mã tặc cũng không cam chịu lạc hậu, ào ào giương cung lắp tên, lấy kỵ xạ đối kỵ xạ, mà lại bọn họ cũng lấy cực kỳ xảo diệu trận hình mặc ngược cắm Húc Liệt Ngột một phương trận doanh. "Vương gia, những thứ này không phải phổ thông mã tặc." Diệt Thiên vội vàng đối Húc Liệt Ngột nói ra. Húc Liệt Ngột gật gật đầu, tuy nhiên trên thảo nguyên các bộ lạc trên cơ bản đều có kỵ xạ công phu, thế nhưng là giống như vậy nghiêm cẩn chiến pháp chỉ có lớn nhất tinh nhuệ quân đội mới triển khai ra được, nhóm người này đến cùng lai lịch ra sao. "Hoắc Sơn, ngươi đi trợ bọn họ một chút sức lực." Húc Liệt Ngột hạ lệnh. Sơn Trung lão nhân đồng tử co rụt lại, A Tát Tân phái người am hiểu ám sát lại không quen chính diện trùng kích, Húc Liệt Ngột dạng này mệnh lệnh nói rõ là khiến người khác cùng những cái kia mã tặc lưỡng bại câu thương. Bất quá người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn rất nhanh cúi đầu xuống che dấu chân thực tâm tình: "Vâng!" Sau đó mang theo dưới trướng Bảo Thụ Vương hướng trong chiến trường tiến lên, hắn dù sao cũng là nửa chân đạp đến nhập Đại Tông Sư siêu cấp cao thủ, dù là lại không quen chính diện trùng sát, nhưng nhỏ như vậy quy mô chiến đấu, hắn vũ lực vẫn có thể lên tính quyết định tác dụng. Đám kia mã tặc trận hình dần dần buông lỏng, rốt cuộc chịu không được Húc Liệt Ngột thủ hạ thay nhau trùng kích, dẫn đầu kêu một tiếng, vội vàng thu nạp thủ hạ hướng phương Bắc chạy tán loạn. "Là Tháp Tháp Nhĩ bộ dư nghiệt." Diệt Thiên Tuyệt Địa đồng thời hoảng sợ nói, bọn họ nhận ra đối phương khẩu âm, chính là Tháp Tháp Nhĩ bộ lời nói. Tháp Tháp Nhĩ bộ lạc từng là Mông Cổ Thảo Nguyên cường đại nhất bộ lạc, chỉ bất quá về sau Thiết Mộc Chân quật khởi, đi qua mười mấy năm giao chiến, rốt cục thay vào đó, bây giờ liền Thiết Mộc Chân vợ con trinh Nhân Hoàng sau cũng là theo Tháp Tháp Nhĩ bộ cướp tới. Bởi vì đã từng Thiết Mộc Chân đối Tháp Tháp Nhĩ bộ phát ra mệnh lệnh "Tận giết cao hơn bánh xe người", Tháp Tháp Nhĩ bộ người gần như diệt tuyệt, số ít tàn quân tránh tiến rừng sâu núi thẳm, cùng người Mông Cổ có thể nói có huyết hải thâm cừu. "Tháp Tháp Nhĩ bộ làm sao có thể còn duy trì dạng này chiến đấu lực." Húc Liệt Ngột cau mày, phải biết những năm này Mông Cổ thỉnh thoảng đối Tháp Tháp Nhĩ bộ phát động đại thanh tẩy, Tháp Tháp Nhĩ bộ trên cơ bản không có khả năng tìm tới nam tử trưởng thành, làm sao còn có thể tụ hợp nổi dạng này một chi chiến lực không tầm thường đội ngũ? "Hoắc Sơn, đem bọn hắn tất cả đều bắt trở lại, bản Vương phải biết chủ sử sau màn đến cùng là ai!" Húc Liệt Ngột hạ lệnh. Sơn Trung lão nhân gật gật đầu, dẫn theo hắn dưới trướng kỵ binh hướng đối phương đuổi theo. "Đến cùng là ai muốn động thủ với ta? Người nào lại có thực lực này? " Húc Liệt Ngột khổ sở suy nghĩ, trong đầu khắp trải qua chỗ có khả năng địch nhân, bỗng nhiên trong đầu hắn linh quang nhất hiện, nghĩ đến một loại khả năng, lập tức sắc mặt đại biến, "Mau trở lại, để bọn hắn đều trở về." Có thể Sơn Trung lão nhân mang theo hai đội kỵ binh đã chạy đến không thấy, đâu còn đuổi được, đúng lúc này, phía Tây bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc tuyến, Húc Liệt Ngột trong lòng trong nháy mắt rét lạnh, trải qua chiến trường hắn cái nào không biết cái này hắc tuyến ý vị như thế nào. Một đội chí ít có 300 người kỵ binh hướng bên này trùng phong mà đến! "Nhanh che chở Vương gia đi!" Diệt Thiên Tuyệt Địa cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng chỉ phất tay bảo hộ Húc Liệt Ngột rời đi, bây giờ bên người cũng chỉ còn lại có mấy chục kỵ, chỗ nào chống đỡ được đối phương ba trăm kỵ binh trùng kích? "Không thể chạy, hướng hai bên tản ra!" Húc Liệt Ngột y nguyên duy trì tỉnh táo, nếu như hắn không có có thụ thương, như vậy còn có thể một bên cưỡi ngựa đào vong một bên trở về kỵ xạ ngăn cản truy binh, Mông Cổ quân đội thích nhất giả bộ bại lui dẫn địch nhân truy kích, sau đó lại lấy kỵ xạ bắn loạn trận hình của đối phương. Nhưng hôm nay hắn hai chân đã đứt, căn bản cưỡi không lập tức, lập tức tốc độ xe chỗ nào so ra mà vượt người ta tuấn mã, chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, như thế cũng là một trận một phương diện đồ sát. Đương nhiên lưu tại nguyên chỗ chính diện nên đối với đối phương trùng kích cũng không sáng suốt, đối phương thế xông đã thành, lưu tại nguyên chỗ bị chết càng nhanh, cho nên hắn tuy hoảng không loạn, mệnh lệnh thủ hạ kỵ binh tản ra, quanh co đến đối phương cánh, tuy nhiên mạnh yếu cách xa không có cách nào tách ra đối phương trận doanh, nhưng tốt xấu có thể nhiều chi cầm một hồi, đợi đến chính mình chủ lực trở về, liền có thể chuyển bại thành thắng. Nơi xa Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, khó trách Húc Liệt Ngột bị người phương Tây xưng là cái thứ hai Thượng Đế chi tiên, chỉ huy quân đội xác thực có một bộ. Bất quá nghệ thuật chỉ huy cao minh đến đâu, tại tuyệt đối mạnh yếu cách xa trước mặt vẫn là không có ý nghĩa quá lớn, song phương rất nhanh giao thủ qua, bởi vì nhân số thế yếu, Húc Liệt Ngột thị vệ một cái tiếp một cái ngã phía dưới. Húc Liệt Ngột sắc mặt âm trầm, có thể đảm nhiệm hắn thị vệ không có chỗ nào mà không phải là trong quân trong trăm có một dũng sĩ, dù là nhân số thế yếu cũng không nên bị chết nhanh như vậy, rất hiển nhiên đối diện chi kỵ binh này cũng là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ. Cũng không lâu lắm, bên cạnh hắn thị vệ đã còn thừa không có mấy, nếu không phải Diệt Thiên Tuyệt Địa, Hoa Giải Ngữ võ công cao mạnh mẽ liều mạng mệnh hộ vệ, hắn chỉ sợ đã mệnh tang tại chỗ. Có thể địch người trong quân cũng không thiếu cao thủ, rất nhanh Diệt Thiên Tuyệt Địa cùng Hoa Giải Ngữ cũng toàn thân bị thương. Mắt thấy Húc Liệt Ngột chống đỡ không nổi, Tống Thanh Thư chính muốn xuất thủ, chợt nhíu mày, nhìn về phía một phương hướng khác.