Chương 1759&nbsp;: &nbsp;Bốn bề thọ địch
Chương 1759: Bốn bề thọ địch Lý Thu Thủy nghĩ đến Lý Nguyên Hạo lâm chung di ngôn, nhịn không được cười lạnh nói: "Thân huynh đệ đều xuống tay được, ngươi ngược lại thật sự là thủ đoạn độc ác." Lý Lượng Tộ nhàn nhạt đáp: "Lời này cần phải ta nói với Hoàng thúc mới là." Lý Càn Thuận cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?" Lý Lượng Tộ cũng không trả lời, trực tiếp đối Tần Hỉ ra hiệu cái ánh mắt, đối phương tiến lên cao giọng nói ra: "Từ xưa đến nay, nhi tử mới là hợp pháp người thừa kế, không có truyền đệ đệ đạo lý; mà lại Nghị Vương điện hạ bắt được nghịch tặc Ninh Ca, báo thù cho phụ thân, càng là danh chính ngôn thuận ." Một bên thuộc về Nghị Vương một mạch quần thần ào ào phụ họa, trung lập những đại thần kia cũng cảm thấy hắn nói đến có mấy phần đạo lý. Lý Thu Thủy âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa mới cũng là Nghị Vương người luôn miệng nói Thái Tử có phải hay không hung thủ còn còn đợi điều tra, kết quả hiện tại Nghị Vương trực tiếp đem quá giết chết, đến cái không có chứng cứ, cũng không biết là dụng ý gì." Mao Duy Tín tiến lên nói ra: "Vừa mới ta xác thực nói qua lời nói này, bất quá đã Thái Phi cùng Nghị Vương thuyết pháp đều nhất trí, muốn đến thật là Thái Tử động thủ giết cha, ngoài ra ta nói cái kia lời nói, hoàn toàn vì Đại Hạ quốc, ta là Đại Hạ thần tử, trung với triều đình trung với bệ hạ, mà không phải Thái Phi chỗ nói cái gì Nghị Vương người." Một phen nói đến nghĩa chính ngôn từ, Lý Thu Thủy không khỏi thầm mắng không thôi, ai cũng biết hắn thuộc về Nghị Vương một số, kết quả còn có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, những thứ này triều đình Đại Thần quả nhiên là so trong chốn võ lâm những người kia vô sỉ nhiều. Có điều nàng lười nhác cùng Mao Duy Tín kéo những thứ này lãng phí thời gian, trực tiếp mở miệng nói: "Tiên Đế trước khi lâm chung đã chính miệng truyền ngôi cho đệ đệ, lúc đó tại chỗ có nhiều người như vậy, bên trong còn có Tiên Đế thiếp thân thị vệ, bọn họ đều có thể làm chứng." "Thật sao?" Tần Hỉ lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, "Vậy ta còn thật muốn hỏi bọn họ một chút lúc đó tình hình đây." Chú ý tới hắn thần sắc, Lý Thu Thủy trong lòng hơi hồi hộp một chút, có thể chuyện cho tới bây giờ đã coi như là tên đã trên dây không phát không được, nàng cũng không tiện lại nói cái gì ngăn cản. Chỉ thấy hắn đi đến mấy cái lúc đó tại chỗ thị vệ trước mặt hỏi thăm trước đó phát sinh sự tình, mấy người thị vệ kia đối mặt vài lần, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lúc đó hoàng thượng là truyền ngôi cho Nghị Vương, kết quả Thái Phi cùng Hoàng thúc trực tiếp giả chiếu, còn lấy người nhà của chúng ta tánh mạng uy hiếp, cho nên chúng ta chỉ chờ dựa theo nàng nói như thế ." "Nói vớ nói vẩn!" Lý Càn Thuận lạnh cả người, nhịn không được cao giọng mắng, hắn vạn vạn không ngờ tới sự tình sẽ ra như thế biến cố, những người này bỗng nhiên bị cắn ngược lại một cái là trí mạng. Lý Thu Thủy cũng là đồng tử thít chặt, nàng lưu những thị vệ này tại trên điện, vốn là vì để bọn hắn vì chính mình học thuộc lòng, chứng minh nhi tử tức là tính hợp pháp, nào biết được bọn họ hội lâm trận phản bội? "Tốt tốt tốt, không nghĩ tới các ngươi liền Hoàng Đế thiếp thân thị vệ đều có thể thu mua, thật sự là bỏ bao công sức, thần thông quảng đại, " Lý Thu Thủy cắn răng nghiến lợi nói ra, "Bất quá bản cung thật muốn giả chiếu, làm thế nào có thể lưu lại những người này tánh mạng, cho bọn hắn phản bội cơ hội? Sớm liền đem bọn hắn diệt khẩu, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra." Trung lập phái Đại Thần âm thầm gật đầu, Thái Phi lời nói này cũng là nói đến hợp tình hợp lý. Tần Hỉ trực tiếp trả lời: "Thái Phi đây là thừa nhận giả chiếu, kết quả chỉ là quên đem bọn hắn diệt khẩu?" Lý Thu Thủy: " ." Lý Càn Thuận: " ." Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ, luận cãi nhau, luận hung hăng càn quấy công lực, Lý Thu Thủy lại chỗ nào so ra mà vượt năm đó ở Nam Tống triều đình cùng một đám miệng pháo Đảng đại chiến người Tần gia. Lý Thu Thủy rốt cục giận, nàng hướng đến không phải cái dễ tính người, bị người như thế luân phiên trêu đùa, trong ánh mắt nàng đều là sát cơ: "Lúc trước bệ hạ thì không nên thu lưu các ngươi Tần gia, quả nhiên đều là một nhóm hại nước hại dân đồ vật, hôm nay bản cung thì thay bệ hạ thanh lý môn hộ." Một bên Đinh Xuân Thu đạt được ra hiệu, trực tiếp một cái Đại Bằng giương cánh hướng Tần Hỉ bay qua, xòe bàn tay ra xa xa chụp vào đối phương đỉnh đầu, một khi bắt thực, lấy công lực của hắn nhất định 5 cái lỗ thủng, mà lại hắn một thân độc công, coi như chỉ dính vào một chút, cũng đủ làm cho đối phương bị mất mạng. Bất quá nghiêng trong đất bỗng nhiên bay ra một người đến, kiếm quang bắn ra bốn phía trực tiếp đỡ lên hắn công kích, Đinh Xuân Thu tập trung nhìn vào, phát hiện đương nhiên đó là trước đó giao thủ Lý Duyên Tông, không khỏi khó thở ngược lại cười: "Vừa mới để ngươi trốn được tánh mạng, bây giờ lại còn dám xuất hiện, quả nhiên là chán sống?" Lý Duyên Tông cười lạnh nói: "Đinh lão quái, vừa mới bất quá là tiểu gia không muốn chấp nhặt với ngươi, thật coi ta chả lẽ lại sợ ngươi." Đinh Xuân Thu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tốt tốt tốt, liền để ta lãnh giáo một chút ngươi Đấu Chuyển Tinh Di, nhìn có thể hay không dời điều ta Hóa Công đại pháp!" Vừa dứt lời liền khua tay Nga Mao Phiến đánh tới, Lý Duyên Tông đã sớm chuẩn bị, trực tiếp huy kiếm nghênh đón, hai người trong nháy mắt chiến làm một đoàn. Mắt xem bọn hắn trong thời gian ngắn không có cách nào phân ra thắng bại, Lý Thu Thủy đối một bên Nhất Phẩm Đường cao thủ nói ra: "Người tới, Nghị Vương phạm thượng làm loạn, cho bản cung cầm xuống!" Ai biết Nhất Phẩm Đường các cao thủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, người nào cũng không có động thủ trước, cầm đầu Đoàn Duyên Khánh thì là ánh mắt nửa mở nửa khép, tựa hồ ngủ đồng dạng. Lý Thu Thủy trong lòng cảm giác nặng nề: "Đoàn Duyên Khánh, ngươi có ý tứ gì." Đoàn Duyên Khánh lúc này mới mở to mắt, thản nhiên đáp: "Nhất Phẩm Đường xưa nay trung với hoàng thượng, bây giờ tình thế không rõ, không muốn biến thành một ít người tranh quyền đoạt lợi công cụ." "Tốt, tốt, tốt!" Lý Thu Thủy thật sâu liếc hắn một cái, còn chưa kịp nói cái gì, bỗng nhiên điện bên ngoài truyền tới một thanh âm hùng hậu: "Là ai tại đại điện ồn ào!" Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một khôi ngô đại hán đi tới, toàn thân xuyên đầy áo giáp, một tay đặt tại bên hông trên thân kiếm, dường như tùy thời đều có thể rút ra, cả người tràn ngập một loại ngay ngắn nghiêm nghị, đương nhiên đó là Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ. Tây Hạ binh quyền từ Hoàng Đế cùng các thủ lĩnh bộ tộc cộng đồng chấp chưởng, Mộc thị huynh đệ cũng là lớn nhất đại thủ lĩnh bộ tộc, nắm giữ lấy gần nửa đếm binh quyền, mà Hách Liên Thiết Thụ thì đại biểu cho Hoàng Đế chấp chưởng binh quyền, Mộc thị huynh đệ sau khi chết, hắn cũng là quân đội đệ nhất nhân. "Hách Liên tướng quân ngươi đến rất đúng lúc, bệ hạ truyền Thánh chỉ lập Càn Thuận là Đế, Nghị Vương lại kháng chỉ bất tuân, cho bản cung đem cái này loạn thần tặc tử cầm xuống!" Lý Thu Thủy đại hỉ, phải biết Hách Liên Thiết Thụ là Hoàng gia dòng chính, cùng mình cùng Nhất Phẩm Đường quan hệ cũng rất tốt, tính toán nửa cái chính mình người mới đúng. Ai biết Hách Liên Thiết Thụ lại lạnh lùng đáp: "Có thể bản tướng quân nhận được tin tức, là Thái Phi cùng Hoàng thúc giả truyền Thánh chỉ." Trong điện chúng thần ào ào hít một hơi lãnh khí, ai cũng không ngờ tới hắn thế mà công nhiên phản đối Thái Phi, cứ như vậy, coi như hoàng thượng di mệnh là thật, Lý Càn Thuận cũng không làm được Hoàng Đế. So với Lý Càn Thuận cùng những cái kia chống đỡ hắn Đại Thần, Lý Thu Thủy lúc này thời điểm ngược lại trấn định lại, thật sâu nhìn Lý Lượng Tộ liếc một chút: "Khó trách Nghị Vương như vậy bình tĩnh, nguyên lai đã sớm chuẩn bị." Nàng đã nhìn ra, Hách Liên Thiết Thụ hiển nhiên cũng là ngã về Lý Lượng Tộ. "Quá khen quá khen, Thái Phi không phải cũng chuẩn bị rất nhiều sao?" Lý Lượng Tộ bình tĩnh đáp. Lý Thu Thủy ngữ khí dường như tràn ngập vẻ tán thưởng: "Không thể không thừa nhận ngươi thật sự là mưu tính sâu xa, liền bản cung đều bên trong ngươi tính kế, chỉ tiếc ngươi tính sai một việc." Lý Lượng Tộ cũng là khẽ giật mình. "Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều không có ý nghĩa." Lý Thu Thủy vừa mới nói xong, cả người hóa thân một đạo bóng trắng, vọt tới Lý Lượng Tộ trước mặt.