Chương 2387&nbsp;: &nbsp;Sau c&ugrave;ng ki&ecirc;n tr&igrave;
Chương 2387: Sau cùng kiên trì "Ta đi tìm một chút có không có giải dược." Nghe đến hắn nói như vậy, Nhã Luân Vương phi lúc này mới buông tay ra. Tống Thanh Thư đến Hốt Tất Liệt bên người ngồi xổm xuống tìm tòi một phen, đáng tiếc không thu hoạch được gì, đành phải đến một bên bưng tới một ly nước lạnh trước hết để cho Nhã Luân Vương phi uống xong "Hắn trên thân không có giải dược, mà lại ta nhìn hắn tựa hồ cũng trúng chiêu, không biết là chính hắn vì trợ hứng vẫn là cũng bị khác người hạ dược." Nhã Luân Vương phi nhấp một miệng, rét lạnh nước để mơ hồ nàng hơi chút khôi phục một tia ý thức, vội vàng đối với hắn nói ra "Ngươi giúp ta nhìn một chút bên ngoài có người hay không tới." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đi vào bên cửa sổ lặng lẽ đánh đo một cái bên ngoài, trở về đáp "Phương viên vài chục trượng đều không có người." Nếu như là bình thường hắn, căn bản không cần dùng ánh mắt xem xét, trực tiếp khí thế cảm ứng chính là, đáng tiếc bây giờ bản thân bị trọng thương, rất khó làm đến bình thường như thế. "Lão tứ gia hỏa này quả nhiên lòng mang ý đồ xấu, đem tất cả mọi người đẩy ra." Nhã Luân Vương phi tức giận đến đem chén trà hướng Hốt Tất Liệt đập tới, đáng tiếc toàn thân vô lực, chén trà không có bay bao lâu liền rớt xuống đất. Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu, nếu như ngày bình thường hắn có thể dùng nội lực khai thông nàng khí tức, để cho nàng dần dần khôi phục bình thường, nhưng bây giờ hắn có thể không có cách, mà lại cũng không có cái kia thời gian. "Vương phi ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, hiện dưới loại tình huống này, ta lưu tại nơi này cũng không tốt lắm, trước cáo từ." Tống Thanh Thư suy nghĩ đến tìm chỗ yên tĩnh mau chóng liệu thương, đã vừa mới trì hoãn không ít thời gian. "Không muốn đi" Nhã Luân Vương phi nhất thời gấp. Nhìn đến đối phương lo lắng bộ dáng, Tống Thanh Thư vô cùng ngạc nhiên, nghĩ thầm để cho ta lưu tại nơi này không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a. Chú ý tới hắn ánh mắt, Nhã Luân Vương phi hai gò má ửng đỏ dày đặc, vội vàng giải thích nói "Ngươi đi vạn nhất hắn tỉnh lại làm sao bây giờ " Tống Thanh Thư nhìn xuống đất phía trên Hốt Tất Liệt liếc một chút, đáp "Yên tâm đi, ta tuy nhiên thụ thương, nhưng điểm huyệt đạo trước hừng đông hắn vẫn chưa tỉnh lại." "Có thể vạn nhất hắn thủ hạ gặp hắn một mực không có động tĩnh, tiến đến đâu?" Nhã Luân Vương phi gấp. "Có thể đây là ngươi địa bàn ai." Tống Thanh Thư cũng là im lặng. Nhã Luân Vương phi cắn cắn miệng môi "Hiện tại ta bộ dáng này, cũng không muốn bị ta dưới tay hạ nhân trông thấy." Tống Thanh Thư một trận oán thầm, vẫn là chắp tay một cái nói ra "Tuy nhiên ta rất muốn giúp bận bịu, nhưng bây giờ khắp nơi có người đang đuổi giết ta, ta cần phải nhanh một chút liệu thương, chỉ có thể lực bất tòng tâm." Nói xong quay người liền muốn đi, Nhã Luân Vương phi thanh âm bên trong đều mang một tia giọng nghẹn ngào "Ngươi không phải muốn ta nói đến như vậy minh bạch chưa " Tống Thanh Thư quay người trở lại "" có chút không hiểu nhìn lấy nàng. Nhã Luân Vương phi nghiêng đầu đi, bờ môi đều sắp bị cắn chảy ra máu "Ta hiện tại cái này bộ dáng, chẳng mấy chốc sẽ mất lý trí, đến thời điểm bất kỳ nam nhân nào tiến đến đều có thể tuỳ tiện được đến ta, cùng bị một số không biết là người nào bẩn thỉu chi đồ chiếm tiện nghi, còn không bằng không bằng cùng ngươi " "Tại sao là ta chúng ta giống như chưa thấy qua vài lần đi." Tống Thanh Thư có chút không rõ nàng não mạch kín, không nguyện ý tiện nghi người khác, cho nên cùng ta ta vẫn là các ngươi Mông Cổ tội phạm truy nã đây. Nhã Luân Vương phi mặt mũi tràn đầy đỏ bừng "Bởi vì ngươi đem Ngọc Long Đạt Thất đưa về đến, để ta biết ngươi là một cái thủ tín người; còn có ngươi là Đại Tông Sư, chúng ta người Mông Cổ sùng bái nhất cường giả" nàng liên tiếp nói mấy cái lý do, nhưng đến đằng sau càng ngày càng không có logic tính. Tống Thanh Thư trên mặt hiển hiện mỉm cười "Thật không phải là bởi vì ta soái " Nhã Luân Vương phi nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới trên đời lại có vô sỉ như vậy chi đồ, như là ngày bình thường nàng hơn phân nửa đã trở mặt, nhưng hôm nay tại dược tính ảnh hưởng dưới nàng ngược lại cảm thấy có một loại không hiểu cảm giác, đỏ mặt đáp "Ngươi xác thực nhìn lấy vẫn còn tương đối thuận mắt." Tống Thanh Thư dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng lên nàng cái cằm, nữ tử trước mắt da thịt trong trắng lộ hồng, trong đôi mắt dường như bao hàm một vũng thu thuỷ, nhịn không được cảm thán nói "Vương phi cũng rất xinh đẹp." Bị nam tử xa lạ tiếp xúc đến da thịt, Nhã Luân Vương phi toàn thân run lên, bất quá y nguyên kiên trì nói ra "Tối nay sau đó, ngươi ta chính là người qua đường, về sau người nào cũng không cho xách việc này, cũng không cho dây dưa nữa ta." Đây cũng là nàng lo lắng nhất, vạn nhất đối phương sau đó đối nàng dây dưa đến cùng, thân phận nàng lại nhạy cảm như vậy, một khi ra ánh sáng, có thể nói là Hoàng thất lớn nhất scandal lớn. Nàng chỗ lấy không nguyện ý tùy tiện tại trong phủ mặt khác tìm người, đồng dạng cũng là lo lắng điểm ấy, mà Tống Thanh Thư thân là Đại Tông Sư, muốn đến không làm được loại kia dây dưa đến cùng sự tình. Mặt khác trong lòng nàng, tiềm thức đem trong phủ người khác làm thành gia nô mà thôi, chỉ có Tống Thanh Thư dạng này địa vị cùng thân phận mới cùng nàng ngang nhau, đương nhiên đối phương xác thực dài đến rất anh tuấn Tống Thanh Thư trầm tư một lát, nói ra "Bất quá ta còn cần tại trong phủ nán lại một đoạn thời gian, thừa cơ đem thương tổn dưỡng tốt." Nhã Luân Vương phi kém chút tức ngất đi, làm sao cảm giác mình một mực tại cầu khẩn hắn đáp ứng đồng dạng, nhưng thân thể bên trong càng Đến càng mãnh liệt nhiệt ý để cho nàng không tì vết cự tuyệt "Tốt " Đến mức đối phương có phải hay không khâm phạm, nàng cũng không thèm để ý, phải biết nàng ngày xưa thế nhưng là Thái tử phi, có thể theo trượng phu ngoài ý muốn chết, bọn họ cái này một hệ địa vị cùng trước đó đã có một trời một vực, nàng rất khó làm đến lấy mồ hôi chi lo vì lo. Tống Thanh Thư thân thủ chà chà khóe mắt nàng nước mắt, thở dài một hơi nói ". Ngươi nếu là không nguyện ý lời nói ta lập tức đi ngay." Tuy nhiên Hoan Hỉ Thiền Pháp có thể sử dụng song tu đến nhanh chóng trị liệu nội thương, nhưng Cửu Âm Chân Kinh Thần Chiếu Kinh Thái Huyền Kinh bên trong ghi chép phương pháp chữa thương cũng đều rất thần kỳ, lấy hắn bây giờ tu vi, bình thường vận công liệu thương cũng không có vấn đề quá lớn, đơn giản là nhanh đến hơi chút chậm một chút mà thôi, cho nên hắn cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Ai biết Nhã Luân Vương phi chăm chú địa bắt hắn lại tay "Không muốn đi, ta ta nguyện ý." Đến loại thời điểm này, Tống Thanh Thư cảm thấy mình lại lề mề chậm chạp cũng không phải là nam nhân, nâng nàng cái cằm trực tiếp hôn đi lên, một cái tay khác chậm rãi dời xuống, những nơi đi qua, trong nháy mắt giải trừ trên người đối phương bất kỳ phòng bị nào. Nhã Luân hai tay thoáng cái nắm chắc ga giường, trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu nam nhân này cởi quần áo thủ pháp làm sao như thế thuần thục Theo vừa mới bắt đầu nàng một mực hết sức đè nén dược tính, bây giờ khoảng cách gần nam nhân dương cương khí tức, nàng toàn thân trên dưới mỗi một chỗ da thịt tình dục bị triệt để nhen nhóm, tại triệt để đánh mất thư thái trước, nàng gấp vội vươn tay ngăn lại đối phương. "Làm sao" Tống Thanh Thư không thể không cảm thán cái này nữ nhân da thịt thật sự là quá tốt, Mạc Bắc gió lạnh hoàn toàn không có ở trên người nàng lưu lại một tia dấu vết. Nhã Luân bộ ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên giờ phút này suy nghĩ đã loạn phía trên cực điểm "Ngươi tìm vải đem con mắt ta che kín." Tống Thanh Thư một mặt mộng bức, không nghĩ tới sẽ có cổ quái như vậy yêu cầu " " Nhã Luân Vương phi đem đầu hướng bên một bên, trên mặt đỏ mặt dày đặc "Dạng này ta nhìn không thấy ngươi, có thể có thể đem ngươi tưởng tượng thành Mông Ca." Tống Thanh Thư phản ứng đầu tiên là đến nước này nàng còn lừa mình dối người, có điều rất nhanh lại dâng lên một vẻ kính nể chi tình, nếu không phải hôm nay bị ngoài ý muốn, lấy nàng tính tình hơn phân nửa sẽ không làm bất luận cái gì có lỗi với trượng phu sự tình. Hôm nay mặc dù có đủ loại nguyên nhân, nhưng nàng đáy lòng vẫn cảm thấy có lỗi với trượng phu, chỉ có dạng này mới có thể giữ lại sau cùng một tia tôn nghiêm. "Tốt" Tống Thanh Thư cầm lấy nàng tản mát ở một bên đai lưng, ôn nhu địa che tại nàng trên mắt.