Chương 1341&nbsp;: &nbsp;Tr&aacute;i &ocirc;m phải ấp
Chương 1341: Trái ôm phải ấp Trần Viên Viên gương mặt trong nháy mắt đỏ, nhịn không được sẵng giọng: "A Kha, nói nhăng gì đấy?" Trong nội tâm nàng rõ ràng, liền xem như một cái bình thường phụ nhân cùng một cái tuổi trẻ nam tử ở cùng một chỗ, bên ngoài cũng thiếu không đến các loại tin đồn, huống chi thân phận nàng nhạy cảm như vậy. ? "Ta không có nói bậy a, vừa mới Tống đại ca cùng Hoàng Thường không phải cũng nói như thế a?" A Kha dù sao vẫn là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ, cũng không phải là rất giải cái này sau lưng tiềm tàng các loại mạo hiểm. "Người ta Tống công tử vừa mới nhưng mà ứng phó Hoàng Thường lời nói a." Trần Viên Viên kém chút dậm chân lên, nghĩ thầm ta cái này ngốc nữ nhi ai, tương lai khẳng định bị nam nhân ăn xong lau sạch còn mang ơn đây. "Ngược lại cũng không phải ứng phó lời nói, " Tống Thanh Thư mỉm cười, "Như vậy đi, nếu là phu nhân không chê lời nói, ngược lại là có thể tới trước ta nơi đó ở một thời gian ngắn, đến tương lai nghĩ đến chỗ lại nói." Trần Viên Viên quyến rũ động lòng người gương mặt trong trắng lộ hồng, mắt to ngập nước phòng trong lộ ra xấu hổ vô cùng: "Cái này . Chỉ sợ không tốt lắm đâu." Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Phu nhân không cần lo lắng, ta được đang ngồi đến thẳng, không sợ lời đồn đại gì chuyện nhảm." Trần Viên Viên không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi là nam nhân đương nhiên không sợ, thụ thương luôn luôn nữ nhân chúng ta . Có điều nàng rất nhanh ý thức được chính mình danh tiếng đã đầy đủ kém, bởi vì cái gọi là nợ nhiều không ép thân thể, huống chi người ta cũng là xuất phát từ hảo tâm hỗ trợ . "Vậy liền phiền phức công tử." Trần Viên Viên thiếu hạ thấp người, ôn nhu nói. A Kha cũng cảm kích nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, cám ơn ngươi!" Bị một lớn một nhỏ hai cái họa thủy cấp mỹ nhân như vậy nhìn qua, may là Tống Thanh Thư tâm chí kiên định cũng có trong nháy mắt ngẩn ngơ, lo lắng tiếp tục xem tiếp hội có cái gì thất thố, vội vàng nói: "Vừa mới Hoàng Thường đến, nói không chừng kinh động người khác, chúng ta vẫn là mau chóng xuất cung cho thỏa đáng." "Vội vã như vậy?" Trần Viên Viên vô ý thức nhìn nữ nhi liếc một chút, không muốn chi tình lộ rõ trên mặt. Cứ việc A Kha cũng đồng dạng không nỡ nàng, bất quá vì an toàn nghĩ, nàng còn là đồng dạng khuyên nhủ: "Nương, ngươi trước xuất cung đi, ta hội thường xuyên tìm cơ hội nhìn ngươi." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, nghĩ thầm ngươi một cái chính được sủng Hoàng Phi, dù là cùng Triệu Cấu nhưng mà cái trên danh nghĩa phu thê, nhưng hắn người không biết a, làm sao dám để ngươi tùy tiện xuất cung. Trần Viên Viên hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi: "Ngươi muốn xuất một lần cung nói nghe thì dễ." A Kha hé miệng cười một tiếng, giật nhẹ một bên Tống Thanh Thư ống tay áo: "Tống đại ca võ công cao cường như vậy trong hoàng cung tới lui tự nhiên, nếu không ta nghĩ ngươi liền để hắn mang ta lặng lẽ xuất cung không là tốt rồi?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày đạo lý, thường xuyên chạy tới hoàng cung mang được sủng ái nhất phi tử xuất cung, mạo hiểm thực sự quá lớn, chí ít Hoàng Thường chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến. "Hồ nháo, người ta Tống công tử trăm công nghìn việc, nào có thời gian để ý đến ngươi." Trần Viên Viên tức giận xoa bóp nữ nhi gương mặt. "Ngẫu nhiên mang ra cung một lần có lẽ vẫn là không có vấn đề." Tống Thanh Thư chen một câu, dù nói thế nào cũng phải cấp các nàng ăn một viên thuốc an thần, không phải vậy cứ như vậy mang đi cũng không còn gì để nói. Hai mẹ con trước khi chia tay tránh ở một bên nói một lát thì thầm, Tống Thanh Thư thấy thời gian không sai biệt lắm, liền đối với hai người nói: "Ta trước tiên đem A Kha đưa hồi trong cung, sau khi trở về liền mang các ngươi ra ngoài." Trần Viên Viên cùng Lý Nguyên Chỉ đều không có dị nghị, dù sao cũng không thể đem A Kha một người ở lại đây tứ phương không người trong lãnh cung, đến một lần sợ nguy hiểm, thứ hai coi như an toàn trở về cũng không cách nào hướng trong hoàng cung lực lượng thủ vệ giải thích. Tống Thanh Thư ôm A Kha eo nhỏ nhắn dọc theo đường trở về, rất nhanh liền trở lại nàng trong tẩm cung, thu xếp tốt nàng về sau, lo lắng lưu tại trong lãnh cung hai nữ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn vội vã quay người liền đi. "Chờ một chút " ai biết A Kha kéo lại hắn, một mặt u oán nói ra, "Ta cứ như vậy chọc giận ngươi chán ghét a?" Tống Thanh Thư sững sờ: "Không có a, vì sao lại hỏi như vậy?" "Vậy ngươi vì cái gì vừa cho ta xuống liền đi?" A Kha cong cong miệng, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "Ta cảm giác giống vướng víu một dạng." Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Trên đời này không có bất kỳ cái gì nam nhân hội ghét bỏ xinh đẹp như vậy tiểu cô nương vướng víu." A Kha hai mắt tỏa sáng: "Ngươi . Cũng cảm thấy ta xinh đẹp không?" Tống Thanh Thư ôn nhu mà nhìn xem nàng: "Đương nhiên, bạch ngọc khảm châu không đủ so dung mạo, hoa hồng sơ lộ không thể mới thanh lệ." A Kha từ nhỏ đến lớn không ít bị người khen ngợi quá đáng chính mình mỹ mạo, bất quá không có một lần giống bây giờ cao hứng như vậy. "Tống đại ca, cám ơn ngươi cứu trở về mẹ ta." A Kha Yên Ba càng nhu hòa, trước đó bị hắn lừa gạt đến Yến Kinh oán khí giống như có lẽ đã biến mất bảy tám phần. "Tiện tay mà thôi mà thôi." Nhìn lấy nàng dưới ánh nến kiều diễm vô cùng dung nhan, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, A Kha cùng Trần Viên Viên tuy nhiên dài đến giống nhau đến mấy phần, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt, Trần Viên Viên ung dung hoa quý, thành thục vũ mị, A Kha thì là thanh xuân dào dạt, xinh đẹp rung động lòng người, một cái là đẹp đến mức tận cùng thiếu phụ, một cái thì là đẹp đến mức tận cùng thiếu nữ, quả nhiên là Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ. Gặp Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm vào chính mình ngốc, A Kha có chút ngượng ngùng quay mặt đi. Thiếu nữ trong suốt sáng long lanh trên khuôn mặt tản ra một tầng nhàn nhạt đỏ ửng, cái kia một mặt thẹn thùng chi tình để Tống Thanh Thư kinh diễm không thôi, vô ý thức trêu đùa nói: "Trước đó ngươi nói ta muốn là hoàn thành ngươi thỉnh cầu, ngươi liền đáp ứng ta một việc, không biết hiện tại còn tính hay không đếm?" A Kha trong lòng nhảy một cái: "Tự nhiên . Tự nhiên là tính toán." "Cái kia ta hiện tại có hay không có thể đưa yêu cầu?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng. A Kha nhịp tim đập đến lợi hại hơn, thiếu nữ rụt rè để cho nàng vô ý thức cự tuyệt nói: "Thế nhưng là ngươi không có rõ ràng không hoàn thành ta thỉnh cầu a." Tống Thanh Thư nhất thời phiền muộn: "Ta mặc dù không có giết chết thích khách kia hoặc là Hoàng Thường, nhưng là ta cứu mẹ ngươi nha, mà lại sau đó một đoạn thời gian đều muốn chiếu cố nàng bảo hộ nàng, lại thế nào cũng bù đắp được ngươi trước yêu cầu." "Cái kia . Chờ ta nương tương lai thu xếp tốt sau đó, coi như ngươi . Tính ngươi hoàn thành thỉnh cầu tốt." A Kha đỏ mặt nói ra. Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng: "Cái kia đến lúc đó có phải hay không hướng ngươi xách bất kỳ yêu cầu gì đều được?" A Kha đều có chút hối hận giữ hắn lại đến, không có soi gương cũng biết mình đỏ mặt đến kịch liệt, nghĩ thầm loại lời này ngươi để cho ta trả lời thế nào. Gặp thiếu nữ một mực cúi đầu lặng yên không được âm thanh, Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy hết sức thú vị: "Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi ngầm thừa nhận?" A Kha há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Được không đùa ngươi, ta đi trước, chính ngươi trong hoàng cung thật tốt bảo trọng, nếu là có cái gì khẩn cấp sự tình có thể dựa theo ta vừa mới dạy ngươi biện pháp liên hệ ta." "Ừm, chính ngươi cũng phải cẩn thận." A Kha chỉ cảm thấy hoa mắt, trong phòng đã không thấy Tống Thanh Thư bóng dáng, trong lúc nhất thời không khỏi đứng tại chỗ thất vọng mất mát. Làm Tống Thanh Thư trở lại lãnh cung về sau, hiện mặc kệ là Trần Viên Viên vẫn là Lý Nguyên Chỉ, thần sắc đều có chút cổ quái, không khỏi tò mò hỏi: "Các ngươi cái này là làm sao?" Trần Viên Viên cười không nói, vẫn là Lý Nguyên Chỉ hoạt bát nói: "Vừa mới ta cùng Viên Viên tỷ đánh cược ngươi bao lâu thì có thể trở về, Viên Viên tỷ nói lấy ngươi khinh công, Tam Trản trà thời gian thì có thể trở về; bất quá ta giải ngươi tính tình, khẳng định phải ở lại nơi đó cùng A Kha phong hoa tuyết nguyệt một chút, cho nên kết luận thiếu nửa canh giờ, ngươi về không được." Nhìn thấy Trần Viên Viên giống như cười mà không phải cười biểu lộ, Tống Thanh Thư lúng túng không thôi, dù sao mình đùa giỡn là con gái nàng, có chút tức giận muốn đem Lý Nguyên Chỉ kéo qua: "Tốt ngươi cái xú nha đầu, cố ý để cho ta xuống đài không được a?" Nào biết được Lý Nguyên Chỉ sớm có phòng bị, giống như một cái nhanh nhẹn con thỏ, trong nháy mắt trốn ở Trần Viên Viên sau lưng: "Viên Viên tỷ, có người muốn sát nhân diệt khẩu oa " "Chớ núp, hôm nay ai cũng cứu không ngươi." Tống Thanh Thư cố ý hung tợn nói ra. Mắt thấy Tống Thanh Thư nhào tới, Lý Nguyên Chỉ kinh hô một tiếng, một tay lấy Trần Viên Viên đẩy về phía trước, chính mình thì thừa cơ trốn đến càng đằng sau. Trần Viên Viên vốn cho rằng Lý Nguyên Chỉ nhưng mà cầm nàng làm một chút tấm mộc, nào ngờ tới đối phương sẽ đem nàng biến thành một cái di động tấm mộc thực nàng coi như dự liệu được cũng không có cách, dù sao Lý Nguyên Chỉ thân mang võ công, mà nàng nhưng mà một cái Tiêm Tiêm cô gái yếu đuối. Nghe được Trần Viên Viên kinh hô, Tống Thanh Thư vô ý thức đưa tay vừa tiếp xúc với, đem nàng đỡ lấy miễn cho ngã xuống, kết quả vào tay chỗ đều là mềm mại đạn thực, hắn không khỏi xấu hổ vạn phần. Phải biết lấy hắn tính tình, bây giờ muốn chiếm tiện nghi liền sẽ quang minh chính đại địa chiếm, căn bản khinh thường tại loại này tiểu thủ đoạn, cho nên trước mắt loại cục diện này cũng là hắn ghét nhất, rõ ràng không phải xuất phát từ bản ý, lại để cho mình quang huy vĩ ngạn hình tượng ngã tiến Rãnh Mariana bên trong. Trần Viên Viên mới vừa rồi còn tại cười yếu ớt, lúc này nụ cười lại ngưng kết ở trên mặt, ánh mắt rơi vào đối phương đặt ở trước ngực mình trên tay, miệng mở rộng, lại phát hiện lời gì cũng nói không ra. "A, hai người các ngươi làm sao?" Lý Nguyên Chỉ núp ở phía sau mặt, ai biết các loại nửa ngày Tống Thanh Thư đều không có đuổi theo, nhìn lại, hiện hai người đang lẳng lặng địa ôm cùng một chỗ. "Không có . Không có gì." Trần Viên Viên dù sao cũng là trải qua mưa to gió lớn nhân vật, đi qua một chốc lát này giảm xóc, đã lấy lại tinh thần, không lộ ra dấu vết lui về phía sau một bước, "Vừa mới ngươi kém chút đem ta đạp đổ, may mắn Tống công tử đỡ lấy ta." Lý Nguyên Chỉ le lưỡi: "Thật xin lỗi nha, Viên Viên tỷ." "Cùng ta làm gì khách khí như vậy." Trần Viên Viên cưng chiều địa sờ sờ đầu nàng. Gặp Trần Viên Viên biểu hiện được dường như sự tình gì cũng không có sinh qua, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, thành thục nữ nhân cùng ngây ngô thiếu nữ đẳng cấp quả nhiên khác nhau, theo thành thục nữ nhân kết giao thật sự là muốn nhẹ nhõm tốt nhiều. "Hiện tại thời điểm không còn sớm, chúng ta trước xuất cung rồi nói sau." Gặp hai người ở nơi đó líu ríu không xong, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra. Lý Nguyên Chỉ cười hì hì nói: "Tốt, cho ngươi một cái trái ôm phải ấp cơ hội." Vừa nói một bên giang hai tay, ra hiệu Tống Thanh Thư đến giữa hai người đến ôm các nàng. Một bên Trần Viên Viên không khỏi có chút xấu hổ, nghĩ thầm chính mình một mình thanh tu nhiều năm như vậy, nam nhân liền nàng góc áo đều không có dính qua, ai biết trong khoảng thời gian này bị Tống Thanh Thư lại là ôm lại là mò, thật sự là . Bất quá nghĩ đến trước đó Tống Thanh Thư cùng mình đều có như thế tiếp xúc, chỉ là một cái ôm ngược lại cũng không tính được cái gì, Trần Viên Viên thu thập xong tâm tình, sắc mặt khôi phục ngày bình thường loại kia ung dung ôn nhu ý cười: "Làm phiền công tử." Tống Thanh Thư gật gật đầu, ôm hai người thân hình hóa thành một đạo mũi tên, nhanh chóng hướng ngoài cung bay đi. Tay trái Lý Nguyên Chỉ vòng eo tinh tế có sức sống, bên phải Trần Viên Viên vòng eo thì là nở nang cân xứng vô cùng mềm mại, lại nghe thấy được một lớn một nhỏ hai cái mỹ trên thân người mùi thơm, mà lấy hắn bây giờ định lực, cũng có chút thay lòng đổi dạ lên. 8