Chương 1436&nbsp;: &nbsp;Thuận nước đẩy thuyền
Chương 1436: Thuận nước đẩy thuyền Đoàn Duyên Khánh bọn người cứ việc khiếp sợ Tống Thanh Thư võ công giá trị, nhưng dù sao về sau còn muốn tại Nhất Phẩm Đường kiếm cơm, như tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, hồi Tây Hạ sau đó chỉ sợ không có mình quả ngon để ăn. Rơi vào đường cùng đành phải bắt chuyện đồng bạn cùng một chỗ vây đi qua, đồng thời mặt mày ủ rũ nói: "Tống công tử, mong rằng không nên làm khó chúng ta." Tống Thanh Thư nhàn nhạt hừ một tiếng: "Ta hiện tại chỉ là cùng các ngươi công chúa chơi đùa, nếu ai dám không thức thời địa tới, đừng trách ta đối với các ngươi công chúa không khách khí." Đoàn Duyên Khánh bọn người ban đầu vốn cũng không muốn tới đây, bây giờ có cái đường hoàng lấy cớ thuận thế liền dừng lại: "Có chuyện dễ thương lượng, tuyệt đối không nên khó xử chúng ta công chúa." Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười nói: "Ta lại không có làm khó nàng, chỉ là cùng nàng đánh một vụ cá cược mà thôi." Ngân Xuyên công chúa đóng chặt bờ môi, một nửa là khí, một nửa là xấu hổ, dù sao đổ ước là mình xách đi ra, bây giờ chật vật như vậy thật sự là xấu hổ vạn phần. "Còn không lấy giải dược đi ra sao?" Tống Thanh Thư một mặt hài hước cười nói. Ngân Xuyên công chúa dứt khoát quay mặt qua chỗ khác, nàng trong xương cốt rất quật cường, thực sự mất hết mặt mũi nhận thua. "Đã không nói vậy ta lại dao động?" Tống Thanh Thư nói xong ống tay áo chính là phất một cái, Ngân Xuyên công chúa không tự chủ được lại ở giữa không trung tạo nên bàn đu dây tới. "Ta thì không cho!" Cứ việc Ngân Xuyên công chúa đã bị sáng rõ choáng váng, nàng y nguyên nương tựa theo trong lòng một cỗ quật cường cắn răng kiên trì lấy. Bỗng nhiên nàng cảm giác được trên mặt mát lạnh, nguyên lai bởi vì treo ngược lấy duyên cớ, trên mặt hắn sa không thể kiên trì được nữa, bỗng nhiên rơi xuống. Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, Ngân Xuyên công chúa dài đến rất đẹp, nếu chỉ là như thế còn không đến mức để hắn ngẩn người, dù sao hắn những năm này gặp qua nhân gian tuyệt sắc thực sự không ít, chỗ lấy giật mình như vậy, là bởi vì nhìn ra được nàng rõ ràng là thiếu nữ, thế nhưng là ngũ quan hợp lại cùng nhau lại tự mang một tia thiên nhiên vẻ quyến rũ, so trên sông Tần Hoài không biết bao nhiêu hoa khôi đều muốn chọc người được nhiều. Cỗ này vẻ quyến rũ cũng không biết là nàng như vậy lớn lên lại mị con ngươi, vẫn là tự mang ý cười nước trơn bóng đôi môi mang đến, Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ, từ Đoàn Dự như vậy si mê thần tiên tỷ tỷ có biết, Lý Thanh La cùng Vương Ngữ Yên hình dạng cùng Lý Thu Thủy tương tự, có điều các nàng hai mẹ con thiếu trong truyền thuyết Lý Thu Thủy trên thân yêu dã chi khí; Ngân Xuyên công chúa bề ngoài cùng Lý Thanh La, Vương Ngữ Yên đồng thời không thế nào tương tự, có thể thấy được nàng cũng không có kế thừa Lý Thu Thủy bề ngoài, tuy nhiên lại toàn bộ kế thừa trên người nàng cái kia cỗ vẻ quyến rũ. Ngân Xuyên công chúa lúc này giật mình còn ở trên hắn, phải biết những năm gần đây người Tây Hạ đều truyền cho nàng sinh được khuynh quốc khuynh thành, thiên hạ vô song, nhưng chánh thức nhìn qua nàng hình dạng lác đác không có mấy, nhìn qua nàng hình dạng nam tử càng là không, bây giờ thế mà bị Tống Thanh Thư nhìn cái nhất thanh nhị sở, nàng lại như thế nào không kinh hãi, làm sao không phẫn nộ? May mắn lúc này nàng góc độ đưa lưng về phía mọi người, mới không đến mức bị người khác trông thấy. Thế nhưng là thiếu mạng che mặt, nàng luôn cảm thấy cả người trong nháy mắt không có cảm giác an toàn, nhất thời vội la lên: "Còn không mau cho ta bịt kín!" Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Dung mạo ngươi lại không xấu, làm gì sợ người khác trông thấy?" "Ngươi không hiểu, ta hình dạng không thể bị người khác trông thấy." Gặp hắn thờ ơ, Ngân Xuyên công chúa gấp đến độ nhanh khóc. Tống Thanh Thư lông mày giương lên, lộ ra một tia cổ quái ý cười: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi cũng lập kế tiếp lời thề, cái thứ nhất nhìn qua ngươi dung mạo nam tử, hoặc là thì giết hắn, hoặc là thì gả cho hắn?" Ngân Xuyên công chúa hơi đỏ mặt, cắn môi không nói một lời. Tống Thanh Thư tiếp tục trêu đùa: "Nếu thật là dạng này, vậy ta miễn vì khó thu ngươi làm ta 108 phòng tiểu thiếp đi." Ngân Xuyên công chúa cũng nhịn không được nữa: "Họ Tống, bỉ ổi! Hạ lưu! Vô sỉ! Ngươi chính là cái từ đầu đến đuôi đại hỗn đản!" Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua vị công chúa này thất thố như vậy qua, những năm này Ngân Xuyên công chúa chấp chưởng Nhất Phẩm Đường, thủ đoạn cao minh, thành thục lão luyện đến làm cho người hoàn toàn không ý thức được nàng vẫn chỉ là cái tuổi còn trẻ tiểu cô nương. "Thật tốt, cho ngươi bịt kín chính là, ngươi lại muốn mắng ta liền đem ngươi miệng nhét phía trên." Ngay trước nhiều người như vậy mặt bị một cái tiểu cô nương như vậy kiều thanh kiều khí địa mắng lấy, Tống Thanh Thư quả thực là tức xạm mặt lại. Hắn uy hiếp quả nhiên đưa đến tác dụng, Ngân Xuyên công chúa nghĩ thầm mình lúc này đã đầy đủ chật vật, nếu là lại bị ngăn chặn miệng . Vừa nghĩ tới kia trường cảnh nàng cũng có chút không rét mà run. Gặp nàng rốt cục an tĩnh lại, Tống Thanh Thư lúc này mới chậm rãi một hơi, nhặt lên mặt đất khăn lụa đi qua: "Đừng nhúc nhích, ta cho ngươi che tốt." Ngân Xuyên công chúa thay đổi thái độ bình thường, biến thành một vị an tĩnh thiếu nữ, làm đối phương thay nàng một lần nữa hệ mạng che mặt thời điểm, lông mi khẽ run không thôi, hiển nhiên trong lòng vô cùng khẩn trương. "Nhanh điểm cảm tạ ta đi, không chỉ có tha thứ, còn lấy ơn báo oán." Tống Thanh Thư thay nàng đóng tốt mạng che mặt, có chút đắc ý cười nói. "Tạ ." Ngân Xuyên công chúa nói được nửa câu, mắt phượng bên trong bỗng nhiên lóe qua một tia giảo hoạt quang mang, bờ eo thon uốn éo, cả người hướng trên tay hắn đánh tới. Khi thấy nàng ánh mắt bên trong dị dạng quang mang, Tống Thanh Thư thì ý thức được không ổn, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, hắn ngay tại cho nàng hệ mạng che mặt, tay cách nàng mặt quá gần, muốn tránh đều trốn không thoát. Cứ việc chỉ có trong tích tắc tiếp xúc, nhưng song phương đều hiểu vừa mới trong nháy mắt đó đụng vào nhau. "Ngươi thua!" Ngân Xuyên công chúa trong đôi mắt phiền muộn quét sạch sành sanh, đều là gian kế được như ý ý cười. Tống Thanh Thư nhìn xem tay mình, phía trên tựa hồ còn lưu lại đối phương gương mặt phía trên ấu trơn xúc cảm, thật lâu sau đó không nói nên lời. Hoàng Thành Ty mọi người nhao nhao mắng vô sỉ, liền luôn luôn ôn nhu Tiết Bảo Sai cũng không nhịn được cả giận nói: "Ngươi cái này yêu nữ thật là không có lương tâm, Tề Vương hảo ý giúp ngươi, ngươi ngược lại lấy oán báo ân, cái này cùng vong ân bội nghĩa khác nhau ở chỗ nào?" Ngân Xuyên công chúa ánh mắt bên trong lóe qua một tia buồn bực ý, bất quá ngoài miệng lại lạnh hừ một tiếng: "Trên chiến trường cái nào cùng ngươi giảng nhiều như vậy nguyên nhân, thua thì thua, có chơi có chịu." Tiết Bảo Sai còn muốn nói nữa cái gì, Tống Thanh Thư ngăn cản nàng: "Đa tạ Tiết cô nương vì ta nói chuyện, bất quá Ngân Xuyên công chúa nói rất có đạo lý, thua thì thua, không nên tìm lý do." Nói xong dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Ngân Xuyên công chúa: "Công chúa thông minh cơ trí, Tống mỗ bội phục không thôi." Thực lấy hắn tu vi, vừa mới tuy nhiên chuyện xảy ra bất ngờ, nhưng nếu thật muốn né tránh vẫn là né tránh được, bất quá trong nháy mắt đó hắn muốn rất nhiều, cần Tây Hạ hỗ trợ kiềm chế lại Tứ Xuyên, cho nên Ngân Xuyên công chúa một đoàn người không thể bị Hoàng Thành Ty lưu lại, như thế Nam Tống có con tin nơi tay, Tây Hạ sợ ném chuột vỡ bình, nói không chừng thật không dám đối Tứ Xuyên làm cái gì. Thế nhưng là hắn bây giờ trên danh nghĩa chung quy là Nam Tống Tề Vương, lúc này rõ ràng đã có thể khống chế ở Nhất Phẩm Đường những người này, nếu là trực tiếp đem bọn hắn thả đi, đến lúc đó không tốt hướng Lâm An các phương giao phó. Bởi vậy hắn một mực tại suy nghĩ làm sao đã có thể thả người Tây Hạ rời đi, cũng sẽ không bị Hoàng Thành Ty người hoài nghi biện pháp, chỉ tiếc một mực không có đầu mối gì, trùng hợp như vậy phát hiện Ngân Xuyên công chúa tiểu mưu kế, hắn liền thuận nước đẩy thuyền để cho nàng được như ý. Ngân Xuyên công chúa cũng không biết đây hết thảy, nghe được Tống Thanh Thư khích lệ, không khỏi cái cằm giương lên, đắc ý hừ một tiếng: "Đó là đương nhiên, còn không mau buông ta xuống!" Không biết là vừa mới lay động duyên cớ, vẫn là nàng quá trải qua ý, lúc này thân thể uốn éo động, bỗng nhiên một bình sứ nhỏ theo ngực nàng rơi ra ngoài, Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ nắm lấy tới. Tống Thanh Thư cầm trong tay, phía trên còn lưu lại thiếu nữ nhiệt độ cơ thể, chỉ tiếc hắn không có cái này nhàn hạ công phu thưởng thức, trực tiếp gỡ xuống nắp bình ngửi một cái: "Đa tạ công chúa ban thưởng giải dược!" Hắn trước kia gặp qua Bi Tô Thanh Phong giải dược, tự nhiên được chia ra thật giả. Ngân Xuyên công chúa lại hết sức ảo não, chú ý tới hắn vừa mới ngửi cái bình lúc cái kia nhíu mày biểu lộ, càng là bất mãn: "Bản công chúa trong ngực rơi ra đến cái bình, có thúi như vậy sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Bi Tô Thanh Phong giải dược, không phải liền là hôi thối không chịu nổi sao?" Ngân Xuyên công chúa giờ mới hiểu được chính mình muốn xóa, có chút thẹn quá thành giận nói ra: "Còn không mau buông ta xuống." Tống Thanh Thư gật gật đầu, lôi kéo Tiết Bảo Sai đai lưng lắc một cái, một cỗ xảo kính giải khai nàng trên chân trói buộc, Ngân Xuyên công chúa cả người trong nháy mắt rớt xuống đất đi. "A " Ngân Xuyên công chúa mặc dù là Nhất Phẩm Đường nữ đặc vụ, nhưng dù sao vẫn là cái thiếu nữ, mắt thấy mình mặt muốn cùng khắp nơi đến cái tiếp xúc thân mật, dọa đến nhịn không được kêu lên. May mắn Tống Thanh Thư tại nàng trên lưng nhẹ nhàng nâng lên một chút, nàng cả người một lần nữa trên đầu dưới chân chuyển tới. Vừa vừa đứng vững, Ngân Xuyên công chúa liền hung hăng hướng Tống Thanh Thư trong ngực đụng một cái: "Ngươi khẳng định là cố ý." Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Vừa mới Tiết cô nương quả nhiên không có nói sai, ngươi người này thật đúng là lấy oán báo ân a." Ngân Xuyên công chúa trên mặt nóng lên, quay lưng đi: "Thay ta giải khai." Nàng vừa mới bị Tống Thanh Thư phản trói lại hai tay, không biết vì sao, nàng lại không muốn mất mặt để cấp dưới hỗ trợ giải khai, đương nhiên càng không khả năng cầu trợ ở Hoàng Thành Ty người, cuối cùng vẫn quyết định xin giúp đỡ Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cười cười thay nàng giải khai trói buộc: "Nếu không cái này đai lưng cho ta làm làm kỷ niệm." Ngân Xuyên công chúa đoạt lấy đi: "Nghĩ hay lắm!" Một lần nữa chỉnh lý tốt quần áo sau đó, nàng quay người trở lại trong xe ngựa. "Đã vừa mới đổ ước bản công chúa thắng, bây giờ rời đi cần phải không có ý kiến chớ?" Trở lại xe ngựa sau đó, Ngân Xuyên công chúa dường như lại biến trở về cái kia tỉnh táo đặc vụ đầu lĩnh. "Đương nhiên, công chúa xin cứ tự nhiên!" Tống Thanh Thư làm một cái mời tư thế. "Tề Vương không thể thả hổ về rừng!" Hoàng Thành Ty người nhao nhao lên tiếng kinh hô. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Tống mỗ xưa nay là một cái nhất ngôn cửu đỉnh người, đã nói qua nàng thắng được trận đấu thả các nàng rời đi, vậy liền hội thả bọn họ rời đi." Hắn đều nói đến phân thượng này, Hoàng Thành Ty người cũng không tiện lại nói cái gì. Trong xe ngựa bỗng nhiên truyền đến Ngân Xuyên công chúa thanh âm: "Ta chợt phát hiện ngươi cái này người vẫn là một cái rất có ý tứ người, về sau đến Tây Hạ có thể tới tìm ta." Tống Thanh Thư khẽ vuốt cằm: "Tất yếu có gặp lại cơ hội." "Ta chờ " Nhất Phẩm Đường người rất nhanh vây quanh xe ngựa rời đi, chỉ còn lại có trong không khí truyền đến từng trận yêu kiều cười. Tống Thanh Thư lúc này mới quay đầu đối Tiết Bảo Sai huynh muội nói ra: "Ta đi trước cho ta đồng bạn giải độc, lại hồi tới cứu các ngươi." Nói xong thân hình lóe lên, liền trở lại chính mình trong xe ngựa. Đem giải dược tiến đến Hoàng Dung chóp mũi, bởi vì giải dược quá thúi, lại thêm nàng vốn cũng bởi vì mang thai phạm buồn nôn, chiếc này chất chồng thêm nàng rốt cục nhịn không được tại bên cạnh xe ngựa nôn ra một trận. Tống Thanh Thư một bên vỗ nhè nhẹ lấy nàng lưng, một bên đem ấm nước đưa tới: "Để phu nhân đợi lâu." Hoàng Dung dần dần khôi phục sức mạnh, trong ánh mắt cũng nhiều một tia trêu tức: "Ngươi đùa giỡn người ta tiểu cô nương ngay tại cao hứng, tự nhiên không nhớ được ta loại này chìm thân lão nữ nhân." ---