Chương 1774&nbsp;: &nbsp;Y&ecirc;u nghiệt tiểu la lỵ
Chương 1774: Yêu nghiệt tiểu la lỵ Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ so với lần trước nhìn thấy nàng thời điểm còn muốn còn nhỏ mấy phần, cả người phấn trang ngọc thế, dường như nhà ai lạc đường hài tử đồng dạng. "Ngươi là Linh Thứu Cung cái gì người?" Mộ Dung Phục đi vào nữ đồng kia trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua nàng. "A... Nha nha " nữ đồng chỉ là che mặt thút thít, cũng không trả lời hắn lời nói. "A?" Mộ Dung Phục trong lòng lóe qua một tia hồ nghi, thanh âm này vì cái gì nghe lấy giống như vậy người câm? Có điều hắn lo lắng là đối phương làm bộ, tiếp tục hỏi, "Tiểu muội muội không sợ, ngươi tên là gì?" Nữ đồng cái này để xuống che mặt hai tay, chớp đại mắt to, lông mi dài phía trên vẫn treo mấy khỏa nước mắt, quả nhiên là ta thấy mà yêu. Chỉ bất quá nàng vẫn không có trả lời, Ô Lão Đại gấp, bọn họ cam mạo kỳ hiểm, thế mà bắt trở lại một cái không dùng phế vật, quả nhiên là thể diện không ánh sáng, vọt thẳng đi qua quát nói: "Không muốn giả bộ người câm!" Đáp lại hắn vẫn là nữ đồng nha nha nha thanh âm. Ô Lão Đại thẹn quá hoá giận, trực tiếp xông lên tiến đến duỗi ra cái kìm giống như đại thủ, bắt lấy nữ đồng đầu vai, ra sức bóp, nỗ lực làm cho đối phương đau đớn phía dưới nói ra lời. Nữ đồng đau đến nước mắt thẳng rơi, có thể trong miệng vẫn là "A... Nha nha" thanh âm. Tống Thanh Thư không thể không bội phục Thiên Sơn Đồng Mỗ diễn kỹ, rõ ràng là cái đã nói là làm táo bạo tính tình, lúc này giả thành yếu đuối nữ đồng đến, thế mà như vậy giống như đúc, có điều nàng lúc này trong lòng chỉ sợ sớm đã nín căm giận ngút trời, một khi công lực khôi phục cái này Ô Lão Đại tuyệt đối sẽ bị chết thảm không thể nói. Lúc này Bất Bình đạo nhân cũng mở miệng nói: "Sẽ không nói chuyện, biết viết chữ cũng giống như vậy." Nghe được hắn lời nói, sớm có người chuẩn bị tốt giấy bút phóng tới nữ đồng trước mặt, Bất Bình đạo nhân ngồi xổm xuống vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Tiểu muội muội đừng sợ, chỉ cần đem ngươi biết đều viết ra, chúng ta liền sẽ thả ngươi." Một bên Mộ Dung Phục âm thầm bĩu môi, những người này như vậy sợ hãi Linh Thứu Cung cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ, mà nữ đồng này lại là Linh Thứu Cung người, bọn họ nào dám thả nàng rời đi, như thế tới nói cũng liền lừa gạt một chút tiểu hài tử a. Bất quá cứ việc khám phá hắn lại không có ý nói toạc, đến một lần bây giờ hắn cùng những đảo chủ này động chủ ngồi trên một cái thuyền, thứ hai a người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, chỉ cần có thể quang phục Đại Yến, hi sinh một cái nữ đồng lại tính được cái gì. Nữ đồng nghi ngờ cầm bút lên, sau đó trên giấy động, người chung quanh mặt lộ vẻ vui mừng, tuy nhiên sẽ không nói chuyện, nhưng có thể viết chữ cũng có thể thừa cơ tìm một chút Linh Thứu Cung hư thực. Nguyên một đám rướn cổ lên hướng trên giấy nhìn qua, có điều rất nhanh ầm vang cười to, nguyên lai nữ đồng kia xiêu xiêu vẹo vẹo, cũng không có viết ra chữ gì đến, mà chính là hoa một cái lỗ mũi trâu, nghĩ đến Bất Bình đạo nhân thân phận, đây rõ ràng là đang mắng hắn nha. "Hỗn trướng!" Bất Bình đạo nhân nhất thời tức giận đến giận sôi lên, trực tiếp tự mình cười ha hả mặt nạ, trong tay phất trần trực tiếp hướng nữ đồng trên mặt quét tới, nếu là đánh trúng, sợ rằng sẽ óc vỡ toang mà chết. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, hắn tự nhiên không nguyện ý nhìn lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ cứ như vậy chết tại trước mặt, chính muốn xuất thủ cứu giúp, lại phát hiện Mộ Dung Phục trực tiếp đem nữ đồng kéo ra phía sau, sau đó liền từ bỏ xuất thủ dự định. "Mộ Dung công tử, ngươi đây là ý gì?" Bất Bình đạo nhân nhìn qua Mộ Dung Phục, sắc mặt có chút không tốt. Mộ Dung Phục mỉm cười: "Đạo trưởng còn xin bớt giận, nhỏ như vậy hài tử, lại nơi nào sẽ viết chữ gì, nhiều lắm là biết chút vẽ xấu, tùy tiện vẽ vời chắc hẳn cũng không phải là có ý mạo phạm, lại nói, thật vất vả bắt một cái Linh Thứu Cung tù binh, cứ như vậy giết không khỏi quá mức đáng tiếc." Người chung quanh ào ào gật đầu, nguyên một đám khen: "Mộ Dung công tử nói rất có đạo lý." "Công tử nói cực phải." Bất Bình đạo nhân lúc này cũng bình tĩnh trở lại, gật đầu nói: "Vừa mới là bần đạo xúc động, bất quá ta nhìn lấy tiểu nha đầu ỉu xìu rất hư, chưa chắc là thật người câm." "Không bằng lại thử một lần?" Ô Lão Đại đề nghị rất nhanh đến mức đến chung quanh một đám người phụ họa. "Bởi vì cái gọi là tàn nhẫn vô tình, không bằng dùng lửa đi thử một chút đi." Mộ Dung Phục mở miệng nói. Nghe được hắn lời nói mọi người ào ào ghé mắt, nghĩ thầm tên mặt trắng nhỏ này nhìn lấy dáng vẻ đường đường một bộ quân tử bộ dáng, hung ác lên còn thật mẹ hắn hung ác a. Nữ đồng cũng quay đầu lại đến thật sâu liếc hắn một cái, có điều rất nhanh lại biến thành loại kia bối rối "A... Nha nha" thút thít bộ dáng. Rất nhanh có người lấy ra bó đuốc, Ô Lão Đại trực tiếp cho người kia một bàn tay: "Nữ đồng này thân thể nhỏ như vậy, ngươi cầm như thế to một cái cây gậy, là muốn đem nàng đâm ra cái lỗ thủng a? Đổi căn mảnh nhánh cây tới." Người kia lúc này mới liên tục không ngừng địa đổi một cái thiêu đốt lên nhánh cây nhỏ đưa qua, một bên Đoan Mộc Nguyên tiếp nhận nhánh cây, cười gằn tới gần nữ đồng: "Tiểu nha đầu, ta mặc kệ ngươi là trang câm vẫn là thật câm, thoáng một cái đâm xuống đi trên người ngươi da mịn thịt mềm sẽ phải xấu, vì thiếu thụ thống khổ, vẫn là ngoan ngoãn mở miệng đi." "A... Nha nha " nữ đồng tiểu giương miệng thật to, trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, bất quá vẫn là chỉ có thể phát ra loại này vô ý nghĩa thanh âm. "Vậy coi như đừng trách thúc thúc nhẫn tâm." Đoan Mộc Nguyên vì triệt để để cho nàng cảm nhận được hoảng sợ tra tấn, cố ý đưa tay thả rất chậm, một chút xíu hướng trên người đối phương đâm tới. Mắt thấy nung đỏ nhánh cây muốn xử đến trên người mình, nữ đồng trong mắt lóe lên một tia không hiểu thần sắc, thân là nữ tử, mặc kệ chỉ tiếc nàng bây giờ công lực tẫn tán, tuy nhiên bằng vào kinh nghiệm cùng kỹ xảo lại thêm đối phương không có phòng bị , có thể lấy Đoan Mộc Nguyên tánh mạng, có thể chung quanh còn có nhiều người như vậy, nàng nếu là xuất thủ thì mang ý nghĩa hết thảy đều xong. Nhưng nếu như không xuất thủ bị hủy da thịt . Thiên Sơn Đồng Mỗ cắn môi, cả người lâm vào cực độ xoắn xuýt bên trong. Đúng lúc này, Đoan Mộc Nguyên bỗng nhiên vô thanh vô tức một đầu mới ngã xuống đất, xung quanh người không hiểu ra sao: "Đoan Mộc động chủ, ngươi đang làm cái gì?" Có người chạy tới lung lay thân thể của hắn, bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy kinh hãi địa ngã nhào trên đất: "Đoan Mộc động chủ chết!" Mộ Dung Phục, Ô Lão Đại, Bất Bình đạo nhân ào ào kinh hãi vô cùng, nguyên một đám vây đi qua kiểm tra, thế nhưng là trái xem phải xem, cũng nhìn không ra hắn nguyên nhân cái chết. "Chẳng lẽ là Thiên Sơn Đồng Mỗ đến?" Cũng không biết là ai nói một câu, tại chỗ tất cả mọi người nhất thời rùng mình, ào ào lấy ra binh khí nhìn bốn phía. "Thiên Sơn Đồng Mỗ ở đâu?" "Ngươi trông thấy a?" "Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì." . Nhìn lấy một đám ngày bình thường tự xưng anh hùng hảo hán nguyên một đám run lẩy bẩy, Mộ Dung Phục âm thầm xem thường, trực tiếp tiến lên một bước chắp tay đối với bầu trời đêm nói ra: "Tại hạ Cô Tô Mộ Dung Phục, nếu là Đồng Mỗ đến, mong rằng ra gặp một lần, tại hạ cũng muốn lĩnh giáo một chút lão phu nhân cái thế thần công." Hắn biết Thiên Sơn Đồng Mỗ bây giờ hơn phân nửa đã tán công, không biết trốn ở cái nào cái địa điểm bí mật tu luyện, làm thế nào có thể xuất hiện ở đây, cho nên mấy câu nói đó nói đến nói năng có khí phách, phối hợp với hắn ngọc thụ lâm phong tạo hình, toàn thân trên dưới khí chất ngược lại để người có mấy phần say mê. Những đảo chủ kia động chủ mắt thấy hắn không kiêu ngạo không tự ti, còn như vậy trấn định tự nhiên địa khiêu chiến, nguyên một đám lòng sinh bội phục, coi như trước đó chẳng phải chịu phục cũng ào ào âm thầm gật đầu: "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, quả nhiên danh bất hư truyền."