Chương 1588&nbsp;: &nbsp;Cho ngươi mượn d&ugrave;ng một ch&uacute;t
Chương 1588: Cho ngươi mượn dùng một chút "Mượn ngươi người này dùng một chút." Khôi ngô lão giả từ tốn nói. Trầm Bích Quân nghe được hoa dung thất sắc, cắn môi quát một tiếng: "Hạ lưu vô sỉ!" Khôi ngô lão giả khẽ giật mình, giờ mới hiểu được trong lời nói của mình có nghĩa khác, làm cho đối phương hiểu lầm, có điều hắn hiển nhiên không có giải thích hứng thú, bay thẳng đến đối phương bức đi qua: "Ngoan ngoãn phối hợp lão phu, miễn cho thụ nỗi khổ da thịt." "Nằm mơ!" Thân thể vì một nữ nhân, đặc biệt là một cái sinh được họa thủy giống như nữ nhân, Trầm Bích Quân tự nhiên đối với phương diện này sự tình rất mẫn cảm, vô ý thức liền nghĩ đến phương diện kia sự tình, đặc biệt là vừa nghĩ tới chính mình hết sức thủ vững trong sạch, sau cùng lại muốn đánh mất tại lão giả này trong tay, nàng liền phiền muộn đến sắp thổ huyết. Cùng sau cùng bị lão già chết tiệt này tai họa, còn không bằng cho Triệu Duy Nhất đâu? . Lúc này Trầm Bích Quân trong đầu bỗng nhiên hiện ra Triệu Duy Nhất bộ dáng, không biết vì sao, nàng đối Triệu Duy Nhất có một loại đặc biệt cảm giác thân thiết, có lẽ là bởi vì hắn tại chính mình lớn nhất cần thời điểm ở bên người trợ giúp chính mình, lại hoặc là bởi vì hắn là phụ thân trước khi lâm chung phó thác nhân tuyển . Đáng tiếc hắn được đưa vào Kính Sự Phòng . Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nàng không biết mình vì sao ngay tại lúc này còn có công phu nghĩ những thứ này lung ta lung tung sự tình. Nhìn lấy càng ngày càng gần lão giả, Trầm Bích Quân trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia quyết tuyệt, nâng lên lực khí toàn thân bỗng nhiên hướng bên cạnh trên cây cột đụng tới, lúc này nàng đã bỏ đi báo thù loại hình suy nghĩ, dù sao theo Da Luật Ất Tân, Tiêu Hà Mạt rơi đài, nàng thất sủng đã thành tất nhiên, nếu là lại bị lão nhân này ô nhục . Nàng có chính mình kiêu ngạo, nàng là Trầm gia Đại tiểu thư, là xa gần nghe tiếng mỹ mạo tài nữ, là Đế Quốc Thái tử phi, nàng có thể vì báo thù chịu nhục, thế nhưng là báo thù vô vọng tình huống dưới, nàng làm không được vì tham sống sợ chết mà bán trong sạch. Nàng tin tưởng phía dưới cửu tuyền nhìn thấy phụ mẫu, nhìn thấy Trầm gia liệt tổ liệt tông, bọn họ cũng sẽ không tự trách mình, nàng đã hết sức . Làm ra quyết định, nàng cả người bỗng nhiên trầm tĩnh lại, trong khoảng thời gian này nàng thời khắc căng thẳng thần kinh, đã có bao nhiêu thời gian không có ngủ an ổn qua? Từ nay về sau cần phải có thể thật tốt ngủ một giấc. Bất quá trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cũng không có truyền đến, ngược lại lâm vào một cái ấm áp trước ngực, nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một người nam tử đang cúi đầu nhìn qua nàng, mặc dù hắn trên mặt mang theo mặt nạ, nhưng từ tóc cùng ánh mắt có thể phán đoán ra hắn là một cái tương đương nam nhân trẻ tuổi. Cảm nhận được quanh thân dương cương đàn ông khí tức, Trầm Bích Quân xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, mặc dù đã đến sống chết trước mắt, nhưng nhiều năm khuê phòng giáo dục đã xâm nhập nàng thực chất bên trong, đang muốn đem đẩy ra, lại nghe được thanh âm đối phương: "Sự tình gì nghĩ như vậy không ra?" "Là ngươi!" Trầm Bích Quân hai mắt trong nháy mắt bắt đầu mơ hồ, bởi vì nàng đã nhận ra thanh âm đối phương, cũng là trong khoảng thời gian này một mực dựa vào một mực lo lắng —— Triệu Duy Nhất! "Ngươi là ai?" Cái kia khôi ngô lão giả nhướng mày, dừng bước lại, cũng không tiếp tục tới, vừa mới nhìn đến Trầm Bích Quân muốn tự vận, hắn cũng dự định đi ngăn cản, ai biết có người thế mà nhanh hơn hắn, nhanh đến hắn cũng không biết đối phương là làm sao xuất hiện, lại như thế nào làm cho hắn không tâm thăng đề phòng. "Ta là ai cũng không trọng yếu, ngược lại là các hạ, một cái thành danh đã lâu nhân vật, lại đến khi phụ một cái tay trói gà không chặt tiểu cô nương, xấu hổ cũng không xấu hổ?" Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, hắn vừa chạy tới nơi này liền nhìn đến Trầm Bích Quân đụng trụ một màn, vội vàng xuất thủ cứu giúp, tự nhiên đối kẻ cầm đầu không có cảm tình gì. Cái này khôi ngô lão giả hắn ngay từ đầu thì nhận ra, chính là Tiêu Phong cha Tiêu Viễn Sơn, trước đó hắn đảm nhiệm Điện Tiền Ti Đô kiểm tra, kết quả bị Da Luật Ất Tân sử dụng Tiêu Trung Tuệ cùng Viên Thừa Chí "Yêu đương vụng trộm" sự kiện mượn đề tài để nói chuyện của mình, không thể không tự nhận lỗi từ chức. Về sau Tiêu Phong bị hạ ngục, Da Luật Hồng Cơ lo lắng Tiêu Viễn Sơn võ công cao cường là cái tai hoạ, đồng thời cũng phái người đi đuổi bắt hắn, chỉ tiếc bị hắn đào thoát, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Trừ đằng sau có một lần nỗ lực cướp ngục cứu Tiêu Phong, chỉ tiếc Da Luật Hồng Cơ sớm đã làm chuẩn bị, không chỉ có phái trọng binh trấn giữ, còn an bài rất nhiều cao thủ, đến mức hắn không công mà lui, đương nhiên lấy Tiêu Viễn Sơn võ công, những người kia muốn giữ lại hắn cũng khó khăn. "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, danh tiếng cái gì đối với lão phu mà nói chẳng qua là phù vân." Tiêu Viễn Sơn theo dõi hắn trong ngực Trầm Bích Quân, "Lão phu cần phải dùng nàng đi đổi một người, sẽ không tổn thương nàng." Lấy hắn ngày bình thường tính cách, căn bản khinh thường tại mở miệng giải thích nhiều như vậy, có điều hắn có chút bị đối phương vừa mới triển lộ thân pháp kinh hãi đến, tâm sinh kiêng kỵ, không thể không dùng thương lượng ngữ khí trước cùng đối phương câu thông một chút. "Đổi người?" Tống Thanh Thư đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo lập tức kịp phản ứng, đối phương hơn phân nửa là định dùng Trầm Bích Quân làm con tin, đi đổi Tiêu Phong đi ra. Nghĩ tới đây hắn không khỏi không cảm khái, quả nhiên không hổ là 《 Thiên Long Bát Bộ 》 bên trong trứ danh hai đại hố con hàng một trong, não mạch kín thật sự là ngạc nhiên. Phải biết hiện tại ai cũng biết Trầm Bích Quân là Da Luật Ất Tân nhất hệ người đưa vào cung, Da Luật Ất Tân rơi đài, nàng thất sủng cơ hồ là tất nhiên, kết quả Tiêu Viễn Sơn nỗ lực cầm một cái đã định trước bị đánh tiến lãnh cung người đi đổi Nam Viện Đại Vương đi ra? Não tử bị lừa đá a? Bất quá đây cũng thật là là Tống Thanh Thư hiểu lầm hắn, Tiêu Viễn Sơn đảm nhiệm Điện Tiền Ti Đô kiểm tra thời điểm, biết mới tới cái này Huệ phi khuynh quốc khuynh thành, rất nhiều cùng Hoàng hậu địa vị ngang nhau thái độ, tuy nhiên Da Luật Ất Tân rơi đài dẫn đến nàng chỗ dựa không, nhưng nàng hữu dụng nhất mỹ mạo vẫn còn, Da Luật Hồng Cơ lại là cái đồ háo sắc, dạng này họa thủy giống như yêu nghiệt nữ nhân không có có nam nhân nguyện ý từ bỏ, cho nên có thể dùng nàng đến đánh cược một lần, dù sao đánh bạc thua cũng không quan hệ, hắn lại không có tổn thất gì. Tiêu Viễn Sơn cũng là không có cách nào mới có thể ra hạ sách này, hắn lần trước cướp ngục đả thảo kinh xà, bây giờ giam giữ Tiêu Phong địa phương quả thực là tường đồng vách sắt, con ruồi cũng bay không tiến một cái, hắn muốn trực tiếp cứu người căn bản không có khả năng, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Trầm Bích Quân trên thân. Nếu là Tống Thanh Thư biết hắn ý tưởng chân thật, chỉ sợ như trước vẫn là hội trào phúng hắn, thật là tuổi đã cao còn ngây thơ như vậy, đối với Hoàng Đế mà nói, nữ nhân lại xinh đẹp cũng chỉ là nữ nhân, Tiêu Phong lại là có thể ảnh hưởng đến hắn an toàn cùng hoàng vị tồn tại, làm thế nào có thể bởi vì vì một nữ nhân mà thả hổ về rừng? Đừng nói là từ nhỏ tiếp nhận Đế Vương Chi Đạo giáo dục Hoàng Đế, cũng là tùy tiện một cái Chính Đàn chìm nổi mấy năm quan viên, đều có thể không chút do dự làm ra lựa chọn. "Nàng là ta người, lại có thể giao cho ngươi." Tống Thanh Thư một thanh nắm ở Trầm Bích Quân yêu kiều một nắm eo nhỏ nhắn, không chút do dự cự tuyệt Tiêu Viễn Sơn. Nghe được đối phương nói chính mình là người khác, Trầm Bích Quân trong nháy mắt đỏ rực hai gò má, nghĩ thầm như thế tới nói sao có thể nói lung tung? Vạn vừa truyền ra đi chính mình danh tiết . Có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, đến nàng mức hiện nay, cái nào còn có tư cách cân nhắc cái gì danh tiết sự tình. Nhìn lấy trước người nam nhân bóng lưng cao lớn, nàng bỗng nhiên sinh ra một loại trước đó chưa từng có cảm giác an toàn: "Dạng này tựa hồ . Cũng không tệ ." Bị không chút lưu tình cự tuyệt, Tiêu Viễn Sơn khuôn mặt trong nháy mắt trầm xuống, trong mắt lộ ra một tia dữ tợn: "Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Đối phương khinh công tuy cao, võ công chưa hẳn thì cao, huống chi phóng nhãn thiên hạ cao thủ, hắn Tiêu Viễn Sơn còn thật không có mấy cái sợ. Vừa dứt lời, trong tay một đầu màu đen roi dài trong nháy mắt nở rộ mà ra, mấy trượng khoảng cách cơ hồ là chớp mắt là tới, bao phủ Trầm Bích Quân toàn thân, hiển nhiên dự định ra bất ngờ đem nàng cuốn đi. Ở trong mắt Trầm Bích Quân, căn bản thấy không rõ bóng roi, chỉ thấy một đầu gào thét Hắc Long hướng nàng bổ nhào mà đến, trong nháy mắt đó phảng phất có một loại thiên nhiên linh hồn run rẩy cảm giác, nàng chỉ cảm thấy tay chân rét lạnh, thân thể động đều không động đậy, càng đừng đề cập tránh né. "Kim Cương Phục Ma Quyển?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, đưa tay nhất chỉ hướng phía trước điểm tới, cái kia gào thét Hắc Long trong nháy mắt sụp đổ, biến thành một đầu tiểu mềm như rắn rơi trên mặt đất. Tiêu Viễn Sơn sắc mặt đại biến, Kim Cương Phục Ma Quyển là hắn chui vào Thiếu Lâm cái này mấy chục năm, khổ tâm luyện thành áp rương tuyệt kỹ, thế mà một chiêu liền bị đối phương phá? Vừa mới đối phương cái kia nhất chỉ dường như không cần đoán cũng biết đồng dạng điểm tại hắn roi dài nội lực chuyển đổi yếu kém nhất đốt —— phải biết trước lúc này, chính hắn đều không ý thức được một chiêu này vẫn tồn tại điểm này sơ hở! Võ công cao đến loại tình trạng này, còn trẻ như vậy . Tiêu Viễn Sơn trong đầu linh quang nhất hiện, sau đó thu hồi roi dài, chắp tay nói: "Nguyên lai là Kim Xà Vương, một đợt hiểu lầm."