Chương 1934&nbsp;: &nbsp;Ngh&igrave;n c&acirc;n treo sợi t&oacute;c
Chương 1934: Nghìn cân treo sợi tóc "Ta nhổ vào!" Hoàng Mộc đạo nhân nhất thời giận, "Tu đạo, tu cái gì đạo, ta bị cầm tù tại Độc Long Động bên trong vài chục năm, nhận hết tra tấn thống khổ thời điểm, ta ngày bình thường bái Tam Thanh, còn có Chân Vũ Đại Đế ở đâu? Các ngươi bây giờ luôn mồm xưng cái gì Võ Đang một mạch, khi đó các ngươi những thứ này Võ Đang một mạch người lại ở đâu? Có thể từng làm nửa điểm viện thủ?" Tứ Hiệp Trương Tùng Khê cả giận nói: "Năm đó ngươi vốn cũng thích cùng Kim Xà Lang Quân dạo chơi nhân gian, cả ngày không thấy tăm hơi cũng bình thường, chúng ta ai biết ngươi ra chuyện?" Hoàng Mộc đạo nhân cười lạnh nói: "Không biết? Mười ngày nửa tháng không có ta tin tức cũng liền thôi, một năm không có đâu? Vài chục năm đều không có, các ngươi đám người này cái gì thời điểm tới tìm ta?" Lục Hiệp Ân Lê Đình nói ra: "Mỗi môn phái vốn là có mỗi người sự tình, năm đó đoạn thời gian kia chính gặp chúng ta Ngũ ca ra chuyện, về sau lại vì không cố kỵ hàn độc Thiên Nam Địa Bắc địa bôn ba, tinh lực có hạn, chú ý không đến khác môn phái biến cố cũng đúng là bình thường." Hoàng Mộc đạo nhân cười ha ha, nội lực chấn động đến toàn bộ đại điện rì rào rung động: "Ta biết, chúng ta Tiên Đô Phái trong giang hồ chỉ là một cái cửa nhỏ tiểu phái, chỗ nào nhập được các ngươi những thứ này thượng đẳng môn phái mắt? Đừng nói là không biết, liền xem như biết, các ngươi sẽ đến cứu ta a? Phúc Uy Tiêu Cục bị Thanh Thành Phái diệt môn, các ngươi những danh môn chính phái này cái nào không biết? Kết quả mặc kệ là Thiếu Lâm, vẫn là Võ Đang, các ngươi quản qua a?" Du Liên Chu trầm giọng đáp: "Mặc dù mọi người biết Thanh Thành Phái là mưu đồ đã lâu, nhưng Dư Thương Hải lấy thân sinh nhi tử bị Phúc Uy Tiêu Cục sát hại danh nghĩa trả thù, khác môn phái cũng không dễ chịu hỏi." Bọn người người thầm thầm bội phục, đều nói du Nhị Hiệp trầm ổn đoan chính, lần này trả lời thật có ý có tiết, tìm không đến bất luận cái gì sai lầm. "Đánh rắm!" Hoàng Mộc đạo nhân lại là càng phát phẫn nộ, "Bất quá là các ngươi những danh môn chính phái này ngụy quân tử tìm một số lấy cớ thôi, hôm nay ta thì triệt để đem bọn ngươi những thứ này cao cao tại thượng người tất cả đều giẫm tại dưới chân, ha ha ha ha " Vốn là dự định diệu võ dương oai nhìn xem Trương Tam Phong trước khi lâm chung phản ứng, kết quả tiếp xúc đến ánh mắt hắn, chỉ thấy ánh mắt của hắn như Thần, trong lúc nhất thời không dám cùng hắn đối mặt, ngay sau đó lập tức đối với mình trong nháy mắt đó khiếp đảm tương đương tức giận. Có điều hắn cũng không dám áp quá gần, dứt khoát mũi chân đá một cái, mặt đất đao nhận quán chú nội lực cấp tốc hướng Trương Tam Phong đâm tới. "Sư phụ!" "Thái sư phụ!" "Trương chân nhân!" . . . Một đám người ào ào kêu to, nhưng lúc này nguyên bản duy nhất có chiến đấu lực Lý Thanh La cũng trọng thương bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chuôi kiếm này cách Trương Tam Phong càng ngày càng gần, sau cùng đâm đến hắn đạo bào phía trên, đang muốn thừa thế xông lên đâm vào đi lúc, bỗng nhiên một cỗ tiếng long ngâm truyền đến, chuôi kiếm này nhất thời tứ phân ngũ liệt. Hoàng Mộc đạo nhân sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửa đại điện. "Thanh Thư!" Một bên Tống Viễn Kiều cùng còn lại Võ Đang chư hiệp đều là kích động không thôi. Chỉ thấy đi vào cửa một cái tuổi trẻ nam tử, bên cạnh một trái một phải, hai cái dường như tiên nữ trên trời hạ phàm trần đồng dạng nữ tử, cho túc sát trong đại điện gia tăng một tia ôn nhu hào quang. Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư cùng Tiểu Long Nữ còn có Trầm Bích Quân. Lại nói lúc đó trong phòng, Tiểu Long Nữ ngăn lại Tống Thanh Thư đi hướng, Tống Thanh Thư bất kể như thế nào thuyết phục, nàng đều không có chút nào nhượng bộ, sau cùng không khỏi cũng có chút buồn bực: "Đến thời điểm đao kiếm không có mắt, lại có thể cam đoan cha ta còn có Thái sư phụ bình an không việc gì?" Tiểu Long Nữ lắc đầu nói: "Có. . . Có nàng tại, sẽ không để cho Trương chân nhân cùng. . . Tống đại hiệp có tổn thương gì." "Ngươi làm thật muốn cản ta?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói, hắn giờ phút này trong lòng có quá nhiều nghi hoặc muốn biết đáp án, có thể là Tiểu Long Nữ vốn là cái lãnh đạm tính tình, lúc này lại vì giữ bí mật, thủy chung chưa từng thổ lộ bất luận cái gì hữu dụng tin tức, làm cho trong lòng của hắn càng ngày càng xúc động. Tiểu Long Nữ đáp: "Ta tuy nhiên ngăn không được ngươi, nhưng cũng có thể kéo lại ngươi một hồi, cái này liền đầy đủ." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, biết thời gian cấp bách không còn cùng nàng làm vô vị miệng lưỡi chi tranh, thân hình lóe lên liền hướng nàng đánh tới. Tiểu Long Nữ trước người trong nháy mắt tách ra trắng lóa như tuyết quang mang, hai thanh trường kiếm sử xuất Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, quả nhiên là xuất quỷ nhập thần, cũng thua thiệt là Tống Thanh Thư, nếu là đổi lại người khác chỉ sợ sớm đã vừa đối mặt thì thương tổn tại hắn dưới kiếm. Một bên Trầm Bích Quân xoa xoa con mắt, nàng chỉ nhìn thấy một đoàn bóng trắng cùng một cái thanh sắc cái bóng quấn quanh ở cùng một chỗ, căn bản không nhìn thấy hai người đánh nhau tình huống, thậm chí nghe không đến bất luận cái gì binh khí tương giao thanh âm. Nàng trong lòng có chút lo lắng người yêu, không qua tâm tư thông minh nàng rất nhanh kịp phản ứng: Không nói đến Tống đại ca võ công cao cường, chính là cái này nữ tử thần sắc ngôn ngữ, có vẻ như đối với hắn cũng lớn có tình ý, muốn đến cho dù có cơ hội cũng sẽ không làm bị thương Tống đại ca. Nàng thất thần lúc này, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhảy ra vòng chiến, có chút buồn bực nói ra: "Ngươi biết rõ ta sẽ không đả thương ngươi, dạng này chỉ công đánh không phòng thủ, khó tránh khỏi có chút vô lại a." Đối phương võ công vốn là tiến bộ thần tốc, bây giờ lại loại này vô lại đấu pháp, làm cho hắn bó tay bó chân, trong lúc nhất thời rất khó chế phục nàng. Tiểu Long Nữ khóe môi hơi hơi giương lên một cái đẹp mắt đường cong: "Ta vốn là đánh không lại ngươi, tự nhiên muốn muốn một số cách khác tử." "Long Nhi, nhiều ngày không thấy, ngươi học cái xấu." Tống Thanh Thư lúc này có chút nghiến răng, không biết người nào đem nàng mang lệch ra. Tiểu Long Nữ cười yếu ớt nói: "Đối phó ngươi thứ người xấu này, tự nhiên cũng chỉ có thể xấu một chút." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, một lúc lâu sau tức giận nói: "Ngươi cho rằng dạng này ta thì không có cách nào." Tiểu Long Nữ vừa định trả lời, bỗng nhiên trước mắt mất đi đối phương bóng dáng, nàng giật mình, bản năng hướng sau lưng thị giác điểm mù đâm tới, quay đầu lại, phát hiện đối phương quả nhiên ra hiện ra tại đó, vừa lúc bị chính mình một kiếm đâm trúng. "A?" Tiểu Long Nữ thở nhẹ một tiếng, không ngờ tới đối phương dễ dàng như vậy bị chính mình đâm trúng, trong lúc nhất thời không khỏi sửng sốt, vội vàng thu kiếm, chợt ý thức được vừa mới trên mũi kiếm truyền đến xúc cảm căn bản không đúng, định thần nhìn lại, quả không phải vậy chỉ là một cái tàn ảnh. Nàng lại nghĩ có phản ứng đã không kịp, chỉ cảm thấy bên hông bị điểm một chỉ đầu, cả người liền không còn khí lực, ngã xuống tại đối phương trong ngực. "Ngươi giở trò lừa bịp!" Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên, không biết là xấu hổ vẫn là khí. Ôm lấy đối phương thân thể mềm mại, Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Còn không phải ngươi không đành lòng làm tổn thương ta, ta mới có cơ hội để lợi dụng được, cái này gọi lấy người chỉ đạo còn chế nhân chi thân." "Vô lại " Tiểu Long Nữ đem mặt khác đến một bên. Tống Thanh Thư lúc này mới thu hồi nụ cười: "Long Nhi, ta lo lắng Võ Đang mọi người, hiện tại muốn trở về nhìn một chút, ta sẽ thả ra ngươi, nếu như ngươi lại cản ta lời nói, ta thì. . . Ta thì đánh cái mông ngươi!" Hắn muốn nửa ngày, cũng không có nghĩ đến cái gì tốt uy hiếp, vốn là muốn nói ta liền rốt cuộc không đem ngươi trở thành bằng hữu, nhưng đột nhiên có chút không nỡ, liền đổi một câu như vậy dở dở ương ương lời nói. "Ngươi. . . Ta lần sau nói cho sư tỷ." Tiểu Long Nữ trong lòng cuồng loạn, cũng không biết cái kia phản ứng ra sao, bỗng nhiên chú ý tới một bên Trầm Bích Quân cổ quái nhìn lấy hai người, vội vàng nói, "Ngươi mau buông ta ra a." "Nói tốt không còn cản." Tống Thanh Thư xác nhận nói. Tiểu Long Nữ gật gật đầu: "Ừm." Tống Thanh Thư lúc này mới giải khai nàng huyệt đạo, sau đó mang theo Trầm Bích Quân hướng Võ Đang Sơn chạy như bay, Tiểu Long Nữ do dự một chút, cũng đi theo hắn sau lưng, hai người vốn là trên đời này tối cao cấp cao thủ khinh công, lại thêm trước đó Tống Thanh Thư dùng truyền âm sưu hồn đại pháp tìm kiếm Trầm Bích Quân cũng không có trì hoãn bao nhiêu thời gian, cho nên trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, rốt cục chạy về Tử Tiêu Cung.