Chương 2187&nbsp;: &nbsp;Mang tiếng oan Đại T&ocirc;ng Sư
Chương 2187: Mang tiếng oan Đại Tông Sư Húc Liệt Ngột theo Phương Dạ Vũ cùng đi đến phòng trước trong sân, rốt cuộc minh bạch vừa mới cái kia tên thủ hạ ngữ khí vì cái gì kinh hoảng như vậy nói ngăn không được, chỉ thấy một cái tản ra khoác đầu tóc đen trường bào nam tử một người một kiếm, đối mặt đông đảo thân kinh bách chiến Mông Cổ võ sĩ, giống như chỗ không người. Mặc kệ Mông Cổ võ sĩ cỡ nào dũng mãnh địa xông đi lên, chờ đợi hắn là băng lãnh mũi kiếm cùng tử vong, đối phương kiếm dường như sớm đã ở nơi đó, chờ ngươi chính mình đem cổ lên trên đưa đồng dạng. "Ma quỷ, hắn là ma quỷ!" Dù là Mông Cổ võ sĩ nhìn quen tử vong, lúc này cũng có chút sợ hãi, đối diện người kia có một trương hẹp dài đến khác thường nhân gương mặt, phía trên ngũ quan không có chỗ nào mà không phải là bất luận kẻ nào không hy vọng nắm giữ khuyết điểm, càng giống toàn chen hướng một đống giống như, lệnh hắn cái trán lộ ra đặc biệt cao, cằm dưới thon dài bên ngoài túi đến có chút sóng vô dụng, uốn lượn lên xếp sống mũi lại không hợp với cao hơn trường hợp đứng thẳng to lớn, lệnh hắn hai mắt cùng miệng so sánh phía dưới càng lộ vẻ nhỏ bé, khuôn mặt cực kỳ không cân đối cùng quái dị, lại phối hợp thêm hắn giống như Quỷ Thần đồng dạng kiếm pháp, cả người phảng phất là địa ngục đến ác quỷ đồng dạng. "Chớ có nhiễu loạn quân tâm, đây chẳng qua là Cao Lệ Dịch Kiếm Thuật a!" Gặp thủ hạ binh lính có sụp đổ dấu hiệu, Húc Liệt Ngột lập tức vận công rống to một tiếng. Húc Liệt Ngột trị quân cái gì nghiêm, nghe đến nhiễu loạn quân tâm mấy chữ, những cái kia bối rối kêu to người lập tức im miệng, phải biết trong quân đội đây chính là trọng tội, là có thể tùy thời bị chặt đầu tế cờ. Nhìn đến Húc Liệt Ngột đến, lại thêm nghe rõ đây là một loại võ công, những cái kia Mông Cổ binh lính dần dần an định lại, bất quá chỉ là miễn cưỡng duy trì trận hình thôi, muốn ngăn cản đối phương căn bản không có khả năng. Nhìn lấy dưới trướng tinh binh bị tàn sát, Húc Liệt Ngột mí mắt nhảy lên, một bên Phương Dạ Vũ vội vàng nói: "Vương gia, người này mỗi lần đều có thể tại binh lính hình thành vây kín trước đó sớm tệ quốc, nơi đây lại không phải dải đất bình nguyên thích hợp kỵ binh gặp lại phát huy nhân số ưu thế địa phương, lại để bọn hắn phía trên chỉ có chịu chết mà thôi." "Vương gia, giao cho ta đi!" Bên cạnh một cái hung ác nham hiểm hán tử nói ra, Chân phu nhân lập tức nhận ra hắn là ngày xưa Hoa Lạp Tử Mô trong nước đỉnh phong cao thủ "Nhân Lang" Bặc Địch, đáng tiếc Mông Cổ vừa đến, hắn rất nhanh liền đầu hàng Mông Cổ, ngược lại tàn sát không ít trong nước cao thủ, lần này mình bị bắt, hắn cũng ra không ít lực. "Cẩn thận!" Húc Liệt Ngột khẽ nhíu mày, bất quá cảm thấy để cho hắn đi thử xem cũng tốt, dù sao trước đó những võ sĩ kia cùng địch nhân võ công cách biệt quá xa, rất khó coi ra manh mối gì. "Cái gì Dịch Kiếm Thuật, ta nhìn bất quá là cố lộng huyền hư." Bặc Địch lạnh hừ một tiếng, đối phương kiếm pháp hắn thấy có chút giả thần giả quỷ, cũng liền những binh lính kia võ công quá thấp mới sẽ trúng chiêu, hắn vừa mới đứng ngoài quan sát, chỉ cảm thấy mỗi lần đều là binh lính chính mình phạm ngu xuẩn hướng trên mũi kiếm tiếp cận, đổi lại là hắn thì tuyệt đối không thể bên trong như vậy hạ cấp trò lừa gạt. "Ngao ô ~" một tiếng thảm liệt thê lương sói tru để trong sân bằng thêm mấy phần hàn ý, Bặc Địch một thân võ công thâm thụ Ma môn ảnh hưởng, đem Ma môn Âm Ba Công tiến hành cải tiến, biến thành thích hợp nhất chính mình sói tru, khắp nơi có thể để tâm thần địch nhân lắc lư, còn không có giao thủ liền đã thất bại thảm hại. Không ít Mông Cổ võ sĩ nghe đến hắn tru lên thống khổ che lỗ tai, tu vi hơi yếu những cái kia thậm chí trực tiếp ngất đi. Phương Dạ Vũ nhịn không được cau mày nói: "Cái này Bặc Địch mỗi lần đều là như vậy chẳng phân biệt được địch ta không khác biệt công kích, trước đó thì xuất hiện qua đem chúng ta binh lính chấn thành ngu ngốc tình hình, bây giờ lại còn là đến chết không đổi." Ai biết Húc Liệt Ngột lại không chút nào để ở trong lòng, khẽ cười nói: "Mỗi cao thủ đều có hắn đặc biệt thói quen, chúng ta muốn làm liền là triệt để phát huy bọn họ sở trường làm việc cho ta, mà không đi các loại trói buộc hắn." "Vương gia nói là." Phương Dạ Vũ nhưng trong lòng xem thường, nghĩ thầm Húc Liệt Ngột xuất thân cao quý, cũng không thương cảm hạ tầng binh lính tánh mạng, có điều hắn lại tổng có thể đánh thắng trận. . . "Ngao. . . Ách ~" cái kia làm người ta sợ hãi sói tru đang muốn đến cao —— trào trước, bỗng nhiên im bặt mà dừng, hai người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy cái kia "Phó Thải Lâm" đem kiếm theo cổ hắn bên trong rút ra, có chút ghét bỏ nhìn qua trên mũi kiếm vết máu: "Gào khóc thảm thiết khó nghe chết." "Thì dạng này chết?" Húc Liệt Ngột một mặt không thể tin, vừa vặn giống thấy hoa mắt, Bặc Địch thì giống như trước đó những binh lính kia đồng dạng, dường như chính mình chủ động hướng đối phương trên mũi kiếm đụng phải đi chịu chết. "Lấy người dịch kiếm, lấy kiếm dịch địch, đem cờ ý dung nhập kiếm pháp, vậy mà thật có cái này chờ thần kỳ tác dụng?" Phương Dạ Vũ cũng không hiểu được là chuyện gì xảy ra, nghĩ tới đây không khỏi có chút sợ hãi. Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu đen vô thanh vô tức từ phía sau lưng hướng Phó Thải Lâm nắm tới, Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ trong lòng vui vẻ, bọn họ nhận ra đối phương chính là "Ngốc Ưng" Do Xi Địch. Phải biết Do Xi Địch ngày xưa từng vì Mông Cổ Đại Hãn bên người tám đại hộ vệ một trong, võ công tuy nhiên không bằng tám Đại Thị Vệ đứng đầu Lý Xích Mị, nhưng có thể đưa thân tám đại hộ vệ, cũng chứng minh hắn là đỉnh phong cao thủ. Do Xi Địch ngoại hiệu Ngốc Ưng, tuyệt không phải vẻn vẹn là đầu hói duyên cớ, càng lớn nguyên nhân là hắn Ưng Trảo Công phá vỡ bia nứt đá có thể nói là dễ như trở bàn tay, mặt khác một tiếng khinh công cao tuyệt, giống như Hùng Ưng đồng dạng cấp tốc, cũng tương tự có thể giống Ưng Phác hướng con mồi lúc như vậy vô thanh vô tức. Mắt thấy đầu ngón tay lập tức dính vào đối phương đầu vai, Do Xi Địch trong lòng vui vẻ, nghĩ thầm bị hắn Ưng trảo chế trụ, mặc cho ngươi võ công lại cao hơn cũng không thi triển ra được, nghĩ đến chính mình sắp đánh giết một cái nổi tiếng thiên hạ đại cao thủ, về sau tại Mông Cổ địa vị sợ rằng sẽ nước lên thì thuyền lên, không nói sánh vai Bát Tư Ba, Bàng Ban loại này, tốt xấu cũng có thể cùng Kim Luân Pháp Vương những người này bình khởi bình tọa đi. Nghĩ đến chỗ hay, hắn đột nhiên cảm giác được cổ họng có chút phát lạnh, cúi đầu xem xét, phát hiện một thanh kiếm chính chậm rãi theo cổ mình chỗ rút về, hắn cái cuối cùng suy nghĩ chính là: "Đây là ta máu a?" "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. Phó Thải Lâm" lạnh hừ một tiếng, trước đó một lần kia cũng là hắn đánh lén mình, may mắn là áo vàng nữ xuất thủ cứu giúp, lần kia hắn nhặt về một cái mạng, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đi tìm cái chết. Không sai, cái này "Phó Thải Lâm" tự nhiên chính là Tống Thanh Thư giả trang, đối với Mông Cổ Húc Liệt Ngột bọn người hung hăng càn quấy, hắn một mực lấy đại cục làm trọng một nhẫn lại nhẫn, không nghĩ tới đối phương càng ngày càng quá phận, hôm nay liên tục phát sinh mấy lần cướp giết nước khác sứ quán sự tình để hắn rốt cuộc kìm nén không được trong lòng tức giận, quyết định để vị này Mông Cổ Vương Tử biết bây giờ Mông Cổ còn không có nhất thống thiên hạ đây. Đương nhiên, Tống Thanh Thư cũng không muốn bởi vì nhất thời xúc động cho Tây Hạ đưa tới đao binh tai họa, bây giờ Tây Hạ vừa mới kết thúc chính biến náo động, còn không có làm tốt chống cự ngoại địch chuẩn bị, cho nên hắn cần tìm một cái oan đại đầu đến thay mình lưng nỗi oan ức này, Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm chính là lớn nhất thí sinh thích hợp. Đầu tiên, hắn võ công đầy đủ cao, có năng lực trực tiếp trùng kích Mông Cổ hành quán; lần hắn có động cơ, người Mông Cổ vừa mới tiêu diệt giết bọn hắn sứ đoàn, Cao Lệ Thái Tử chính tung tích không rõ; sau cùng, hắn tại phía xa Cao Lệ, Trung Nguyên bên này người nào cũng chưa từng thấy qua hắn, đồng thời bên này phát sinh sự tình một lát cũng truyền không trở về Cao Lệ, mà lại coi như truyền trở về, cách nhau 10 ngàn dặm, Phó Thải Lâm cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, thật tốt trên lưng cái này oan uổng (nồi đen). Đến mức Dịch Kiếm Thuật a, Tống Thanh Thư cùng Phó thị tỷ muội cùng một chỗ lâu như vậy, mấy lần gặp qua các nàng ra chiêu, lấy hắn tại kiếm pháp phía trên tu vi, có thể nói nhất pháp thông vạn pháp thông, muốn bắt chước lên cũng không phải việc khó, toàn bộ Hưng Khánh phủ bên trong, chỉ sợ chỉ có Phó thị tỷ muội có thể nhận ra hắn cũng không phải là chánh thức Phó Thải Lâm, dù sao bây giờ phần này hình dạng cũng là theo Phó Quân Du ngày bình thường đối sư phụ trong miêu tả đại khái phác hoạ ra, cùng chánh thức Phó Thải Lâm, khẳng định vẫn có một ít khác biệt.