Chương 2215&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c loại trị liệu
Chương 2215: Khác loại trị liệu "Ngươi có thể cứu người ta?" Một bên biết rõ Cổ Bảo Ngọc nội tình Lữ thị huynh đệ bọn người cười lên ha hả. Chớ nói bọn họ không tin, thì liền Tiết Bảo Sai cũng vội vàng lôi kéo ống tay áo của hắn: "Bảo Ngọc, chớ hồ đồ." "Ta thật có thể cứu." Nghe đến chung quanh cười trào phúng âm thanh càng lớn, Tống Thanh Thư không khỏi thở dài một hơi, thế sự khắp nơi đều là như vậy, nói láo tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ, nói thật ra ngược lại không ai tin. "Chẳng lẽ ngươi tu luyện cái gì chí Cương chí Dương nội lực?" So sánh người khác, Dương Tiêu hiển nhiên càng để ý Hoắc Thanh Đồng an nguy, dù sao đối phương là bởi vì hắn mới thụ thương, cho nên có một chút hi vọng hắn cũng không muốn từ bỏ. "Cái kia thật không có." Tống Thanh Thư suy nghĩ chính mình luyện Cửu Âm Chân Kinh nội lực lại âm nhu, Thần Chiếu Kinh ngược lại là dương cương thuộc tính, bất quá sau cùng đều cùng Hoan Hỉ Thiền Pháp nội lực cùng một chỗ âm dương điều hòa, mà lại hắn lúc này nếu là bại lộ nội lực, chẳng phải là bại lộ thân phận a. "Cắt ~" cái này liền Minh Giáo mọi người cũng hư thanh một mảnh. "Đáng tiếc giáo chủ không có ở chỗ này, không phải vậy lấy hắn Cửu Dương Thần Công, cái này không quan trọng hàn độc lại có thể khó được ngược lại hắn." Dương Tiêu nhịn không được thở dài một hơi. Tống Thanh Thư không khỏi nói ra: "Cùng chờ mong cái kia không biết ở nơi nào Trương Vô Kỵ, còn không bằng tin tưởng ta đây, ta thật có thể cứu nàng, muốn là cứu không các ngươi giết ta đền mạng chính là." "Bảo Ngọc, ngươi không cần thiết nói bậy." Tiết Bảo Sai vừa nghe xong nhất thời gấp, liền áo vàng nữ cũng cảm thấy hắn quá mức lỗ mãng, sao có thể lập xuống dạng này lời thề. "Chuyện này là thật?" Dương Tiêu thân cư Minh Giáo người đứng thứ hai chi vị, ngày bình thường Trương Vô Kỵ thời gian dài không tại, trong giáo sự vật cơ bản đều là hắn tại phụ trách, biết người bản sự ngược lại là tương đương cao minh, đối phương đối mặt chung quanh giễu cợt, trên người có một loại không hiểu thong dong cùng lạnh nhạt, để hắn vô ý thức tin mấy phần. "Coi là thật." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp. Tiết Bảo Sai vội vàng đem hắn kéo đến một bên, biểu lộ vội vàng không gì sánh được: "Bảo Ngọc ngươi không nên hồ nháo, ngươi lại không biết võ công, ngươi làm sao cứu nàng a? Vốn là sự kiện này không có quan hệ gì với chúng ta, có thể ngươi một dính vào, sự tình thì phiền phức, Hoắc Thanh Đồng là Mộc Trác Luân bộ Minh Châu, vẫn là Minh Giáo giáo chủ tương lai phu nhân, muốn là ra chuyện chẳng phải là để Đại Tống cùng bọn hắn trở mặt? Những thứ này cũng liền thôi, ngươi còn đánh cược tính mạng mình?" "Ta xác thực có thể cứu nàng, chỉ là cứu nàng chi pháp lại không tiện lộ ra." Tống Thanh Thư giải thích nói. Tiết Bảo Sai còn muốn nói tiếp, áo vàng nữ khuyên nhủ: "Để hắn thử một chút a, ta nhìn hắn không giống nói láo." Gặp nàng đều như vậy nói, Tiết Bảo Sai không khỏi sững sờ, đành phải trước đè xuống trong lòng nghi hoặc. "Tốt, thì làm phiền công tử xuất thủ cứu giúp." Dương Tiêu chắp tay một cái, đồng thời trong mắt cũng tràn ngập hiếu kỳ, giữa sân nhiều cao thủ như vậy đều cứu không, đối phương một cái công tử bột, đến cùng làm sao cứu người? Tống Thanh Thư đáp: "Người tới, đem Hoắc cô nương đưa đến phòng ta đi, người khác không cho phép vào tới." Lời này vừa nói ra, Mộc Trác Luân bộ cùng Minh Giáo người trong nháy mắt xôn xao, Hoắc Thanh Đồng ca ca Hoắc A Y giận dữ: "Xú tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, chỉ chỉ một bên Hoắc Thanh Đồng: "Nàng đều chỉ còn nửa cái mạng, lạnh cả người cùng cái thi thể một dạng, ta muốn làm gì cũng không xuống tay được a." "Ngươi!" Hoắc A Y nhất thời nghẹn lời, lúc này muội muội trên mặt không có một tia huyết sắc, nếu như nhắm mắt lại thật cùng cái chết người một dạng. "Việc này tuyệt đối không thể." Dương Tiêu vừa mới đồng ý, lúc này lại dốc hết sức phản đối, "Hoắc cô nương một cái đại cô nương, há có thể cùng ngươi cô nam quả nữ sống chung một phòng." Đối phương là giáo chủ tương lai phu nhân, phía trên hai cái lặn tại giáo chủ phu nhân Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn đều cùng Tống Thanh Thư, để Minh Giáo trên dưới thể diện không ánh sáng, đối với phương diện này hết sức mẫn cảm, nếu như lúc này Hoắc Thanh Đồng cũng danh dự có hại, hắn Dương Tiêu thật là thành Minh Giáo tội nhân. "Các ngươi từng cái nghĩ muốn làm sao như thế xấu xa, dơ bẩn người nhìn cái gì đều dơ bẩn." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng. Một bên Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ cùng nhau hơi đỏ mặt, nguyên lai vừa mới hai người nghe đến hắn yêu cầu đó, ý niệm đầu tiên cũng là như thế, rốt cuộc Cổ Bảo Ngọc thế nhưng là Lâm An Thành nổi danh thích tại trong đám nữ nhân pha trộn. "Tóm lại không được! Chúng ta mặt khác lại nghĩ biện pháp, ta cũng không tin trong thành nhiều cao thủ như vậy, hội không có người cứu được." Dương Tiêu giãy dụa lấy đứng lên, chuẩn bị bắt chuyện người vịn Hoắc Thanh Đồng ra ngoài. Tống Thanh Thư cười hai tiếng: "Phóng nhãn toàn bộ Hưng Khánh phủ, đỉnh phong cao thủ thì mấy cái như vậy, Tiêu Đại Vương võ công tuy cao, nhưng nội lực không phải sở trưởng, mà lại hắn trước đó cùng Trang Tụ Hiền giao thủ qua, cũng rất kiêng kị đối phương hàn độc, chỉ sợ là không có cách nào khử độc; Đại Lý Đoàn thế tử Bắc Minh Thần Công ngược lại là có thể đem Hoắc cô nương thể nội hàn độc hút ra đi, có điều hắn thao tác không thuần thục, rất dễ dàng đem Hoắc cô nương khổ luyện mười mấy năm nội lực cùng nhau hút đi; Thổ Phiên Đại Luân Minh Vương lúc này không biết tung tích; Thiếu Lâm ngược lại là có không ít cao thủ, chỉ tiếc Cái Bang Thiếu Lâm xưa nay giao hảo, mà các ngươi Minh Giáo cùng Thiếu Lâm làm có hiềm khích, người ta hội bốc lên đắc tội Cái Bang mạo hiểm giúp các ngươi? Còn lại cũng là Mông Cổ bên kia cao thủ, các ngươi những năm này một mực cùng Mông Cổ tác chiến, luôn không khả năng trông cậy vào bọn họ a?" Dương Tiêu bọn người liếc nhau, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói, bởi vì đối phương phân tích đến hợp tình hợp lý. Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ ào ào trừng to mắt, đối phương chậm rãi mà nói, các loại phân tích hạ bút thành văn, đây là chính mình quen thuộc cái kia công tử bột a? Chính không biết như thế nào cho phải thời khắc, trong đại sảnh vang lên một cái thăm thẳm thanh âm: "Liền để Cổ công tử thử một chút tốt." Nguyên lai là Hoắc Thanh Đồng mở miệng. Hoắc A Y bọn người cau mày nói: "Thế nhưng là. . ." Hoắc Thanh Đồng miễn cưỡng cười cười: "Giữa sân còn có nhiều người như vậy, muốn đến Cổ công tử cũng sẽ không không biết đại cục làm loạn." Hoắc A Y biết muội muội mưu trí hơn người, nàng đã nói như vậy tự nhiên có nàng cân nhắc: "Cũng tốt, chúng ta thì thủ ở bên ngoài, muốn là hắn có cái gì làm loạn hành động, ngươi hô một tiếng là được." "Được." Hoắc Thanh Đồng bị đông cứng đến trắng xám trên gương mặt nhiều một tia nhạt màu hồng nhạt. Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Uy uy uy, hiện tại là các ngươi cầu ta cứu người, làm sao còn bộ dáng này, không cứu." Hoắc A Y giận dữ, trực tiếp quất ra loan đao bức đi qua: "Xú tiểu tử, ngươi đùa bỡn chúng ta?" Dương Tiêu cùng Ân Dã Vương mấy người cũng sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm đối phương, nếu không phải cố kỵ áo vàng nữ mặt mũi, chỉ sợ ngay sau đó liền muốn cho hắn đẹp mắt. Tiết Bảo Sai nhịn không được sẵng giọng: "Đến lúc nào rồi, Bảo Ngọc ngươi không nên hồ nháo." Tống Thanh Thư nghiêng đầu sang một bên, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng. Vẫn là Hoắc Thanh Đồng mở miệng nói: "Mong rằng Cổ công tử thứ lỗi, ta đại ca bọn họ cũng là lo lắng ta, có cái gì chỗ đắc tội, tiểu muội nơi này trước cho công tử xin lỗi." Tống Thanh Thư sắc mặt lúc này mới hòa hoãn: "Vẫn là vị cô nương này nói chuyện êm tai, tốt a, như thế xinh đẹp một cái nữ hài tử muốn là hương tiêu ngọc vẫn thật sự là phung phí của trời, ta thì miễn vì khó cứu một cái đi." Cùng người khác một mặt tức giận khác biệt, Hoắc Thanh Đồng nháy mắt mấy cái hiếu kỳ đánh giá trước mắt tên hoàn khố tử đệ này, rong đuổi chiến trường nàng so người khác càng bén nhạy phát giác được cái này người không giống bình thường. Đến đón lấy Hoắc Thanh Đồng bị đỡ đến trong phòng, nhìn đối phương đem tất cả mọi người đuổi đi ra, nhịn không được tò mò hỏi: "Đến đón lấy đến cùng làm sao chữa?" Bất quá nghe đến đối phương trả lời nàng kém chút không có tức ngất đi, bởi vì đối phương nói ra: "Trước tiên đem y phục thoát."