Chương 2460&nbsp;: &nbsp;Tin chết
Chương 2460: Tin chết "Không có, giữa chúng ta thanh bạch." Tống Thanh Thư vô ý thức thề thốt phủ nhận, vấn đề như vậy thừa nhận chẳng phải là tự chuốc nhục nhã a. Ai biết Hoắc Thanh Đồng lại buồn bực "Ngươi cái tên này trong miệng đều không vài câu lời nói thật, ban đầu ở Thiết Duyên Bộ là ai giữ ở ngoài cửa thay ngươi cùng Nhã Lệ Tiên khắc phục hậu quả? Thanh âm lớn đến phương viên mấy trăm mét đều nghe thấy!" Tống Thanh Thư nhớ tới, nhất thời có chút xấu hổ, Hoắc Thanh Đồng khó trách trên chiến trường lợi hại như vậy, thật sự là quá giảo hoạt, đều sẽ câu cá, đành phải ngượng ngùng giải thích nói "Những năm này ta dùng thân phận quá nhiều, trong lúc nhất thời không nhớ ra được, không phải cố ý lừa ngươi." Hoắc Thanh Đồng lườm hắn một cái "Được được, ngược lại ta trước kia vẫn luôn biết ngươi là hoa tâm đại củ cải, ở phương diện này đối ngươi kỳ vọng giá trị cũng không cao bao nhiêu." Tống Thanh Thư cười hắc hắc vài tiếng, nghĩ thầm người thiết lập không được a, kiếp trước nhiều như vậy danh nhân vì cái gì thân bại danh liệt, cũng là hơi một tí lập cái gì tốt trượng phu tốt thê tử chuyên tình người thiết lập, một khi bạo xảy ra chuyện gì đến, cả người thì hủy; ngược lại như chính mình dạng này, một mực cũng là kẻ đồi bại hình tượng, tất cả mọi người đối với hắn kỳ vọng giá trị tự nhiên là thấp, ngẫu nhiên hắn biểu hiện được chuyên tình điểm, ngược lại là thêm điểm. Hai người một đường đi vào Nhã Lệ Tiên, A Mạn chỗ ở, vừa đẩy cửa ra, đối diện thì có mấy cái đao phách tới. Tống Thanh Thư đã sớm phát giác được trong phòng có người, ống tay áo vung lên, liền đem những cái kia đao cuốn tới mặt đất. "Tất cả dừng tay, là Hoắc cô nương!" Bên trong một người gọi vào. "Hoắc cô nương!" "Hoắc cô nương trở về!" "A Mạn các nàng có cứu." . . . Một đám người ào ào kích động lên. Tống Thanh Thư sững sờ, chú ý tới bọn họ đều là Thiết Duyên Bộ trang điểm, vội vàng hỏi "A Mạn các nàng làm sao?" Những người kia liếc hắn một cái, gặp hắn thích hợp Hoắc Thanh Đồng cùng đi, cũng không có gì giấu diếm "Bọn họ bị Ba Đô bắt được người trong thành chủ phủ đi, chúng ta chính thương lượng đi cứu các nàng." Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái trong loạn thế mỹ lệ quả nhiên sẽ cho nữ nhân mang đến vô tận mầm tai vạ, bỗng nhiên chú ý tới trong đám người thiếu một cái thân ảnh quen thuộc "Tô Phổ đâu? Làm sao không có thấy hắn?" Tô Phổ thân là thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, như vậy ưa thích A Mạn, A Mạn ra chuyện, hắn như thế nào lại không tại? "Tô Phổ hắn trước đó vì ngăn cản A Mạn bị mang đi, bị Ba Đô thủ hạ cao thủ đánh chết." Những người kia từng cái thần sắc bi thương phẫn uất, lộ ra sau lưng không ít tộc nhân thi thể. Tống Thanh Thư lúc này mới chú ý tới Tô Phổ sắc mặt xám trắng địa nằm ở bên trong, ngồi xổm xuống kiểm tra một chút hắn thi thể, phát hiện hắn hẳn là bị người dùng nội lực đánh gãy tâm mạch mà chết, đối phương võ công tương đương cao minh "Cái này là cái gì thời điểm phát sinh sự tình?" "Một canh giờ trước a, chúng ta vừa mới nghe tin chạy đến, đang muốn vọt tới Phủ thành chủ cứu người và báo thù." Những người kia đáp. Tống Thanh Thư nhướng mày "Các ngươi chút người này đi trùng kích Phủ thành chủ chẳng phải là chịu chết a." Thiết Duyên Bộ chủ lực thanh niên trai tráng trước đó đã bị quân Mông Cổ thu hoạch một vòng, sống sót đều là chút già yếu tàn tật, có thể có cái gì lực công kích. Những người kia nhất thời giận "Đánh không lại cũng muốn đánh, chúng ta Thiết Duyên Bộ người không phải thứ hèn nhát." "Hoắc cô nương trở về, có nàng chỉ huy chúng ta nhất định có thể lấy được thắng lợi." . . . Gặp những thứ này người ào ào một mặt sốt ruột nhìn qua Hoắc Thanh Đồng, Tống Thanh Thư thế mới biết nàng tại vùng này uy vọng cao bao nhiêu. "Ta vừa vặn biết một đầu mật đạo có thể tiến Phủ thành chủ, các ngươi cùng ta đi vào chung." Hoắc Thanh Đồng suy nghĩ một chút nói ra. Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng nói "Ngươi thương?" Hoắc Thanh Đồng lắc đầu "Vừa mới chỉ là chợt nghe tin dữ, một cỗ khí không có chậm tới, hiện tại đã tốt hơn nhiều, yên tâm đi, không có vấn đề, những thứ này người tiến Phủ thành chủ có thể bốn phía phóng hỏa phá hư, cũng có thể giúp đỡ dẫn dắt rời đi một số Ba Đô binh lính." Lúc này những cái kia sắt kéo dài tộc dũng sĩ nói ra "Thực cũng không có bi quan như vậy, lần này không chỉ có là chúng ta bộ lạc, còn có hắn rất nhiều dũng sĩ đều sẽ trùng kích Phủ thành chủ." "Vì cái gì?" Hoắc Thanh Đồng cũng có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ là vì báo thù cho phụ thân? Có thể trong nội tâm nàng rõ ràng, có lẽ cục thế chưa định còn dễ nói, hiện tại rõ ràng Mộc Trác Luân bộ đã xong, những thứ này người hội bốc lên nguy hiểm tính mạng lấy trứng chọi đá a? "Bởi vì Hương Hương công chúa truyền lời ra, ai có thể báo thù cho nàng, nàng thì gả cho ai, cái này Thập Lý Bát Hương dũng sĩ cả đám đều điên một dạng, đều muốn đi trong thành chủ phủ hướng." Người kia đáp. Hoắc Thanh Đồng giật mình "Muội muội vậy mà ưng thuận dạng này lời hứa?" Không có người nào so với nàng càng rõ ràng muội muội mị lực, muội muội là công nhận Tây Vực đệ nhất mỹ nhân, thậm chí nàng cá nhân cho rằng là trên đời này xinh đẹp nhất nữ nhân. Bất quá trước đó muội muội cùng Hồng Hoa Hội Trần đà chủ khá là thân thiết, lần này nàng vì cái gì lấy chính mình hạnh phúc làm làm tiền đặt cuộc đây. Một người khác nói ra "Hương Hương công chúa không hổ là Hoắc cô nương muội muội, quả nhiên là nữ trung hào kiệt, vì báo thù cho phụ huynh, vậy mà ưng thuận dạng này lời thề." "Ta nghe nói giống như có vị Trần công tử vì cứu nàng mà chết, phụ huynh chết, người yêu cũng chết, chỗ lấy trong tuyệt vọng mới ra hạ sách này đi." . . . Nghe đến bọn họ nghị luận, Hoắc Thanh Đồng vội vàng hỏi "Trần công tử, cái kia Trần công tử?" "Tựa như là cái gì Hồng Hoa Hội đi." "Nghe có người gọi hắn Trần tổng đà chủ." "Trước đó Diệp Nhĩ Khương thành phá, hắn liều mạng che chở Hương Hương công chúa ra khỏi thành, kết quả vẫn là một cây chẳng chống vững nhà." . . . Tống Thanh Thư cũng là sững sờ, Trần Gia Lạc vậy mà chết như vậy, tuy nhiên hắn không thế nào chào đón cái này nguyên tác bên trong vì giang sơn xã tắc đem chính mình nữ nhân chắp tay đưa người ta băng, nhưng đối phương rốt cuộc coi là cái chính nhân quân tử, một cái người quen biết thì dạng này vô thanh vô tức kết thúc, để hắn khó tránh khỏi cũng có chút thương cảm. "Thù này không báo, thề không làm người!" Hoắc Thanh Đồng hận hận nói ra, cái này thế giới nàng và Trần Gia Lạc mặc dù không có cái gì tình cảm, nhưng cùng một chỗ tác chiến lâu như vậy, cũng đem đối phương làm thành rất tốt bằng hữu, bây giờ thù mới hận cũ chung vào một chỗ, nàng báo thù tâm càng phát ra vội vàng. Tống Thanh Thư cũng không dám lại trì hoãn, liền dẫn một đám người hướng Phủ thành chủ tiến đến, có Hoắc Thanh Đồng dẫn đường, bọn họ tại một chỗ trạch viện giếng nước bên trong tìm tới mật đạo, lặng lẽ chui vào trong phủ thành chủ trong hậu viện. Tiến vào trong phủ sau đó, Thiết Duyên Bộ dũng sĩ bắt đến một người thị vệ lên tiếng hỏi A Mạn các nàng chỗ địa phương, liền vội lấy muốn chạy tới. Hoắc Thanh Đồng vội vàng ngăn cản, để bọn hắn bốn phía phóng hỏa gây ra hỗn loạn, nếu không đợi lát nữa thì tính toán cứu đến người, Phủ thành chủ có trọng binh trấn giữ bọn họ cũng ra không được. "Bọn họ đã chuẩn bị đem Khách Ti Lệ đưa cho Thiết Mộc Chân, trong thời gian ngắn nàng sẽ không có nguy hiểm, trước cứu A Mạn các nàng." Hoắc Thanh Đồng nhanh chóng đối Tống Thanh Thư nói ra. Tống Thanh Thư không thể không bội phục, trong khoảng thời gian ngắn nàng đem hết thảy đều suy tính được rõ ràng, quả nhiên không hổ là Thúy Vũ Hoàng Sam. Hoắc Thanh Đồng đối trong phủ rất quen thuộc, trước đó nghe đến thị vệ kia chỗ nói, rất nhanh liền mang theo Tống Thanh Thư tìm tới chỗ. Tống Thanh Thư lại vội vàng kéo lại Hoắc Thanh Đồng trốn ở hòn non bộ đằng sau, cũng không lâu lắm từng đội từng đội binh lính vội vàng hướng một phương hướng khác tiến đến, Phủ thành chủ phía Đông cũng truyền tới từng trận huyên náo, hai người đưa mắt nhìn nhau một bên khác xông tới nhân mã là ai?