Chương 1753&nbsp;: &nbsp;M&ecirc; hoặc tr&iacute; mạng
Chương 1753: Mê hoặc trí mạng "Cái gì!" Da Luật Nam Tiên lúc này chấn kinh ngược lại không phải là giả, bởi vì nàng căn bản không ngờ tới Lý Nguyên Hạo hội chơi vừa ra thay mận đổi đào, bất quá nghĩ lại lúc này mới bình thường, nếu như không làm một chút mặt mũi công phu, trực tiếp đem Thái tử phi ở lại trong cung truyền đi thực sự không dễ nghe, hắn là một cái tại vị nhiều năm Hoàng Đế, cái này chút thủ đoạn vẫn là có. "Các ngươi Liêu quốc sứ đoàn cũng ngầm đồng ý việc này." Lý Nguyên Hạo dù bận vẫn ung dung địa đầu một ly trà uống, hắn vô cùng hưởng thụ loại này thưởng thức đối phương thất kinh cảm giác. Da Luật Nam Tiên quả nhiên hoa dung thất sắc: "Làm sao có thể?" "Làm sao không có khả năng, " Lý Nguyên Hạo đặt chén trà xuống, nghiền ngẫm nói, "Các ngươi Liêu quốc chỗ lấy đưa ngươi qua đây quan hệ thông gia, không nằm ngoài không phải liền là muốn dừng chiến cầu hoà, bây giờ Tây Hạ làm chủ là trẫm, chỉ cần trẫm cao hứng, ngưng chiến tự nhiên là thuận lý thành chương; nếu như nhắm trúng trẫm không cao hứng, hừ hừ ." Hắn mặc dù không có nói xong, nhưng ý uy hiếp lộ rõ trên mặt. Da Luật Nam Tiên mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa: "Hoàng thượng ngài là ta tương lai công công, làm ra dạng này sự tình chẳng phải là coi trời bằng vung." Lý Nguyên Hạo cười ha ha lên, thanh âm bên trong tràn ngập bễ nghễ chi ý: "Khác cầm người Hán bộ kia đạo đức gông xiềng đến bọc tại trẫm trên thân, trẫm cái này giang sơn là dựa vào chính mình tư thế hào hùng đánh xuống, cũng không phải dựa vào cái gì lễ nghi đạo đức. Lại nói, ngươi cùng Thái Tử còn không có thành hôn, tự nhiên không tính là trẫm con dâu, muốn là thành hôn, trẫm lại triệu ngươi thị tẩm, đó mới là làm trái nhân luân." Lý Nguyên Hạo bỗng nhiên chậc chậc lên tiếng: "Thực nói đến, bọn họ những cái kia nam man tử cả ngày nhân nghĩa đạo đức, kết quả năm đó Dương Ngọc Hoàn trước kia rõ ràng là Thọ Vương phi, Đường Minh Hoàng không như cũ đem cái này con dâu đặt vào hoàng cung." Nói thật, hắn làm Hoàng Đế nhiều năm như vậy, cái dạng gì mỹ nhân nhi chưa thấy qua, Da Luật Nam Tiên tuy nhiên mỹ mạo, lại cũng chưa chắc làm cho hắn như thế để bụng, mấu chốt là thân phận đối phương! Vừa nghĩ tới đối phương là tương lai mình con dâu, Lý Nguyên Hạo nhịp tim đập liền không nhịn được tăng tốc mấy phần, trong bụng cũng dâng lên một cỗ nhiệt ý, hắn nhiều năm như vậy đủ loại nữ nhân đều chơi qua, trong cung Phi Tần, Tiên Vương sủng cơ, Đại Thần thê thiếp, trước đó vài ngày còn nếm Vương phi tư vị, duy chỉ có chưa từng thử qua con dâu, nghĩ đến đây loại cấm kỵ quan hệ, hắn liền có chút khắc chế không được nội tâm xúc động Da Luật Nam Tiên tự nhiên không biết hắn nội tâm bẩn thỉu, cắn môi thần sắc có chút phức tạp: "Hoàng thượng cùng ta nói những thứ này, không sợ ta phẫn nộ sau khi, đột nhiên gây khó khăn a? Ngươi hẳn phải biết, ta võ công một mực là không tệ." Lý Nguyên Hạo đứng lên, vừa đi về phía nàng một bên cười nói: "Trẫm trên chiến trường trong núi thây biển máu giết ra đến, còn sợ ngươi một cái tiểu nữ tử a? Mà lại ngươi đã đồng ý làm lần này hòa thân nhân tuyển, chứng minh ngươi trong lòng có nước nhà tình hoài, vì ngươi quốc gia, chắc hẳn ngươi sẽ không làm cái gì không lý trí sự tình." Nhìn lấy đối diện tuyệt sắc thiếu nữ mặt lộ vẻ giãy dụa dao động thần sắc, trong lòng của hắn lóe qua một loại không gì sánh kịp khoái ý, hưởng thụ qua quyền lực tư vị người là vô pháp cự tuyệt loại này đỉnh phong cảm giác, cái này so trên đời mãnh liệt nhất xuân dược còn muốn cho người mê luyến, hắn vô cùng hưởng thụ loại này sử dụng quyền lực để một cái không nguyện ý nữ nhân từng bước một đi vào khuôn khổ cảm giác, mà lại đối phương còn trẻ như vậy tươi sống thân thể, Liêu quốc quận chúa thân phận, đặc biệt là nàng còn có một thân cao cường võ công, càng làm cho hắn có một loại chinh phục cảm giác thành tựu. Đi đến thiếu nữ bên người, nhìn lấy nàng hôm nay một thân tươi đẹp lễ phục, càng phát giác nàng kiều diễm rung động lòng người, Lý Nguyên Hạo nhịn không được tiến đến tóc nàng bên cạnh hít sâu một hơi: "Quận chúa trên thân thơm quá." "Trên người của ta còn có càng hương đồ vật, hoàng thượng muốn ngửi a?" Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên hé miệng cười một tiếng, còn như đầu mùa xuân nở rộ bông hoa, tươi đẹp mê người. "Há, quận chúa nghĩ thông suốt?" Khoảng cách gần như vậy, có thể rõ ràng cảm nhận được thiếu nữ trên thân cái kia thanh xuân sức sống khí tức, đây đối với ngày khác dần dần già nua thân thể có một loại trí mạng sức hấp dẫn, "Cái kia để trẫm thật tốt ngửi một cái." Hắn cũng không có chút nào hoài nghi, bởi vì qua lại cái này mấy chục năm Đế Vương kiếp sống, không có nữ nhân có thể cự tuyệt hắn, không có nữ nhân có thể ngỗ nghịch hắn, hắn đã thành thói quen Hoàng Đế quyền uy, nghe được đối phương lời nói, nhịn không được thân thủ liền muốn đi đem thiếu nữ ôm vào trong ngực. Da Luật Nam Tiên xoay người một cái, váy tay áo tung bay, nhẹ nhàng vô cùng tránh thoát hắn trước ngực, Lý Nguyên Hạo cười hắc hắc, tiếp tục hướng trên người đối phương đánh tới, hắn cũng không hề tức giận, ngược lại rất ưa thích loại này truy đuổi cùng từng bước một bức bách cảm giác. Thiếu nữ trước mắt tránh mấy lần về sau, bỗng nhiên một cái lảo đảo, dường như bị thứ gì ngăn trở, cả người không tự chủ được ngã xuống tại phụ cận trên giường, Lý Nguyên Hạo nhất thời đại hỉ, giang hai tay ra bổ nhào qua: "Tiểu mỹ nhân, trẫm đến!" Chỉ tiếc hắn vừa tới bên giường, Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên mở ra môi đỏ, một cỗ phấn hồng sắc khói bụi phun đến trên mặt hắn, Lý Nguyên Hạo ánh mắt bên trong lóe qua một tia mê mang, tiếp lấy trùng điệp địa ngã ngã xuống giường. Da Luật Nam Tiên vội vàng một cái lắc mình tránh thoát đi, tránh cho bị hắn đè tại dưới thân, chán ghét nhìn Lý Nguyên Hạo liếc một chút, sau đó đối với không khí nói ra: "Tống đại ca, ngươi đều không tiến vào giúp ta " Gian phòng nơi nào đó không gian phảng phất có chút vặn vẹo, ngay sau đó Tống Thanh Thư bỗng nhiên xuất hiện tại chỗ ấy, nghe vậy cười khổ nói: "Ta không phải cố ý cho ngươi Yên Chi Túy a, chủ yếu là muốn nhìn ngươi một chút một người có thể hay không ứng phó loại cục diện này, dù sao lần này kế hoạch quá mức nguy hiểm, ta không nhất định mỗi thời mỗi khắc đều có thể tại bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi." Yên Chi Túy là theo Đại Khỉ Ti chỗ đó được đến, năm đó nàng cũng là bằng vào loại này mang theo gây ảo ảnh dược tính đồ vật, đóng vai Thường Thắng Vương phi tầm mười năm thế mà đều không có bị phát hiện, cho nên hắn một mực đem thuốc này mang ở trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lần này Da Luật Nam Tiên vào cung thì cho nàng dùng để phòng thân. Da Luật Nam Tiên sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, nhìn qua nằm ở trên giường Lý Nguyên Hạo, chỉ thấy hắn lộ ra một bộ Trư ca giống như nụ cười, khóe miệng còn có ngụm nước trượt xuống, hiển nhiên chính lâm vào một trận mỹ diệu mộng cảnh bên trong: "Thuốc này thật đúng là lợi hại, thế mà có thể mê mê người tâm trí." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thuốc này tuy nhiên thần kỳ, nhưng Lý Nguyên Hạo hạng gì khôn khéo một người, thời gian dài đi xuống khẳng định sẽ phát hiện sơ hở." Lý Nguyên Hạo một tay chế tạo như vậy đại một quốc gia, hùng bá Tây Thùy trở thành xung quanh các đại quốc khó khăn nhất gặm xương cốt, tuyệt đối không phải Thường Thắng Vương, Da Luật Hồng Cơ hồ đồ như vậy quỷ có thể so, dùng cái này thuốc một hai lần vẫn còn, một lúc sau tất nhiên sẽ bị hắn nhìn thấu. "Vậy làm sao bây giờ?" Da Luật Nam Tiên nhất thời một mặt thần sắc lo lắng, dù sao nàng trong hoàng cung, sơ ý một chút liền sẽ bị Lý Nguyên Hạo ăn đến cặn bã đều không thừa. Nhẹ nhàng nắm tay nàng, Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, trong khoảng thời gian này ta sẽ trong cung bồi tiếp ngươi, có cái gì đột phát tình huống ta sẽ xử lý, sau đó liền chờ Thái Tử bên kia tin tức, hắn ngày mai đại hôn, đến lúc đó phát hiện tân nương đổi người, ta cũng không tin hắn hội nuốt xuống cái này giọng điệu." Da Luật Nam Tiên vẫn còn có chút lo lắng: "Có thể Lý Nguyên Hạo dù sao cũng là Hoàng Đế, Thái Tử tức giận nữa thì có biện pháp gì?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Nếu là tình huống bình thường, Thái Tử hơn phân nửa liền sẽ nhịn xuống khẩu này uất khí, có thể trước đó không lâu hắn hai cái cậu ruột bị giết, mẫu hậu cũng bị đày vào lãnh cung, đủ loại dấu hiệu cho thấy hắn cái này Thái Tử chi vị cũng ngồi không bao lâu, thù mới hận cũ cộng thêm hoảng sợ phía dưới, hắn chắc chắn sẽ bí quá hoá liều."