Chương 1377&nbsp;: &nbsp;Thi bạo
Chương 1377: Thi bạo Bất tri bất giác hai người đã trở lại Tề Vương trước cửa phủ, Tống Thanh Thư dừng bước lại: "Ngươi nói là lúc trước theo dõi Trung Nghĩa Quân người đến cây trúc ngõ hẻm phụ cận thì mất đi bọn họ bóng dáng?" "Không tệ, " Lạc Băng một bên nhớ lại một bên gật đầu, "Ta chính là quá chuyên chú vào tìm kiếm Trung Nghĩa Quân người, kết quả ngược lại bị Cổ Trân thủ hạ ám toán, cho nên thất thủ bị bắt." "Cây trúc ngõ hẻm ." Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra Lâm An Thành nội địa đồ, như có điều suy nghĩ. "Tống đại ca!" Lâm Bình Chi chính lo lắng tại cửa vương phủ các loại tin tức, xa xa nhìn đến hắn liền vội vàng chạy ra đến, nhìn đến một bên xinh đẹp Lạc Băng cũng không khỏi sững sờ, có điều rất nhanh lấy lại tinh thần, "Tra được các nàng hạ lạc không có?" Tống Thanh Thư lắc đầu, Lâm Bình Chi nhất thời lộ ra một mặt vẻ thất vọng. "Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, tuy nhiên còn chưa cứu được các nàng, nhưng hiện trong tay ta đã có chút manh mối, ta còn cần sửa sang một chút mạch suy nghĩ, ngươi tiếp tục lưu lại nơi này xử lý các phương phản hồi tin tức, có cái gì tiến triển đến thông báo ta." Lâm Bình Chi vốn là muốn nói mình ra ngoài tìm, nhưng ngẫm lại mình coi như ra ngoài cũng không có đầu mối, sau đó đành phải gật đầu đáp ứng. Tống Thanh Thư dẫn Lạc Băng trở lại nội đường, Trần Viên Viên sớm đã ở nơi đó đứng ngồi không yên, gặp hắn trở về mừng rỡ chào đón, bất quá bỗng nhiên chú ý tới hắn nữ nhân bên cạnh, cứ thế mà ngừng tốc độ: "Thanh Thư, vị này là?" "Viên Viên tỷ, nàng gọi Lạc Băng, là ta một vị quen biết cũ, cũng là Lý Nguyên Chỉ hảo bằng hữu." Tống Thanh Thư lúc này không rảnh cân nhắc hai nữ tâm tư, tùy tiện giới thiệu nói. "Ngươi tốt " Trần Viên Viên rất có lễ phép địa đối Lạc Băng cười cười, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, quen biết cũ sao? Xem ra tựa hồ là cũ thân mật a . "Viên Viên tỷ ngươi tốt." Trần Viên Viên dò xét Lạc Băng thời điểm, Lạc Băng cũng tương tự đang đánh giá nàng, chấn kinh tại nữ tử trước mắt mỹ mạo, cùng là nữ nhân đều có chút bị nàng mê hoặc. "Tống Thanh Thư thật đúng là phong lưu thành tính a." Lạc Băng âm thầm bĩu môi, nàng lại như thế nào nhìn không ra vừa mới nếu không phải mình ở một bên, Trần Viên Viên sớm đã nhảy cẫng địa bổ nhào Tống Thanh Thư trong ngực. "Thanh Thư, tra được Nhậm tiểu thư các nàng hạ lạc không có?" Trần Viên Viên đi vào Tống Thanh Thư bên người, lo lắng mà hỏi thăm. Tống Thanh Thư lắc đầu, cũng không có trả lời, mà chính là hết sức chăm chú triển khai một bộ Lâm An Thành địa đồ bắt đầu nghiên cứu, nhìn một hồi nhớ tới cái gì, thuận miệng đối Trần Viên Viên phân phó nói: "Viên Viên tỷ, Lạc Băng nàng tàu xe mệt mỏi, lại mới vừa từ trong lao ngục thoát hiểm, ngươi mang nàng đi rửa mặt nghỉ ngơi đi." "Được." Trần Viên Viên nắm Lạc Băng tay, "Lạc Băng muội muội, đi theo ta." Lạc Băng mấy ngày này xác thực đã hao hết tâm thần, bây giờ buông lỏng nhất thời cảm thấy mí mắt dường như dẫn thủy lợi đồng dạng chìm, nghe vậy lộ ra vẻ tươi cười: "Đa tạ Viên Viên tỷ " Hai nữ sau khi đi, Tống Thanh Thư đối lấy địa đồ lâm vào trầm tư, cũng không lâu lắm Lâm Bình Chi dẫn Trần Hữu Lượng đi tìm tới. "Công tử, ta đã an bài huynh đệ trong bang tại trong thành các nơi thăm viếng, đã tìm kiếm hai thành địa phương, tạm thời còn không có gì tin tức." Trần Hữu Lượng một mặt lo sợ bất an, dù sao Nhậm Doanh Doanh thân phận đặc thù, vạn nhất xảy ra chuyện gì đối phương giận chó đánh mèo trên người mình thì phiền muộn. Tống Thanh Thư cũng không có trách hắn, Lâm An Thành lớn như vậy, trong thời gian ngắn Trần Hữu Lượng có thể an bài đến ngay ngắn rõ ràng, tìm kiếm một phần năm địa phương, đã rất khó được. "Ngươi tại cây trúc ngõ hẻm chung quanh đây tăng số người một chút nhân thủ thử một chút." Tống Thanh Thư chỉ chỉ trên bản đồ một vị trí nào đó phân phó nói. "Đúng." Trần Hữu Lượng cũng không có hỏi tại sao muốn đi nơi nào tìm, dù sao những ngày này Tống Thanh Thư trong lòng hắn đã gần như không gì làm không được, đã hắn nói như vậy, khẳng định có hắn lý do. Nhìn lấy Trần Hữu Lượng cùng Lâm Bình Chi rời đi thanh âm, Tống Thanh Thư nhịn không được xoa bóp cái trán, thực đối với cây trúc ngõ hẻm hắn cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao Lạc Băng là ở nơi đó theo ném, cũng không có nghĩa là những người kia thì giấu ở phụ cận. "Doanh Doanh, bọn họ nếu là dám động ngươi một sợi tóc, ta nhất định sẽ làm cho Trung Nghĩa Quân tất cả mọi người cho ngươi chôn cùng." Tống Thanh Thư trong mắt tinh quang chớp động, dần dần phát ra một tia bạo ngược chi ý. Lúc này Lâm An Thành nơi nào đó trong nhà, Nhậm Doanh Doanh cùng Nhạc Linh San bị giam tại một cái cửa sổ phong kín trong phòng, lời nói nói đến, hai nữ nhất Chính nhất Tà, lại thêm lẫn nhau là tình địch duyên cớ, thực hai người quan hệ đồng thời không hề tốt đẹp gì, đặc biệt là Nhậm Doanh Doanh vừa nhìn thấy Nhạc Linh San liền không nhịn được nhớ tới lúc trước Lệnh Hồ Xung tại Lục Trúc Hạng đối với mình thổ lộ đối tiểu sư muội yêu thương, trong lòng liền chua xót không chịu nổi; Nhạc Linh San lại cho rằng Lệnh Hồ Xung cũng là bởi vì tham luyến Nhậm Doanh Doanh sắc đẹp, cho nên ngộ nhập kỳ đồ bị phụ thân trục xuất môn tường, cho nên hai nữ lẫn nhau đều không có cảm tình gì. Bất quá Nhậm Doanh Doanh ung dung rộng lượng, Nhạc Linh San trong xương cốt cũng là thiện lương nữ nhân, ngược lại cũng không trở thành đem chán ghét viết lên mặt, ngoài mặt vẫn là có thể duy trì lễ tiết tính khách sáo. Đặc biệt là lúc này đồng thời gặp rủi ro, nhìn trước mắt người quen, ngược lại nhiều một tia thân cận chi ý. "Nhậm tiểu thư, ngươi nói những thứ này rốt cuộc là cái gì người?" Nhạc Linh San ôm hai vai, trong giọng nói ẩn ẩn có vẻ run rẩy. Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, mưa to gió lớn so Nhạc Linh San thấy hơn rất nhiều, lúc này ngược lại là cực kỳ trấn định: "Ta cũng không biết, bất quá muốn đến là hướng ." Nhìn một chút Nhạc Linh San, nàng đem "Ca" chữ nuốt trở về, đổi giọng nói ra: "Muốn đến là ngươi sư huynh đối đầu." "A? Cái kia đại sư ca uống đến say như chết, căn bản không có sức phản kháng, hiện tại có thể bị nguy hiểm hay không?" Nhạc Linh San gấp. Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Vừa mới bọn họ rõ ràng đã bắt lấy Lệnh Hồ Xung, cuối cùng lại chỉ bắt chúng ta hai, nghe cái kia hơi thở tựa như là uy hiếp hắn làm chuyện gì, cho nên Nhạc cô nương ngươi không cần phải lo lắng, trong thời gian ngắn mặc kệ là chúng ta vẫn là ngươi sư ca, cũng sẽ không gặp nguy hiểm." Nghe được nàng thong dong ngữ điệu, Nhạc Linh San dường như cũng nhận cảm nhiễm, dần dần bình tĩnh trở lại, nhịn không được nói ra: "Nhậm đại tiểu thư, ngươi thì không có chút nào sợ sao?" Nhậm Doanh Doanh cười nhạt một tiếng: "Bởi vì ta biết có người trở lại cứu ta." Lúc nói những lời này đợi cũng không biết nhớ tới người nào, biểu lộ ngược lại là cực kỳ phức tạp. "Cũng thế, " Nhạc Linh San gật gật đầu, "Xung ca như vậy thích ngươi, khẳng định sẽ liều mạng tới cứu ngươi." Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú nhăn lại, nghĩ thầm rõ ràng là Xung ca như vậy thích ngươi, bất quá há hốc mồm, nàng cuối cùng vẫn là không nói gì thêm. Nhạc Linh San bỗng nhiên mặt mày ủ rũ lên: "Cũng không biết Tiểu Lâm Tử có thể hay không tìm tới nơi này, bất quá coi như hắn tìm đến, cũng không phải những người này đối thủ ." Nhậm Doanh Doanh chính muốn an ủi nàng, Nhạc Linh San lại dường như nhớ tới cái gì, trên mặt sụt ý quét sạch sành sanh: "Đúng, còn có Tống đại ca đâu, Tống đại ca võ công cao cường, trên đời này liền không có hắn không làm được sự tình, hắn nhất định sẽ tới chỉ chúng ta." Nghe được nàng nhấc lên Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh sắc mặt cổ quái, bất quá cuối cùng vẫn là tán thành nàng lời nói, thật muốn có người có thể cứu ra các nàng lời nói, khẳng định không phải Lâm Bình Chi, cũng sẽ không là Lệnh Hồ Xung, hơn phân nửa chỉ có cái kia nam nhân. Nhạc Linh San chợt nhớ tới vừa mới trên yến hội sự tình, lặng lẽ nhìn xem Nhậm Doanh Doanh sắc mặt, do dự nửa ngày mới hỏi dò: "Nhậm tiểu thư, Xung ca như vậy thích ngươi, còn vì ngươi bị Chính đạo chỗ không cho, ngươi vì cái gì cuối cùng vẫn là gả cho Tống đại ca?" Cứ việc những năm này không ít thụ Tống Thanh Thư ân huệ, có điều nàng cùng Lệnh Hồ Xung từ nhỏ thanh mai trúc mã, không chỉ có đem hắn coi như ca ca, đã từng còn đối với hắn từng có một tầng mông lung tình cảm, lại thêm nàng xưa nay yêu ghét rõ ràng không có nhiều như vậy tâm cơ, trong lòng thay Lệnh Hồ Xung không bằng phẳng, miệng bên trong liền nói thẳng ra. Nhậm Doanh Doanh sắc mặt nhất ảm: "Trong thời gian này phát sinh quá nhiều chuyện, ta cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể trách tạo hóa trêu người." "Cái gì tạo hóa trêu người, ta nhìn nhất định là ngươi cùng đại sư ca ở giữa có hiểu lầm mới đúng, " Nhạc Linh San cau mày nói ra, "Theo ta thấy không bằng các ngươi mở ra nói, cùng một chỗ đi tìm Tống đại ca, lấy Tống đại ca nhân phẩm, hắn nói không chừng chọn giúp người hoàn thành ước vọng." "Tống Thanh Thư nhân phẩm?" Nhậm Doanh Doanh một mặt cổ quái, tức giận nhìn Nhạc Linh San liếc một chút, nghĩ thầm ngươi là chưa thấy qua hắn ác ma một mặt, hắn nếu có tâm xuống tay với ngươi, ngươi cho rằng ngươi cùng Lâm Bình Chi còn có thể vui sướng như vậy địa cùng một chỗ sao? Gặp Nhạc Linh San thần kinh không ổn định địa còn muốn nói gì nữa, Nhậm Doanh Doanh một trận phiền ác, so sánh hai người tao ngộ, nàng có chút đáng ghét đối phương loại này không buồn không lo bộ dáng, không khỏi lạnh lùng nói ra: "Ngươi cần gì phải lại nơi này giả bộ làm người tốt, Lệnh Hồ Xung rõ ràng ưa thích là ngươi, ta cũng không tin ngươi không cảm giác được." "Ta ." Nhạc Linh San há hốc mồm, lại phát hiện không biết nên như thế nào phản bác, dù sao nàng cũng không phải người mù, như thế nào nhìn không ra Lệnh Hồ Xung đối với mình tình ý. Nhậm Doanh Doanh nói ra cho tới nay nín dưới đáy lòng lời nói, chỉ cảm thấy cả người đều nhẹ nhõm rất nhiều, bất quá lời vừa ra khỏi miệng nàng vẫn còn có chút hối hận, cứ như vậy cùng những cái kia tranh giành tình nhân ngu phụ có cái gì khác nhau? Đúng lúc này, cửa phòng bị người từ bên ngoài mở ra, trước đó người áo đen kia đầu lĩnh đi tới, ánh mắt tại hai nữ trên thân quét mắt một vòng, sau đó phất phất tay, sớm có thuộc hạ chạy lên đi lôi kéo Nhạc Linh San muốn đem nàng mang đi. "A " Nhạc Linh San không khỏi lên tiếng kinh hô, mấy cái tam đại 5 to nam nhân hơn nửa đêm đem chính mình mang đi, thấy thế nào cũng không giống có chuyện tốt gì phát sinh, nghĩ đến một chút khả năng tao ngộ tràng cảnh, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên rất trắng lên. Nhậm Doanh Doanh vội vàng chạy tới ngăn tại Nhạc Linh San trước người, giang hai tay ra bảo vệ nàng: "Các ngươi muốn làm gì?" Cứ việc nàng ở sâu trong nội tâm cũng không phải là rất ưa thích đối phương, thế nhưng là để cho nàng ngồi nhìn đối phương gặp nạn, nàng cũng làm không được. Người áo đen kia cũng không nhịn được cười rộ lên: "Nha, Nhậm đại tiểu thư, theo ta nói biết rõ, vị này Hoa Sơn Phái Nhạc tiểu thư đã từng là ngươi tình địch đi, nàng nếu là chuyện gì phát sinh, ngươi không cần phải cao hứng mới đúng không?" Nhậm Doanh Doanh sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta là Tống Thanh Thư thê tử, trừ phi Nhạc tiểu thư cũng thích ta trượng phu, không phải vậy làm sao sẽ trở thành ta tình địch." Cứ việc trước đó không lâu nàng còn hận không thể hủy bỏ cái này hôn ước, thế nhưng là nàng lại cũng không ngốc, bây giờ bước ngoặt nguy hiểm, tự nhiên muốn thật tốt sử dụng cái tầng quan hệ này. Dù sao Tống Thanh Thư những năm này võ công uy chấn thiên hạ, thế lực cũng hùng cứ một phương, bây giờ hoàn thành Tống quốc ngự phong Tề Vương . Cố ý nhắc nhở đối phương thân phận của mình, thì là muốn cho sợ ném chuột vỡ bình. Người áo đen thủ lĩnh cười lạnh liên tục: "Ngươi cũng không cần cầm họ Tống tên tuổi tới dọa ta, nói thật cho ngươi biết, họ Tống là chúng ta đại địch số một, lần này tới Lâm An cũng là hướng hắn tới." Nhậm Doanh Doanh trong lòng giật mình, thế mới biết trước đó chính mình cùng Nhạc Linh San phỏng đoán toàn diện toàn sai. "Mang đi!" Người áo đen kia thủ lĩnh lười nhác cùng hắn nói nhảm, trực tiếp xoay người rời đi, mấy tên thủ hạ đẩy ra Nhậm Doanh Doanh, nhấc lên Nhạc Linh San liền đi ra đi. Nhậm Doanh Doanh bây giờ nội lực bị phong, muốn cứu giúp cũng không có cách nào, chỉ có thể bất đắc dĩ ở phía sau không ngừng vỗ môn, nghĩ đến Nhạc Linh San rất có thể tao ngộ hung ác, nàng vỗ vỗ hai hàng thanh lệ thì chảy ra, bờ môi cũng sắp bị hàm răng cắn chảy ra máu: Họ Tống, ngươi làm sao còn chưa tới! ——