Chương 2346: Cướp đoạt
Gặp trên mặt nàng đều là đỏ ửng, một mặt ngượng ngùng chi sắc, Tống Thanh Thư không khỏi ngạc nhiên, vạn vạn không ngờ tới nàng sẽ nói như vậy. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, biết nàng là vì phối hợp chính mình, cho Thông Thiên Vu một cái không cách nào phản bác lý do, sau đó cũng theo nàng lời nói nói: "Không tệ, nàng là ta nữ nhân, ta tự nhiên không có khả năng để ngươi giết nàng."

Đồng thời trong lòng thầm thầm bội phục, Hoắc Thanh Đồng không hổ là chỉ huy bộ tộc có thể cùng Mông Cổ chống lại nhân vật, quả nhiên là trí kế bách xuất, có thể trong nháy mắt có này quyết đoán, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình danh tiếng.

Hoắc Thanh Đồng đồng dạng đối với hắn ném đi khen ngợi ánh mắt, quả nhiên hợp tác với người thông minh cũng là bớt việc.

"Ngươi nữ nhân?" Thông Thiên Vu biểu lộ cực kỳ cổ quái, "Khó trách ngươi vừa mới đuổi đến chặt như vậy."

Đón đến hắn có nghi ngờ nhìn về phía hai người: "Có thể theo ta được biết, Hoắc Thanh Đồng là Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ vị hôn thê a?"

Hoắc Thanh Đồng một trận tâm hỏng, còn chưa nghĩ ra trả lời như thế nào, Tống Thanh Thư đã nói ra: "Ta cùng Trương Vô Kỵ ở giữa có thù, xưa nay lấy đoạt hắn nữ nhân làm vui."

Hoắc Thanh Đồng tức giận nguýt hắn một cái, nghĩ thầm cái này người thật sự là vô sỉ, đúng lúc này, bên tai vang lên hắn truyền âm nhập mật thanh âm: "Sự cấp tòng quyền, biên cái cớ qua loa tắc trách hắn, mong rằng Hoắc cô nương bỏ qua cho."

"Thật chỉ là lấy cớ a." Hoắc Thanh Đồng thâm biểu hoài nghi, đặc biệt là nghĩ đến tại chính mình trước đó, Trương Vô Kỵ vị hôn thê thế nhưng là Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn, kết quả bây giờ toàn thành hắn nữ nhân.

Thông Thiên Vu trong mắt lóe lên một tia không hiểu ý vị: "Lời này của ngươi nếu để cho Trương Vô Kỵ nghe đến, chỉ sợ có chút không tốt a."

Tống Thanh Thư nói ra: "Ta cùng hắn xưa nay không là bằng hữu, cho hắn biết lại như thế nào."

Thông Thiên Vu ánh mắt trở về bình tĩnh, nhìn về phía một bên Hoắc Thanh Đồng: "Ngươi thật sự là hắn nữ nhân?"

Chuyện cho tới bây giờ, Hoắc Thanh Đồng cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì: "Vâng!"

"Biết hắn tiếp cận ngươi là vì trả thù Trương Vô Kỵ cũng không để ý?" Thông Thiên Vu tiếp tục hỏi.

"Hắn là một cái rất có mị lực nam nhân, ta ưa thích hắn, cũng tin tưởng hắn nội tâm là ưa thích ta." Hoắc Thanh Đồng trong lòng đem Tống Thanh Thư mắng gần chết, dùng lý do gì không tốt, nhất định phải dùng lý do này, ra vẻ mình phá lệ phạm tiện.

"Ha ha ha, nữ nhân quả nhiên đều là dễ dàng thay lòng đổi dạ." Thông Thiên Vu một trận cười dài, ngay sau đó không nhìn nữa Hoắc Thanh Đồng liếc một chút, mà là hướng về phía Tống Thanh Thư nói ra, "Chúng ta thương lượng một chút hợp tác chi tiết đi."

Tống Thanh Thư biết hắn không lại kiên trì giết Hoắc Thanh Đồng, không khỏi buông lỏng một hơi: "Giáo chủ cần phải có kế hoạch a?"

Thông Thiên Vu do dự một chút, nói ra: "Ta muốn mượn sự tình lần này ly gián Thiết Mộc Chân cùng Hoằng Cát Lạt thị ở giữa quan hệ, nếu có ngươi tương trợ lời nói, cần phải hiệu quả càng tốt hơn."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Cần ta như thế nào giúp ngươi?" Hắn cũng đoán được đối phương lần này giết Oát Trần là như vậy dự định.

"Thời cơ chưa tới, " Thông Thiên Vu lắc đầu, không chịu nói tỉ mỉ, "Cần ngươi tương trợ thời điểm, ta sẽ tại Lâm Thành sau lại liên hệ ngươi."

"Cũng tốt, " Tống Thanh Thư không có tiếp tục truy vấn sự kiện này, "Bên trong cái kia Ngột Tôn đâu? Muốn hay không giết chết."

"Không cần, giết chết hắn ngươi trở về cũng không tốt giao nộp." Thông Thiên Vu cười như không cười nói ra.

Tống Thanh Thư sững sờ, lập tức kịp phản ứng, lần này đi ra người trước đó toàn quân bị diệt, bây giờ lại chết Oát Trần, nếu như Ngột Tôn chết lại, chỉ còn lại một mình hắn trở về, ai cũng hội hoài nghi có quỷ.

Có điều hắn lại đang trầm tư, cái này Thông Thiên Vu sẽ như vậy hảo tâm vì chính mình cân nhắc? Lại hoặc là cái này Ngột Tôn lão nhân cũng là cùng hắn một đám? Rốt cuộc hai người một cái là giáo chủ, một cái là Đại Tát Mãn, đều là một đơn vị.

"Tốt, ta đi trước, về sau có cơ hội tại Hòa Lâm Thành lại tìm ngươi." Thông Thiên Vu nói xong liền muốn rời đi.

Tống Thanh Thư vội vàng gọi hắn lại: "Xin hỏi giáo chủ, trước đó có thể từng bắt được người khác? Bọn họ là bằng hữu ta, còn thỉnh giáo chủ giơ cao đánh khẽ."

Thông Thiên Vu quay đầu, một mặt cổ quái nhìn lấy nói: "Hai nữ nhân kia cũng là ngươi bằng hữu? Ngươi thật đúng là cái hình người ngựa giống a."

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, làm sao có hai cái? Có điều hắn không thay đổi chút nào: "Giáo chủ quá khen."

"Thôi, coi như đưa các ngươi một cái nhân tình, bọn họ ở bên kia phòng, chính ngươi đi tìm đi." Thông Thiên Vu hướng nơi xa nhất chỉ, sau đó cả người dường như dung nhập một đoàn trong bóng tối, đoàn kia hắc ám nhanh chóng biến mất ở phương xa.

Tống Thanh Thư không có vội vã đi tìm A Mạn, mà chính là đi trước đem Hoắc Thanh Đồng nâng đỡ, thuận tay giải khai trên người nàng trói buộc.

"Ngươi thật sự là Tống Thanh Thư?" Toàn bộ quá trình Hoắc Thanh Đồng nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ.

Tống Thanh Thư tức giận nói ra; "Ta muốn thật sự là Thủy Nguyệt Đại Tông cái kia lão dâm - côn, hôm nay ngươi trong sạch nhưng là không gánh nổi."

Hoắc Thanh Đồng hơi đỏ mặt, trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, ngươi so với Thủy Nguyệt Đại Tông cũng không khá hơn chút nào. Đồng thời nhịn không được sở trường chỉ đâm đâm hắn gương mặt, sợ hãi than nói: "Ngươi cái này thuật dịch dung quá thần kỳ, quả thực là thần kỳ kỹ a."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Hoắc cô nương, ta hi vọng ngươi đem hôm nay sự tình giữ bí mật, đặc biệt là ta sẽ thuật dịch dung sự tình, hôm nay vì cứu ngươi, ta lớn nhất át chủ bài đều bại lộ."

Hoắc Thanh Đồng trong lòng cảm động không thôi, không khỏi thần sắc nghiêm lại: "Yên tâm, ta tuyệt sẽ không đem chuyện hôm nay tiết lộ cho người khác, càng sẽ không hướng người khác nhấc lên ngươi thuật dịch dung một chuyện."

Tống Thanh Thư chăm chú mà nhìn xem nàng: "Liền ngươi cha mẹ người thân, còn có ngươi vị hôn phu, cũng không thể nói."

Hoắc Thanh Đồng đột nhiên cảm giác được một cơn tức giận dâng lên: "Ngươi đem ta Hoắc Thanh Đồng làm cái gì người? Ta lần nữa thề, nếu là đối với bất kỳ người nào tiết lộ mảy may, ta nhất định bị Chân Chủ để lại vứt bỏ, đời đời kiếp kiếp tại lửa trong ngục thụ dày vò."

Cái này Tống Thanh Thư ngược lại là có chút xấu hổ: "Thực ngươi không cần phát độc như vậy thề." Tây Vực những thứ này người thờ phụng Chân Chủ, lấy Chân Chủ danh nghĩa thề, có thể nói là nghiêm trọng nhất.

Hoắc Thanh Đồng không để ý tới hắn, mà chính là trầm giọng nói ra: "Ta cũng muốn nói rõ một chút, hôm nay ta nói như vậy chỉ là vì ứng phó Thông Thiên Vu, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ lung tung, ta đối với ngươi. . . Đối ngươi. . . Cũng không có những ý nghĩ kia."

Tống Thanh cười một tiếng: "Cô nương là nữ trung hào kiệt, làm thế nào có thể nhìn lên ta loại này sóng - lay động vô hình chi đồ, ta đương nhiên sẽ không để ý."

"Còn có ngươi cũng không cho ra ngoài nói vớ nói vẩn, " Hoắc Thanh Đồng trên mặt nóng lên, "Đặc biệt là bị cái kia vừa mới ta nói những lời kia đi. . . Đi buồn nôn Trương Vô Kỵ."

"Nhìn đến Hoắc cô nương vẫn là thẳng quan tâm cái này vị hôn phu nha." Tống Thanh Thư nhịn không được trêu ghẹo nói.

Hoắc Thanh Đồng lạnh nhạt nói: "Mặc kệ ta có quan tâm hay không hắn, hắn dù sao cũng là ta trên danh nghĩa vị hôn phu, ta cũng nên cố kỵ đến hắn mặt mũi."

Tống Thanh Thư nhịn không được tiến đến trước mặt nàng hỏi: "Đúng, vừa mới cô nương nói ta rất có mị lực, rất thích ta là thật tâm lời nói a?"

"Lăn!" Hoắc Thanh Đồng xụ mặt trực tiếp đi ra ngoài.

"Ai, ngươi đi nơi nào?" Tống Thanh Thư hỏi.

Hoắc Thanh Đồng dừng bước lại: "Ta đương nhiên là ra ngoài, không phải vậy đợi lát nữa nhìn thấy Ngột Tôn ngươi làm sao thả ta?"

Tống Thanh Thư kịp phản ứng: "Không tệ, ngươi bây giờ rời đi hết thảy đều có thể đẩy đến bóng đen kia trên thân."

Hoắc Thanh Đồng tiếp tục nói: "Ta ra ngoài sau hội mang đại quân rời đi, dù sao các ngươi bên này người bị chết không sai biệt lắm."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Hẳn là ngươi lo lắng làm bị thương ta đi?"

"Ngươi chính là dựa vào như vậy miệng lưỡi trơn tru đến cướp đoạt Trương Vô Kỵ nữ nhân a." Hoắc Thanh Đồng mặc kệ hắn, một mặt sương lạnh ra bên ngoài rời đi. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.