Chương 2404&nbsp;: &nbsp;Quyền qu&yacute; trong v&ograve;ng thật loạn
Chương 2404: Quyền quý trong vòng thật loạn Thời gian trôi qua rất nhanh, Nạp Nha A vội vàng hướng Ba Âm tửu lầu chạy đến, bởi vì tra án nguyên nhân, hắn trì hoãn chút thời gian, nhìn xem hắc xuống bầu trời, đã so ước điểm thời gian muộn chút. Đợi lát nữa nhiều uống vài chén hướng [ mưa bụi hồng trần Thủy Nguyệt Đại Tông bồi tội đi. . . Đây chính là Nạp Nha A chỗ cao minh, thân là Mông Cổ sớm nhất tứ đại vạn hộ một trong, địa vị của hắn xa cao hơn đối phương, lần này lại chủ động kết giao, càng lộ ra thành ý. Huống chi trong khoảng thời gian này Thủy Nguyệt Đại Tông hiện trạng không tốt lắm, Tây Hạ chi nhục, sắt kéo dài bại trận, hắn có thể nói là tiền đồ hủy hết, đưa than khi có tuyết so dệt hoa trên gấm càng hữu dụng. Rốt cuộc Thủy Nguyệt Đại Tông là võ công gần với Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba số ít đỉnh cấp cao thủ, ngày sau khẳng định còn có giá trị lợi dụng, cho nên hiện tại chút ít đầu tư liền có thể thu hoạch một cái cường đại minh hữu, cớ sao mà không làm. Nguyên bản Nạp Nha A đồng thời không phải như vậy một cái tinh thông tính kế người, nhưng năm đó không thể không thân thủ đem nữ nhân yêu mến đưa đến nam nhân khác trên giường đi cho hắn kích thích rất lớn, tuy nhiên cho tới bây giờ không có biểu hiện ra ngoài, nhưng sự kiện này một mực giấu ở đáy lòng hắn không có quên lại; lại thêm bây giờ Đại Hãn tuổi tác đã cao, hắn cũng muốn vì tương lai của mình tính toán, lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo tư nguyên. Tống Thanh Thư thì trốn ở Ba Âm tửu lầu phụ cận bí mật quan sát, nguyên bản một mực không thấy được, còn có chút bận tâm hắn không đến, đợi nhìn đến thân ảnh của đối phương vừa mới buông lỏng một hơi. Chú ý tới Nạp Nha A chỉ đem hai cái tùy tùng, muốn đến bởi vì là tư nhân mở tiệc chiêu đãi, lại thêm hắn bản thân mình cũng là võ công cao thủ, mà lại bây giờ đường phố ở trên là tuần tra lùng bắt đào phạm binh sĩ, Hòa Lâm Thành trị an so cái gì thời điểm đều tốt hơn. Tống Thanh Thư nghĩ thầm Hải Mê Thất thật muốn đối phó hắn, cần phải lại càng dễ đi. Nguyên bản Hải Mê Thất nói cho hắn biết không cần tới, nhưng hắn lại có thể hoàn toàn tin tưởng nữ nhân kia, trời mới biết nàng chuẩn bị làm cái gì, vạn nhất thật có cái gì oan uổng (nồi đen) muốn lưng, hắn cũng có thể kịp thời bổ cứu. Bởi vì Mông Cổ chinh phục quá nhiều địa phương, lại nặng xem thương nghiệp, cho nên Hòa Lâm Thành thương mậu phát đạt, Tây Vực Hồ thương, phía Nam Hán Thương, các quốc gia sứ giả, thầy tu loại hình, cho nên bên này cực kỳ hưng thịnh, không như một loại người trong tưởng tượng khổ như vậy lạnh. Ba Âm tửu lầu là một cái Sắc Mục thương nhân mở, thâm thụ không ít trong thành quý tộc ưa thích, thường xuyên đến bên này mở tiệc chiêu đãi tụ hội. Nạp Nha A để cho thủ hạ ở đại sảnh ăn cơm, chính mình thì xe nhẹ đường quen đi vào hậu viện ước định gian phòng, nghĩ thầm cái này Đông Doanh người phẩm vị cũng không tệ lắm, vậy mà chọn một cái như thế U yên lặng Nhã địa phương. Nhìn qua trong phòng bóng người, hắn còn chưa tới thật xa thì cười rộ lên: "Không có ý tứ, ta tới chậm. . . ?" Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, đi tới cửa cả người đều sửng sốt, một mặt kinh ngạc nhìn qua trong phòng, chỉ gặp một cái tư thế hiên ngang nữ tử đang ở nơi đó tự rót tự uống, trong không khí dường như đều tràn ngập một cỗ điềm hương, càng là bằng thêm mấy phần mị lực. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nạp Nha A biến sắc, nữ tử trước mắt đương nhiên đó là Hốt Lan Hoàng hậu, năm đó ở hắn trong trướng ở qua mấy ngày, về sau lại thân thủ đưa cho Thiết Mộc Chân nữ tử kia. Chỗ tối Tống Thanh Thư cũng là cả kinh, không nghĩ tới Hải Mê Thất chuẩn bị lại là chiêu này, hắn cũng không hiếu kỳ Hải Mê Thất là làm sao đem Hốt Lan Hoàng hậu mời tới, đối phương thủ đoạn như vậy tổng có biện pháp, mà chính là hiếu kỳ Hải Mê Thất đến cùng muốn làm gì, hai người này năm đó là truyền điểm mập mờ, nhưng về sau Thiết Mộc Chân không phải tự mình kiểm hàng chứng minh trong sạch của nàng a, chẳng lẽ Hải Mê Thất còn có thể lật lại bản án hay sao? Nghe đến Nạp Nha A nghi vấn, Hốt Lan Hoàng hậu kỳ quái liếc hắn một cái, không biết có phải hay không là uống rượu duyên cớ, trên gương mặt so với ngày thường nhiều hai đoàn đỏ ửng, cả người thiếu mấy phần khí khái hào hùng, nhiều vài tia kiều diễm: "Không phải ngươi hẹn ta tới a?" Nạp Nha A không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt trong nháy mắt biến, quay người liền muốn rời khỏi. Ai biết Hốt Lan Hoàng hậu nhìn đến phản ứng của hắn, nhiều năm tâm tình bị đè nén triệt để bạo phát, trong giọng nói nhiều mấy phần u oán chi ý: "Ta trong mắt ngươi thì đáng sợ như vậy a? Nhiều năm như vậy mỗi lần ngươi thấy ta quay đầu rời đi!" Nạp Nha A dừng lại thân hình, mí mắt nhảy lên vài cái, hiển nhiên đang cực lực áp chế trong lòng tâm tình: "Ngươi bây giờ là Đại Hãn Khả Đôn, ta là Đại Hãn người hầu, vốn là không nên thầm kín gặp nhau." "Thật sao?" Sau lưng truyền đến một trận cười lạnh, Hốt Lan Hoàng hậu đã đứng dậy đi tới, "Vậy tại sao ngươi thường xuyên đi hắn mấy cái Oát Lỗ Đóa thỉnh an bái phỏng, lại cơ bản không đến ta Oát Lỗ Đóa đi? Nói cho cùng ngươi chỉ là sợ chuyện năm đó để Đại Hãn nghi ngờ đi!" Oát Lỗ Đóa là Mông Cổ Hoàng hậu cung trướng, cùng Trung Nguyên Hoàng hậu Khôn Ninh Cung loại hình không sai biệt lắm, bất quá khác biệt lớn nhất là Mông Cổ chế độ bên trong đồng thời có bốn vị Hoàng hậu, Hốt Lan cũng là bên trong một trong, mà Thuật Xích, Sát Hợp Thai, Oa Khoát Thai, Thác Lôi mẹ đẻ là Đại hoàng hậu. Gặp nàng nhấc lên chuyện xưa, Nạp Nha A cũng thở dài một hơi não nề: "Đã Khả Đôn cũng biết, vì sao còn muốn làm khó ta." "Ta làm khó dễ ngươi?" Hốt Lan khó thở ngược lại cười, "Năm đó trong chiến loạn ta bị địch nhân truy sát, là ngươi một người trong chiến trường hộ vệ an toàn của ta, năm đó ngươi hạng gì hăng hái, bực nào anh hùng khí khái, hiện tại làm sao như thế sợ đầu sợ đuôi, thậm chí ngay cả nhìn thẳng liếc lấy ta một cái cũng không dám." Nạp Nha A nghe vậy đành phải xoay người sang chỗ khác, khoảng cách gần nhìn lấy bởi vì kích động mà sắc mặt đỏ bừng nữ tử: "Chuyện đã qua đều đi qua, không cần thiết nhắc lại." "Ngươi quên ta cũng không có quên!" Hốt Lan bờ môi đều sắp bị cắn chảy ra máu, "Năm đó ta tuổi nhỏ vô tri, nhìn đến ngươi thứ nhất mắt liền không thể tự kềm chế địa yêu mến ngươi, tại ngươi lều vải bên trong cái kia ba ngày là ta vui sướng nhất ba ngày, ta cho tới bây giờ đều không có quên qua." Nạp Nha A kinh hãi, vội vàng đi che đối phương miệng, có thể bàn tay đến một nửa lại ý thức được không ổn, đành phải thu hồi lại: "Không nên nói lung tung, vạn nhất truyền đến người có quyết tâm trong tai, vậy cũng không." "Nhiều năm như vậy ngươi vẫn là như thế sợ, chuyện năm đó Đại Hãn cũng không phải không biết, ta đã dùng trong sạch lạc hồng hướng hắn chứng minh, ngươi còn lo lắng cái gì." Hốt Lan ánh mắt thẳng vào nhìn lấy hắn. "Đừng nhắc lại!" Lạc hồng hai chữ dường như thật sâu kích thích đến Nạp Nha A, tâm tình của hắn cũng kích động lên. "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể thờ ơ đây, thân thủ đem nữ nhân của mình đưa cho nam nhân khác trên giường, đến cùng là như thế nào một loại cảm giác?" Hốt Lan Hoàng hậu dường như chữ chữ như đao, từng đao từng đao hướng trái tim hắn bên trong cắm. Nạp Nha A hít sâu một hơi: "Ngươi xưa nay không là nữ nhân của ta, nếu như vậy không nên nói nữa." "Thật sao?" Hốt Lan Hoàng hậu hung hăng nguýt hắn một cái, "Cái kia ba ngày chúng ta trừ không có đột phá một bước cuối cùng kia, nên làm không nên làm đều làm, chẳng lẽ tại trong lòng ngươi cho tới bây giờ đều không tính là gì sao?" Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư nghe được âm thầm tắc lưỡi, như thế bạo tạc tính tin tức! Trước đó liền nghe Triệu Mẫn từng nói tới hai người đoạn chuyện cũ này, lúc đó còn tưởng rằng là Thiết Mộc Chân hiểu lầm, không nghĩ tới hai người này thật có một chân a. Loại này tính toán xanh a? Nạp Nha A cái gì đều làm nhưng không có đột phá một bước cuối cùng, Thiết Mộc Chân đoạt Hốt Lan Hoàng hậu tấm thân xử nữ, nhưng hắn lần thứ nhất đều bị người nhanh chân đến trước, cái này mẹ nó đến cùng tính toán người nào xanh người nào?