Chương 1819&nbsp;: &nbsp;M&ugrave;i &acirc;m mưu
Chương 1819: Mùi âm mưu "Há, nguyên lai là Huyền Trừng đại sư." Tô Tinh Hà có chút ngoài ý muốn, dù sao Huyền Trừng thân phận địa vị cũng rất cao, thực sự không nghĩ tới hắn hội tham gia. Huyền Trừng cười nói: "Chẳng lẽ đối tham gia Trân Lung Kỳ Cục người còn có cái gì môn phái tuổi tác yêu cầu a?" Tô Tinh Hà lắc đầu: "Cái này thật không có, đại sư mời." Sư phụ hắn bố trí Trân Lung Kỳ Cục cái gì mục đích hắn biết rõ, mà lại đã sớm nói rõ không có bất kỳ cái gì điều kiện hạn chế, chỉ cần có thể phá giải ván cờ đều được. Huyền Trừng gật gật đầu, cũng không có nói nhảm nhiều, trực tiếp cầm lấy cờ trắng xuống tới tới. Tô Tinh Hà mỉm cười, hắn đối ván cờ này thiên biến vạn hóa, mỗi một lấy đều sớm đã không sai tại ngực, đối phương cái này đường cờ cùng vừa mới mấy người cũng không hề có sự khác biệt, lúc này nên một nước cờ đen. Huyền Trừng rất nhanh lại hạ một con, Tô Tinh Hà cái này có chút lau mắt mà nhìn, gật đầu nói: "Không tệ, đại sư cái này một nước rất đúng cao minh, lại nhìn có thể hay không phá quan, mở ra một đầu đường ra." Hạ một con cờ đen, phong bế đường đi. Huyền Trừng tiếp tục hạ một con, Tô Tinh Hà gặp chi mỉm cười, Trần Gia Lạc xa xa trông thấy vội vàng nói: "Cái này một nước chỉ sợ không được!" Hắn vừa mới cũng là phía dưới một chiêu này, kém chút rút kiếm tự vẫn, hắn cùng Thiếu Lâm Tự quan hệ xưa nay tốt đẹp, mắt thấy Huyền Trừng giẫm lên vết xe đổ, trong lòng không đành lòng, vội vàng mở miệng nhắc nhở. Huyền Trừng hướng hắn gật gật đầu: "Đa tạ Trần tổng đà chủ nhắc nhở, bần tăng tự có chừng mực." Tô Tinh Hà trừng Trần Gia Lạc liếc một chút: "Xem cờ không nói chân quân tử!" Trân Lung Kỳ Cục quan hệ sư phụ đại sự, hắn tự nhiên không muốn người khác đến mù lẫn vào. Trần Gia Lạc trên mặt nóng lên, hắn vừa mới hành động thật có mất phong độ, lúng túng nói xin lỗi lên: "Tiền bối thứ tội." Tô Tinh Hà hừ một tiếng, không còn phản ứng đến hắn tiếp tục chuyên tâm ván cờ. Nơi xa Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày: "Nhìn Huyền Trừng đã tính trước bộ dáng, chẳng lẽ bọn họ đã biết phá giải Trân Lung chi pháp?" Huyền Trừng rất nhanh lại phía dưới 20 chiêu hai bên, một bên quan chiến Hoắc Đô xùy cười một tiếng: "Còn tưởng là có cái gì không tầm thường, không cùng ta vừa mới một dạng, đồng dạng phía dưới đến một bước này." Tô Tinh Hà cũng mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, bất quá vẫn là công bằng nói: "Còn là có chút không giống, vừa mới Tiểu Vương Tử mỗi một con đều muốn suy tư thật lâu, Huyền Trừng đại sư mỗi một lần con cờ rơi đều rất nhanh." Nói đến đây hắn đều có chút hồ nghi, làm sao cảm giác đối phương giống đem mỗi một bước đường cờ ghi vào trong lòng một dạng? Một bên Lý Thu Thủy cũng cau mày nói: "Cái này đại hòa thượng có chút cổ quái." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, bỗng nhiên có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Ngươi hội phá giải cái này Trân Lung Kỳ Cục a?" Lý Thu Thủy đắc ý liếc mắt một cái bên cạnh Thiên Sơn Đồng Mỗ: "Đương nhiên! Năm đó ta cùng Vô Nhai Tử tại Vô Lượng Sơn phía dưới kết làm phu thê, như keo như sơn sau khi thì múa kiếm đánh cờ làm vui, cái này Trân Lung chính là ta cùng Vô Nhai Tử cùng nhau nghiên cứu đi ra." Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe lấy quả nhiên có chút tức giận: "Nói vớ nói vẩn, Vô Nhai Tử ngược lại là tinh thông Cầm Kỳ Thư Họa không giả, ngươi ở phương diện này lại nào có cái gì tạo nghệ? Thật muốn đánh cờ, ngươi chưa hẳn so ra mà vượt ta." Lý Thu Thủy cũng không tức giận: "Sư tỷ là ghen ghét ta cùng Vô Nhai Tử song túc song tê thời gian a, ai, nghĩ đến thật là khiến người ta hoài niệm a." Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đáng tiếc lại cũng không biết như thế nào phản bác, chỉ có thể hận hận xì một miệng: "Tiện nhân!" Sau đó nghiêng đầu đi không nhìn nữa nàng đắc ý bộ dáng. Lúc này Huyền Trừng đem một con cờ để vào bàn cờ, Tô Tinh Hà nhịn không được nói ra: "Hồ nháo, hồ nháo, ngươi tự lấp một hơi, chính mình giết chết một khối cờ trắng, nào có bực này đánh cờ biện pháp?" Hắn vốn là si mê Cầm Kỳ Thư Họa, lại thêm đây là sư phụ tâm huyết, bởi vậy thấy đối phương như thế làm loạn cũng tức giận lên, thậm chí không để ý đối phương sau lưng Thiếu Lâm thể diện. Mọi người ào ào nhìn qua, chỉ thấy Huyền Trừng cái kia con cờ lại đặt ở một khối đã bị cờ đen vây dày không thông gió cờ trắng bên trong. Cái này khối lớn cờ trắng vốn là còn có một hơi, tuy nhiên cờ đen tùy thời có thể đem ăn sạch, nhưng chỉ cần đối phương nhất thời không tì vết đi ăn, tổng còn có một đường sinh cơ, hết sức giãy dụa, toàn bằng nơi này. Hiện nay chính hắn đem chính mình cờ trắng ăn, kỳ đạo bên trong, chưa từng bực này tự sát hành động. Cái này cờ trắng vừa chết, phe trắng mắt thấy là toàn quân bị diệt. Cưu Ma Trí, Trần Gia Lạc, Đoàn Dự, Hoắc Đô bọn người gặp, cũng không khỏi cười ha ha: "Đây không phải là đùa giỡn hay sao?" Cùng bọn hắn lúc này xem kịch tâm tính khác biệt, Tống Thanh Thư lại là sắc mặt đại biến, bởi vì hắn minh bạch giải khai Trân Lung mấu chốt nhất ngay tại ở cố tìm đường sống trong chỗ chết. Quả nhiên Huyền Trừng mở miệng nói: "Bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, tiểu tăng có cảm giác Địa Tàng Bồ Tát từ bi, mới linh cơ nhất động nghĩ đến một chiêu này." "Thật sao?" Tô Tinh Hà gặp hắn nói đến ra dáng, nên cũng không dám lại khinh thị, đem chính hắn chen chết chung cờ trắng theo trên bàn cờ lấy xuống, theo thêm một viên tiếp theo Hắc Tử, có lòng nhìn hắn có phải hay không cố lộng huyền hư, "Đại sư, mời!" Huyền Trừng bình thản ung dung, thân thủ nhập hộp, lấy ra một cái cờ trắng, hạ tại trên bàn cờ. Sở hạ chỗ, lại là đưa đi cờ trắng sau hiện ra chỗ trống. Nước cờ này, vậy mà đại có đạo lý. Ba mươi năm qua, Tô Tinh Hà tại ván cờ này trăm ngàn loại biến hóa, đồng đều đã phá giải đến thuộc nằm lòng, đối phương bất luận như thế nào xem, cũng không thể vượt qua hắn đã phá giải qua phạm vi. Nhưng Huyền Trừng cái này tự sát giống như một chiêu, cho nên chính mình giết một khối lớn cờ trắng, không hợp căn bản cờ ý, bất luận cái gì hơi hiểu dịch ý người, đều quyết sẽ không đi tới cái này một nước. Loại kia như thế nâng kiếm tự vẫn, hoành đao tự sát. Há biết rõ hắn con cờ rơi mà giết chính mình một khối lớn cờ trắng về sau, cục diện bỗng nhiên hiện lên sáng sủa, cờ đen mặc dù lớn chiếm ưu thế, cờ trắng cũng đã có lượn vòng chỗ trống, không giống như trước kia như vậy trói chân trói tay, được cái này mất cái khác. Cái này mới cục diện, Tô Tinh Hà là nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn khẽ giật mình phía dưới, suy tư thật lâu, mới nên một nước cờ đen. Người chung quanh hiển nhiên cũng nhìn ra kỳ quặc, ào ào thấp giọng nghị luận, thảo luận đằng sau ván cờ biến hóa. Chỉ thấy Huyền Trừng theo thứ tự hạ tại "Bình" vị 39 đường, "Bình" vị mười sáu trên đường, trước đó Tô Tinh Hà mỗi lần đều đã tính trước ứng đối, Đoàn Dự, Trần Gia Lạc bọn người mỗi một lần con cờ rơi đều muốn suy nghĩ thật lâu, không nghĩ tới lần này đến phiên chính hắn mỗi một bước cờ đều muốn suy nghĩ thật lâu. Đến đón lấy Huyền Trừng con cờ rơi tại "Đi" vị năm sáu đường, ăn cờ đen con thứ ba, người chung quanh ào ào kinh hô liên tục, nguyên lai bọn họ đã nhìn ra lúc này cờ trắng vững vàng chiếm thượng phong, ngay tại lấy lấy bức tới, người người trong lòng thầm nghĩ: "Mấy bước này cờ ta cũng nghĩ ra. Vạn sự khởi đầu nan, chính là đệ nhất lấy quái cờ, vô luận như thế nào nghĩ không ra." Huyền Trừng lại phía dưới mấy cái lấy, sau đó chắp tay trước ngực: "A di đà phật, tiểu tăng đây cũng là giải khai đi." Tô Tinh Hà ngây ra như phỗng gật đầu: "Tiên Sư bố trí xuống này cục, mấy chục năm qua không người có thể giải, Thần Tăng giải khai cái này Trân Lung, tại hạ vô cùng cảm kích ." Hắn nghĩ tới sư phụ kế hoạch, thế nhưng là người trước mắt này võ công danh vọng cũng không thế nào thấp hơn sư phụ, luôn cảm giác là lạ. Có thể đây hết thảy đều là sư phụ phân phó, đã như vậy, chỉ có thể nói rõ là thiên ý, hắn cuối cùng vẫn là đi vào sau lưng cách đó không xa ba gian nhà gỗ trước đó, mở miệng nói: "Thần Tăng mời đến!" Huyền Trừng gật gật đầu, đi thẳng tới nhà gỗ trước, nhất chưởng tại trên nhà gỗ bổ xuống hang lớn, liền muốn đi vào bên trong đi. "Chậm đã!" Tống Thanh Thư lên tiếng ngăn cản, nói đùa cái gì, hắn biết Vô Nhai Tử ở bên trong, nếu để cho Vô Nhai Tử đem một thân công lực truyền cho Huyền Trừng, Vô Nhai Tử lập tức liền sẽ đèn cạn dầu, bên cạnh mình mấy cái này nữ nhân chẳng phải là muốn điên, bởi như vậy Linh Thứu Cung, Nhất Phẩm Đường cái gì cũng không có mình phần. Tô Tinh Hà cau mày nói: "Đây là chúng ta trong môn phái bộ sự tình, công tử không cần thiết trước tới quấy rối." Một bên nói một bên đông đảo đệ tử trong nháy mắt hướng hắn dựa vào, phảng phất muốn cộng đồng chống cự ngoại địch đồng dạng.