Chương 1794&nbsp;: &nbsp;Giao dịch
Chương 1794: Giao dịch Lý Thu Thủy cũng cười lạnh liên tục: "Ta không có tư bản, nói đến ngươi tốt đến đi nơi nào giống như, 36 Động 72 Đảo phản loạn, Linh Thứu Cung thực lực liền tổn thất một nửa, bây giờ ngươi không tại, Linh Thứu Cung quần long vô thủ, đến lúc đó bị những cái kia đảo chủ động chủ công lên Phiêu Miểu Phong, Linh Thứu Cung chỉ sợ 100% có thể còn lại một thành cũng không tệ." Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Vạn Tiên Đại Hội những người kia thành đến thành tựu gì, Linh Thứu Cung dễ thủ khó công, như thế nào bọn họ bị thương." "Khoe khoang đại khí ai sẽ không." Lý Thu Thủy trợn mắt trừng một cái. "Được được, " Tống Thanh Thư đánh gãy hai người cãi lộn, "Nói cho cùng hai người các ngươi thẻ đánh bạc đều không ra thế nào chỗ, như vậy đi, các ngươi đem Linh Thứu Cung cùng Tây Hạ thế lực cùng một chỗ cho ta, ta liền đem Vô Nhai Tử bây giờ ở nơi nào nói cho các ngươi biết." Lý Thu Thủy cười duyên nói: "Công tử không khỏi có chút quá tham lam nha." "Nếu là lúc trước, các ngươi bất cứ người nào điều kiện thì đầy đủ phong phú, bất quá các ngươi hiện tại cũng rõ ràng các ngươi thế lực có bao nhiêu thành trình độ." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Mà lại các ngươi một cái là ta tù binh, một cái được ta cứu, cái này điểm yêu cầu không tính quá phận đi." "Tốt, chỉ cần ngươi dẫn ta đi gặp Vô Nhai Tử, ta không ý kiến." Thiên Sơn Đồng Mỗ nghĩ thầm chính mình cả đời này cũng uy phong đầy đủ, tiếp tục ở tại Phiêu Miểu Phong trên không hư tịch mịch lạnh cũng không có ý gì, lại thêm lần này công lực biến mất, để cho nàng cũng có chút nản lòng thoái chí. Lý Thu Thủy gật đầu nói: "Có thể, bất quá ngươi đến đáp ứng chúng ta một cái yêu cầu." Tống Thanh Thư lúc này tâm tình cực kỳ vui vẻ, trước đó một mực làm phức tạp hắn nan đề đạt được giải quyết, trước đó trảm thủ Lý Lượng Tộ dễ dàng, thế nhưng là hắn tại Tây Hạ không có căn cơ, giết Lý Lượng Tộ lại sẽ có một cái khác "Lý Lượng Tộ" xuất hiện, vẫn là vì người khác làm áo cưới, nhưng hôm nay có hai người này thế lực căn cơ vậy liền không giống nhau, hắn có đầy đủ lực lượng đến chưởng khống Tây Hạ. "Ngươi phải cùng chúng ta cùng đi." Lý Thu Thủy nói. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Không được, Tây Hạ bên này tình thế thay đổi trong nháy mắt, ta không có thời gian, ta có thể nói cho các ngươi biết hắn chỗ địa điểm, chính các ngươi đi tìm hắn, chẳng lẽ còn sợ ta lừa các ngươi không thành." Lý Thu Thủy thở dài một hơi: "Nếu như chúng ta chính mình đi tìm hắn cần gì phải cùng ngươi làm giao dịch này, đã năm đó hắn là bị Tô Tinh Hà cứu, như vậy chúng ta trực tiếp đi ép hỏi Tô Tinh Hà chính là, cần gì phải cần ngươi?" "Vậy tại sao?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. Thiên Sơn Đồng Mỗ ngược lại là hết sức ăn ý nói: "Ngươi quên Vô Nhai Tử bây giờ đã tê liệt nhiều năm a? Chúng ta đương nhiên không muốn nhìn thấy một người tàn phế hắn, tự nhiên nghĩ hắn khôi phục nguyên dạng." Tống Thanh Thư không còn gì để nói: "Ta cũng không phải đại phu, tìm ta làm gì, các ngươi Linh Thứu Cung không phải am hiểu y thuật a, nghe nói các ngươi liền mắt người đều có thể đổi." Mặc kệ là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn vẫn là Đoạn Cân Thực Cốt Hoàn, đều là trong giang hồ tối cao cấp Linh dược cùng độc dược, mà lại nguyên tác bên trong Linh Thứu Cung thậm chí giúp mắt mù sau A Tử đổi ánh mắt, dạng này y thuật quả thực có chút siêu việt thời đại này. Thiên Sơn Đồng Mỗ đáp: "Linh Thứu Cung y thuật thật không tệ, bất quá theo ta được biết, Tô Tinh Hà có cái đồ đệ gọi Tiết Mộ Hoa, là trong giang hồ tứ đại thần y một trong, nhiều năm như vậy Tô Tinh Hà khẳng định để Tiết thần y cho Vô Nhai Tử trị thương qua, có thể Vô Nhai Tử vẫn là tứ chi tê liệt, hiển nhiên liền Tiết thần y cũng bất lực, cái kia Linh Thứu Cung hơn phân nửa cũng cứu không hắn." Tống Thanh Thư thay Lý Thanh Lộ gói kỹ lưỡng chăn mền, chính mình vừa bắt đầu đổi phía trên Thiên Sơn Đồng Mỗ mang đến y phục, vừa nói: "Các ngươi đều cứu không ta có thể lại thế nào cứu được?" Lý Thu Thủy thăm thẳm thở dài một hơi: "Công tử là thật không biết hay là giả không biết, nghe nói năm đó công tử tại Đồ Sư Đại Hội gân mạch đứt đoạn, về sau cũng đi tìm qua tứ đại thần y cầu trị, đáng tiếc tứ đại thần y cũng thúc thủ vô sách, tất cả mọi người cho là ngươi chết chắc, không nghĩ tới yên lặng sau một thời gian ngắn, bỗng nhiên lực lượng mới xuất hiện, không chỉ có thương thế toàn tốt, võ công còn theo giang hồ tam lưu đưa thân giang hồ đỉnh phong, cho nên nếu nói trên đời này có ai có thể trị hết Vô Nhai Tử, trừ công tử ra không còn có thể là ai khác." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới năm đó đủ loại, chính mình cũng là thật vất vả học hội 《 Thần Chiếu Kinh 》 mới nghịch thiên cải mệnh, nghĩ như vậy lên Vô Nhai Tử cùng chính mình lúc trước triệu chứng còn thật có chút giống, đương nhiên Vô Nhai Tử khẳng định còn muốn nghiêm trọng hơn điểm. "Mà lại ngươi sẽ còn Nhất Dương Chỉ, theo ta được biết, Đại Lý Nhất Dương Chỉ có khởi tử hồi sinh công hiệu, hai bút cùng vẽ ngươi nhất định có thể trị hết Vô Nhai Tử." Thiên Sơn Đồng Mỗ trước đó cùng Tống Thanh Thư giao thủ qua, tự nhiên biết hắn hội Nhất Dương Chỉ sự tình. Tống Thanh Thư đáp: "Đã ngươi từng nghe nói Nhất Dương Chỉ khởi tử hồi sinh công hiệu, tự nhiên cũng biết làm như vậy tác dụng phụ." Thiên Sơn Đồng Mỗ gật gật đầu: "Không tệ, rất nhiều năm trước ta cùng Nhất Đăng Đại Sư từng có gặp mặt một lần, nghe hắn nói qua vận dụng Nhất Dương Chỉ cứu người, hội dẫn đến trong vòng năm năm cực kỳ suy yếu, không có cách nào động võ." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Nếu biết ngươi cảm thấy hiện tại ta có thể đáp ứng hay không?" Nội lực của hắn cao đến trình độ này, thực sớm đã hóa giải mất Nhất Dương Chỉ cứu người tệ nạn, bất quá những thứ này lại không cần thiết nói cho các nàng nghe, vừa vặn dùng để ngay tại chỗ lên giá. Lý Thu Thủy ôn nhu nói: "Chúng ta đương nhiên biết công tử hi sinh lớn, nhưng chúng ta cho ra thẻ đánh bạc không phải cũng đầy đủ phong phú a, phải biết đạt được ta thế lực này tăng thêm Linh Thứu Cung, đã bù đắp được nửa cái quốc gia lực lượng." "Nửa quốc gia?" Tống Thanh Thư ung dung cười một tiếng, "Nếu là nửa tháng trước còn tạm được." Khi đó Lý Lượng Tộ còn không có Phát Động Chính Biến. Lý Thu Thủy mỉm cười: "Ta đương nhiên biết chúng ta hiện tại thẻ đánh bạc không có trước đó đáng tiền, bất quá ta không phải còn cho ngươi một cái cháu gái a, Thanh Lộ thế nhưng là toàn bộ Tây Hạ Quốc Công nhận đệ nhất mỹ nữ, Vô Song Vô Đối, làm cho các quốc vương tử chạy theo như vịt tồn tại, một cái khuynh quốc khuynh thành làm được lên đi." "Thái Phi " Lý Thanh Lộ không khỏi hờn dỗi không thôi, đồng thời tâm tình cũng là vô cùng phức tạp, chính mình thế mà bị tổ mẫu làm thành thẻ đánh bạc đưa người, mà lại là vì một cái không liên quan nam nhân —— phải biết Vô Nhai Tử cùng nàng không có một chút liên hệ máu mủ. Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng mở miệng: "Ngươi nếu là ngại không đủ lời nói, ta nơi đó còn có cái đồ đệ, là Linh Thứu Cung Thánh Nữ, không chỉ có xinh đẹp, thân phận cũng tôn quý cực kỳ , đồng dạng cũng là công chúa, có thể so sánh Lý Thu Thủy cái này cháu gái cao quý nhiều." Lý Thu Thủy nhất thời mặc kệ, khinh thường bĩu môi: "Sài gia nhất mạch kia chán nản hậu nhân, tính toán cái gì công chúa." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, các nàng nói hơn phân nửa là Phù Mẫn Nghi, đương nhiên nàng tại Trung Nguyên hơn phân nửa là dùng Đường Tái Nhi tên hành tẩu giang hồ. Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên trừng Lý Thu Thủy liếc một chút: "Nàng dù sao cũng là sư phụ hậu nhân, ngươi dám đối lão nhân gia ông ta bất kính?" Lý Thu Thủy sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ta đương nhiên không dám đối lão nhân gia ông ta bất kính, ta nói là ngươi có tư cách gì đem nàng gả cho người ta?" Nghe được hai người đối thoại, tại liên tưởng đến trước kia theo Đường Tái Nhi trong miệng đạt được tin tức, Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, xem ra Tiêu Dao Phái người sáng lập Phan Lãng quả nhiên là Sài Vinh con cháu, dạy dỗ ba cái tinh tài tuyệt diễm đồ đệ, đồng thời âm thầm bố cục, chỉ tiếc mấy cái đồ đệ ở giữa nội chiến, hoàn toàn lãng phí hắn một phen tâm huyết. Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng hừ một tiếng: "Nếu là sư phụ trên trời có linh, biết ta cho nàng tuyển hôn phu như vậy nhân tài, hắn khẳng định cũng sẽ đồng ý, đúng, Tống tiểu tử, ta còn có bốn cái thiếp thân thị nữ, ruột thịt cùng mẹ sinh ra, dài đến cũng ngọt ngào động lòng người, cùng nhau đưa ngươi."