Chương 1727&nbsp;: &nbsp;Thoải m&aacute;i l&agrave; người ta chết l&agrave; m&igrave;nh
Chương 1727: Thoải mái là người ta, chết là mình Đột nhiên Da Luật Nam Tiên cười khúc khích: "Được rồi được rồi, Tống đại ca ta biết là ngươi mới . Mới như thế nha." Tống Thanh Thư sững sờ, xụ mặt nói ra: "Ngươi nhìn ta hiện tại bộ dáng giống ngươi Tống đại ca a?" Da Luật Nam Tiên hì hì cười nói: "Ta biết ngươi hội thuật dịch dung a, huống chi trên đời này có thể đem Hàng Long Thập Bát Chưởng đùa nghịch đến tầng kia cảnh giới, trừ ngươi còn có thể là ai." Lúc trước nàng tại Thần Long Đảo gặp qua Tống Thanh Thư dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng đại chiến Âu Dương Phong Cáp Mô Công, cho nên nhận ra được. "Hàng Long Thập Bát Chưởng là Cái Bang tuyệt học, hội người không biết có bao nhiêu, không chừng có một hai cái có thể đạt tới loại cảnh giới này, lại không nhất định có thể đại biểu cái gì a." Tống Thanh Thư y nguyên mặt đen lên. "Thế nhưng là còn có ngươi kiếm khí a, Vạn Kiếm Quy Tông một chiêu này trong võ lâm này còn có người khác hội a?" Da Luật Nam Tiên lúc này ánh mắt như nguyệt nha đồng dạng, trong ánh mắt đều là ý cười. "Trong giang hồ cao thủ sử dụng kiếm gì nhiều, hội kiếm khí cũng không ít, tùy tiện rống một tiếng Vạn Kiếm Quy Tông ngươi liền tin a?" Tống Thanh Thư y nguyên rất khó chịu, chính vì hắn am hiểu dịch dung, cho nên một mực rất lo lắng người khác giả mạo hắn, gặp Da Luật Nam Tiên thế mà vẻn vẹn bằng vào như thế một điểm manh mối đã muốn làm không sai đem một cái diện mạo khác biệt nam nhân làm thành chính mình, trong lòng đương nhiên không vui. "Xác thực không ít, thế nhưng là đã hội Hàng Long Thập Bát Chưởng, lại hiểu Vạn Kiếm Quy Tông, hơn nữa còn ." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên ấp a ấp úng lên. "Còn cái gì?" Tống Thanh Thư rất ngạc nhiên, nàng đến cùng là thông qua cái gì phán đoán thân phận của mình. "Còn như thế tiện nhân, khắp thiên hạ cũng liền Tống đại ca ngươi một cái." Da Luật Nam Tiên khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên lúc này trong nội tâm nàng hận vui vẻ. Tống Thanh Thư: " ." "Được rồi đừng nóng giận, ngươi còn nhớ rõ vừa mới ta quần áo phá, ngươi đem áo khoác choàng tại trên người của ta a? Thực ta là khi đó sau cùng xác định, bởi vì ." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên hơi đỏ mặt, vừa rồi ấp a ấp úng nói ra, "Bởi vì ta nhớ đến trên người ngươi vị đạo." Tống Thanh Thư trong lòng sững sờ, nghĩ thầm đây là nữ nhân thiên phú a, giống như rất nhiều người đều có thể rõ ràng phân biệt chính mình nam nhân vị nói, ngược lại là nam nhân, rất khó phân rõ nữ nhân vị đạo có cái gì khác biệt, dù sao đều là son và phấn mùi thơm. Ngay sau đó hắn lại là thương yêu nổi lên, Da Luật Nam Tiên cùng hắn thực chỉ có một đêm nhân duyên, lần kia vẫn là trời đưa đất đẩy làm sao mà, không nghĩ tới nàng thì thật sâu đem loại cảm giác này ghi ở trong lòng. Lúc này hắn không còn có trêu đùa nàng tâm tư, trực tiếp lộ ra diện mục thật sự: "Nam Tiên muội tử, trong khoảng thời gian này để ngươi chịu khổ." Da Luật Nam Tiên có chút mờ mịt nói: "Vốn là ngươi đáp ứng ta muốn tới làm ta đưa gả Đại tướng quân, kết quả ngày đó ta một mực chờ không đến ngươi, lúc đó thật có loại mất hết can đảm cảm giác, nghĩ thầm ngươi đã không thèm để ý ta, cái kia ta thẳng thắn thật gả cho cái kia Tây Hạ Thái Tử tốt." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta trước đó tại Tứ Xuyên , bên kia ra chút chuyện trì hoãn, bất quá ta đã ngựa không dừng vó địa chạy đến, trên đường đi cả ngày lẫn đêm đều không có nghỉ ngơi ." Da Luật Nam Tiên nhịn không được hừ một tiếng: "Vừa mới thật không có mắng sai ngươi, rõ ràng đến, còn cố ý giả thần giả quỷ, ngay cả ta đều muốn lừa gạt." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ngươi cũng không phải không biết ta thân phận bây giờ không có cách nào thấy hết, cho nên chỉ có thể đổi một xuống thân phận a, mà lại ta vừa đến đã muốn nói cho ngươi a, đáng tiếc ngươi một đường lên ngay cả ta mặt cũng không thấy." Da Luật Nam Tiên cũng có mấy phần không có ý tứ: "Khi đó ta còn tại giận ngươi nha, mà lại coi là đến đưa gả tướng quân không phải ngươi, tâm tình không tốt đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực: "Yên tâm đi, hiện tại ta tới, về sau ngươi cái gì đều không cần lo lắng." "Ừm." Da Luật Nam Tiên gật gật đầu, thực nàng cũng nói không rõ chính mình cùng Tống Thanh Thư quan hệ, ngay từ đầu là thưởng thức bên trong mang theo một tia hảo cảm, về sau tại Dương Châu cơ duyên xảo hợp phát sinh một đêm kia sự tình, nàng cũng không hiểu lúc đó tâm tính, chỉ cảm thấy không biết dùng loại thái độ nào đối mặt Tống Thanh Thư, cho nên sáng sớm ngày thứ hai liền lặng lẽ rời đi. Về sau lại đến Liêu quốc nhìn thấy hắn, khi đó cảm giác vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, có lòng thân cận nhưng lại cảm thấy kém chút gì, có lòng rời xa lại lại có chút không muốn. Thẳng đến lần này xuất giá Tây Hạ, khi nàng thẳng đến Tống Thanh Thư không có tới, trong nội tâm nàng loại kia thương tâm cùng thất vọng mới khiến cho nàng dần dần ý thức được cái gì, vừa mới đối phương bất chấp nguy hiểm một tay che chở nàng, một tay cùng đại danh đỉnh đỉnh Thiên Sơn Đồng Mỗ chiến đấu, nàng thậm chí có thể nghe được tiếng tim đập, không phải khẩn trương không phải sợ hãi, mà là một loại ầm ầm tâm động. "Khác nhìn lấy nói chuyện phiếm, vẫn là trước đem trong cơ thể ngươi Sinh Tử Phù giải hết đi, không phải vậy ta thực sự không yên lòng." Nghĩ đến trong cơ thể nàng độc dược là cái định thời gian nổ - đạn, Tống Thanh Thư vội vàng nói. "Thật muốn cởi quần áo a?" Da Luật Nam Tiên thanh âm bỗng nhiên nhỏ lại. "Thực không phải nhất định cần, bất quá thoát hiệu quả càng tốt hơn chính là." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng. Da Luật Nam Tiên tức giận nguýt hắn một cái: "Ta liền biết!" Tống Thanh Thư chính xấu hổ thời khắc, chợt thấy Da Luật Nam Tiên tay trắng khẽ kéo giải khai eo nhỏ nhắn phía trên đai mỏng, chậm rãi đem quần áo theo trên vai lui xuống đi, lộ ra giống như thượng đẳng nhất Dương Chi Bạch Ngọc phía sau lưng. Da thịt bại lộ trong không khí, ẩn ẩn có thể thấy được nàng thân thể đang khe khẽ run rẩy, không biết là bởi vì không khí quá lạnh hay là bởi vì quá khẩn trương duyên cớ. Tống Thanh Thư đè lại bả vai nàng, ôn nhu nói: "Không cần khẩn trương, đến đón lấy giao cho ta liền tốt." "Ừm." Cảm nhận được hắn lòng bàn tay nhiệt lực, Da Luật Nam Tiên bé không thể nghe gật đầu, Dương Châu một đêm kia là đần độn u mê, nhưng lúc này đây là mình chủ động tại trước mặt người đàn ông này lui ra y phục, lại làm sao có thể không khẩn trương? Tống Thanh Thư đón đến, nhắc nhở: "Đúng, bởi vì ngươi trúng Sinh Tử Phù huyệt đạo là Tử Cung, Linh Khư, Quan Nguyên, Phục Thỏ huyệt , đợi lát nữa tay ta chưởng có thể sẽ chuyển qua đối ứng huyệt đạo phía trên ." Mấy cái này huyệt đạo phân biệt đối ứng ở ngực, bụng dưới, bắp đùi, nếu không phải thân mật người, trị liệu xác thực không tiện lắm, đây cũng là vì cái gì vừa mới tại hậu viện bên trong Tống Thanh Thư chỉ là lựa chọn trấn áp, mà không phải lúc này nhổ Sinh Tử Phù một nguyên nhân khác. Gặp Da Luật Nam Tiên nãy giờ không nói gì, Tống Thanh Thư lại truy vấn một câu: "Nam Tiên muội tử?" Da Luật Nam Tiên rốt cục mở miệng, bất quá trong giọng nói có bảy phần thẹn thùng ba phần giận dữ: "Y phục của ta đều thoát ngươi còn một mực truy vấn ta những thứ này ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo nhịn không được cười rộ lên, cái này đến phiên Da Luật Nam Tiên không có ý tứ: "Ta . Ta có phải hay không quá thô lỗ." "Ngươi là trên thảo nguyên sinh trưởng xinh đẹp son phấn ngựa, tính tình nếu là như Giang Nam vùng sông nước nữ tử đồng dạng xấu hổ ngược lại có chút không thích hợp." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng sửa sang lấy nàng như thác nước mái tóc, ôn nhu nói. "Ngươi nói ta là ngựa?" Da Luật Nam Tiên tức giận đến quay người trở lại, đôi mắt đẹp trợn thật lớn, "Ngựa là dùng đến cưỡi ." Nói đến đây nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, xì một miệng: "Lưu manh!" Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn qua nàng, nhịn không được chà chà trên mặt máu mũi: "Khụ khụ, ngươi dạng này không phải làm cho người biến thành lưu manh a?" "A?" Da Luật Nam Tiên mờ mịt không hiểu, theo hắn ánh mắt cúi đầu xuống, lúc này mới ý thức được chính mình là cởi y phục, vừa mới cái kia vừa quay đầu lại, chẳng phải là . "A!" Da Luật Nam Tiên lần này thật sự là nhọn kêu đi ra, dường như chấn kinh con thỏ vội vàng chuyển người qua đi, đem gối đầu ném tới đằng sau trên thân nam nhân, "Ngươi mau đi ra, ta không trị." Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ngốc được ra ngoài, biết nàng mặt non, một lát mất hết mặt mũi, trực tiếp tiến tới đem nàng ôm vào trong ngực: "Chúng ta không nháo, bây giờ liền bắt đầu liệu thương đi, miễn phải đợi một lát hừng đông." Da Luật Nam Tiên còn chưa kịp trả lời, bỗng nhiên cửa truyền đến một tiếng kinh hô, hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy thị nữ đang đứng tại cửa ra vào trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy bọn hắn. Thị nữ lúc này quả là nhanh điên, nàng bốc lên nguy hiểm rất lớn thả cái này đưa gả tướng quân tiến quận chúa gian phòng, trong lòng một mực nơm nớp lo sợ, đáng tiếc nàng không biết võ công, tại cửa ra vào căn bản nghe không được bên trong nói chuyện, chỉ có thể ở chỗ đó một bên lo lắng suông một bên yên lặng cầu nguyện đưa gả tướng quân nhanh điểm đi ra. Chỉ tiếc thượng thiên tựa hồ không để ý đến nàng thỉnh cầu, cái kia đưa gả tướng quân vẫn luôn chưa hề đi ra, nàng nhịn không được đem lỗ tai dán tại trên cửa phòng muốn nghe xem bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì, đúng lúc này truyền đến quận chúa thét lên, nàng bản năng đẩy thuê phòng xông tới, vừa hay nhìn thấy quận chúa thân thể trần truồng ngồi ở trên giường, mà đưa gả tướng quân chính song tay ôm lấy nàng. "Lớn mật Tiêu Bắc Thần, lại dám mạo phạm quận chúa!" Thị nữ lúc này trong đầu trống rỗng, nàng lo lắng nhất sự tình rốt cục phát sinh, nếu là quận chúa xảy ra vấn đề gì ảnh hưởng đến hai nước quan hệ thông gia, nàng tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn, bởi vì quá đa nghi hoảng, nàng thế mà không có ý thức được đưa gả tướng quân lúc này đã biến dung mạo, chỉ là nhìn đến hắn y phục, vô ý thức liền coi hắn là thành Tiêu Bắc Thần. Da Luật Nam Tiên quả thực hận không thể bóp chết sau lưng nam nhân này, hại được bản thân tại thị nữ trước mặt ra xấu xí như vậy, bất quá chuyện cho tới bây giờ nàng cũng không có khác biện pháp, cũng không thể để thị nữ kinh động trong sứ đoàn người khác đi. "Tiểu Tiên, ngươi ra ngoài đi." Da Luật Nam Tiên phân phó nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nguyên lai thị nữ này gọi Tiểu Tiên, chắc là theo Da Luật Nam Tiên tên lấy, có điều nàng sẽ không phục họ Thượng Quan đi. Gọi là Tiểu Tiên thị nữ vội la lên: "Thế nhưng là quận chúa ." Da Luật Nam Tiên mắng: "Ta để ngươi ra ngoài, vừa mới . Vừa mới nhìn thấy sự tình không cho phép cùng bất luận kẻ nào nhấc lên!" Chuyện cho tới bây giờ, thị nữ cái nào còn biết xem không hiểu căn bản không phải đưa gả tướng quân ép buộc tiểu thư nhà mình, đây rõ ràng là ngươi tình ta nguyện . Gian phu dâm - phụ mà! Cũng khó trách nàng có lớn như vậy oán niệm, dù sao thoải mái là người ta, sau cùng mất mạng lại rất có thể là mình, thấy thế nào đều là cái mua bán lỗ vốn. Có điều nàng từ nhỏ đã là bị tiểu thư tại nô lệ thị trường cứu trở về, cùng tiểu thư cùng nhau lớn lên, hai người tuy nhiên danh nghĩa là chủ tớ, nhưng tình như tỷ muội, chuyện cho tới bây giờ nàng cũng chỉ có thể thay tiểu thư che giấu phía dưới sự kiện này. Hung hăng trừng cái kia nam nhân liếc một chút, bất quá đối phương dường như tâm hỏng không dám nhìn quay đầu nàng đồng dạng, Tiểu Tiên rơi vào đường cùng, chỉ có thể hậm hực ra ngoài, dự định đi ra bên ngoài thay hai người canh chừng. "Ta lần này thật sự là không mặt mũi gặp người." Nhìn đến thị nữ ra ngoài, Da Luật Nam Tiên gương mặt như mây lửa đồng dạng. Tống Thanh Thư ngược lại là không để bụng: "Nàng là ngươi thiếp thân nha hoàn, giữa chúng ta sự tình giấu diếm cho nàng một hai ngày, còn có thể một mực gạt nàng a, hiện tại để cho nàng biết cũng tốt, đúng, nàng sẽ không họ Thượng Quan a?" Da Luật Nam Tiên không nghĩ tới hắn đột nhiên hỏi vấn đề này, nghi ngờ đáp: "Nàng không có họ a, Tiểu Tiên vẫn là ta cho đặt tên, bất quá phục họ Thượng Quan ngược lại còn rất khá, về sau thì kêu nàng Thượng Quan tốt."