Chương 1654&nbsp;: &nbsp;T&acirc;m hữu linh t&ecirc;
Chương 1654: Tâm hữu linh tê Chỉ thấy Quách Tĩnh giống một thanh sắc bén nhất dao nhọn, cứ thế mà tại Kim quốc. Trong quân doanh đâm rách một cái khe, những nơi đi qua không ai cản nổi. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm tắc lưỡi, một phương diện kính nể hắn Dũng Liệt, một phương diện khác bội phục hơn hắn ánh mắt, rậm rạp vạn quân bên trong lấy Thượng Tướng thủ cấp nói nghe thì dễ, khắp nơi là người đông tấp nập, một chút có chỗ dừng lại liền sẽ bị người bên cạnh cùng nhau tiến lên bao phủ hoàn toàn. Cho nên các triều đại đổi thay những cái kia mãnh tướng muốn xông trận, mãnh liệt là một mặt, xảo là một phương diện khác. Mãnh liệt tự nhiên không cần phải nói, không có cái kia phần võ dũng, hơn phân nửa vừa mở đầu thì quỳ, đừng nói gì đến xông trận; bất quá chỉ dựa vào dũng mãnh cũng không được, còn cần nhiều hơn sử dụng xảo kính, muốn hướng trong quân các bộ ở giữa khe hở hướng. Bởi vì chỉ huy đại quân cũng không phải là như là chỉ huy tay chân đơn giản như vậy, cao minh đến đâu danh tướng cũng dễ dàng tại dưới trướng các bộ ở giữa lưu lại dính liền sơ hở, đương nhiên càng là danh tướng dạng này sơ hở càng là trôi qua dù cho, như là không thể kịp thời bắt lấy ngay lập tức sẽ bị địch quân mênh mông biển lớn bao phủ. Quách Tĩnh thì có dạng này nhạy cảm ánh mắt, lúc này mới có thể một người một ngựa vọt thẳng đến mấy vạn quân Kim khu vực trung tâm, chỉ bất quá hắn là người không phải Thần, lại thêm quân Kim dần dần kịp phản ứng, hắn càng về sau xông vào tốc độ càng ngày càng chậm, sau cùng dưới khố chiến mã cuối cùng bởi vì thụ thương quá nặng vô lực ngã nhào trên đất. Bất quá người Kim còn đến không kịp cao hứng, Quách Tĩnh bỗng nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái, chấm dứt đỉnh khinh công tránh thoát vô số đao thương kiếm kích chém giết, nhảy mấy cái vượt qua một đám người đỉnh đầu, cứ thế mà giết tới Phó Tán Trung Nghĩa trước mặt. "Bảo hộ tướng quân!" Chung quanh thị vệ kinh hãi, ào ào rút ra trường đao bổ nhào qua, Quách Tĩnh thân thể một trận vặn vẹo, sử xuất Cửu Âm Chân Kinh bên trong hình rắn lật ly thân pháp, tránh thoát quân Kim công kích về sau, bỗng nhiên lấy một cái thật không thể tin góc độ hướng Phó Tán Trung Nghĩa đánh tới. Phó Tán Trung Nghĩa không loạn chút nào, hắn lần này tới truy sát Quách Tĩnh tự nhiên làm xong toàn chuẩn bị, bên người sớm đã mai phục tốt không ít Kim quốc đỉnh phong cao thủ, bỗng nhiên từ phía sau lóe ra đến ngăn lại Quách Tĩnh. Bọn họ võ công tuy nhiên không bằng Quách Tĩnh, nhưng mỗi người đều là Phó Tán Trung Nghĩa tuyển chọn tỉ mỉ, trong nước nhất lưu người giỏi, bây giờ ở chung quanh thị vệ phối hợp xuống, liên thủ muốn ngăn cản Quách Tĩnh cũng không phải là quá khó khăn sự tình. Tống Thanh Thư nhìn lấy Quách Tĩnh lúc này máu me khắp người, khí tức cũng có chút to khoẻ, không khỏi âm thầm cảm thán một tiếng, trong vạn quân xông trận thật không phải nói đùa, lấy Quách Tĩnh cao như thế võ công, lại thêm hắn trời sinh đối chiến tràng nhạy cảm cảm giác, còn không thành công liền đã bản thân bị trọng thương, đương nhiên đổi lại người khác, chỉ sợ căn bản là hướng không đến địch nhân chủ soái tới trước mặt. Bây giờ lâm vào trùng vây, Quách Tĩnh lần này ám sát lộ ra nhưng đã sắp thành lại bại, nhìn lấy một chốc lát này trên người hắn lại bằng thêm mấy cái thật sâu vết thương, Tống Thanh Thư nhướng mày, tiếp tục như vậy nữa Quách Tĩnh khó tránh khỏi bị loạn đao chém chết kết cục, chính mình đến nghĩ biện pháp cứu hắn mới là. Lúc này Quách Tĩnh một trái tim cũng chìm đến thung lũng, bởi vì cái gọi là thừa thế xông lên lại mà suy tam mà kiệt, bây giờ hắn rõ ràng chính mình chuyến này đã thất bại, tay chân càng ngày càng trầm trọng, động tác so ngày bình thường há lại chỉ có từng đó chậm năm phần! Không biết là máu vẫn là mồ hôi ướt nhẹp ánh mắt, lúc này Quách Tĩnh chỉ cảm thấy trước mắt cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ, hắn rõ ràng nhiều lắm là lại kiên trì nửa nén hương công phu, chính mình chỉ sợ cũng muốn giao phó ở chỗ này. Chẳng biết tại sao, hắn lúc này trong lòng cũng không nghĩ tới vợ con, chỉ là tràn ngập đối với cái này phiên ám sát thất bại trong gang tấc tiếc nuối cùng không cam lòng, đột nhiên hắn ánh mắt liếc qua bỗng nhiên nghiêng mắt nhìn đến cách đó không xa cái kia chòm râu dài nam nhân, trong lòng không khỏi nhảy một cái, bởi vì hắn nhận biết người này! Ban đầu ở Kim quốc hành trình hắn cùng Đường Quát Biện từng có gặp mặt một lần, bất quá không nghĩ tới về sau cái kia hiu quạnh nam tử thế mà lên như diều gặp gió, trực tiếp thành Kim quốc quân chính đệ nhất nhân! Nếu có thể đánh giết hắn, Kim quốc chính đàn nhất định rất là rung chuyển, so đánh giết chỉ là một cái Phó Tán Trung Nghĩa có dùng đến nhiều! Ý niệm trong lòng cùng một chỗ, dường như hồi quang phản chiếu đồng dạng, hắn toàn thân trên dưới bỗng nhiên nâng lên một cỗ không hiểu khí lực, giả thoáng nhất thương, bỗng nhiên cải biến phương hướng hướng "Đường Quát Biện" bổ nhào qua. "Bảo hộ Nguyên soái!" Phó Tán Trung Nghĩa nhất thời hoảng, hắn bên này làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, có thể Đường Quát Biện bên kia không có a, vạn nhất hắn xảy ra chuyện gì, chính mình lần này đại bại quân Tống chẳng những không có công lao, sẽ còn gánh lên một cái tội cực kỳ lớn tên, trong triều có thể có không ít người chờ đợi mình xuống đài đây. Mặc dù hắn rất bối rối, có thể Đường Quát Biện thân là Kim quốc đệ nhất nhân, bên người thiếp thân thị vệ cũng không phải ăn chay, đơn thuần võ công còn tại Phó Tán Trung Nghĩa những hộ vệ kia phía trên. Vừa mới Quách Tĩnh ở bên kia đại sát tứ phương, bọn họ cũng không có động, một mực thủ hộ tại Đường Quát Biện bên người bảo hộ an toàn, bây giờ gặp hắn xông lại, lúc này mới ào ào xuất thủ, đem cản lại. Quách Tĩnh nộ hống liên tục, mặc dù hắn sử dụng lấy thương đổi thương đấu pháp, xác thực chấn nhiếp đến không ít thị vệ, bất quá không ngăn nổi thị vệ nhiều người, từng cái lại là nghiêm chỉnh huấn luyện, cứ thế mà đem ngăn chặn, để hắn không thể tiếp tục tiến lên mảy may. Phó Tán Trung Nghĩa rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng cầm tới một cái to lớn Thiết Cung, trong bóng tối nhắm chuẩn Quách Tĩnh giữa lưng. Chú ý tới hắn cử động, Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, Phó Tán Trung Nghĩa có thể lấy được bây giờ trong quân địa vị, trừ hắn quân công rất nhiều bên ngoài, trước kia thì là dựa vào hắn cung trong quân đội đánh ra một phiến thiên địa, nghe nói hắn có thể mở ra Tam Thạch Cường Cung, một tiễn bắn ra phá vỡ bia nứt đá, uy lực cường đại vô cùng. Nếu là bình thường thời điểm, Tống Thanh Thư ngược lại là không cần thay Quách Tĩnh lo lắng, hắn loại này sinh tử bên trong sờ soạng lần mò đi ra cao thủ sớm luyện thành mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương bản sự, dạng này ám toán hắn tự nhiên tránh thoát được, nhưng hôm nay hiển nhiên không giống nhau, Quách Tĩnh sớm đã là nỏ mạnh hết đà, lại thêm bản thân bị trọng thương, đối với chuẩn hắn áo lót một tiễn hơn phân nửa là tránh không khỏi. Nếu là bị Phó Tán Trung Nghĩa một tiễn này bắn trúng, Quách Tĩnh hẳn phải chết không nghi ngờ, Tống Thanh Thư không kịp ngẫm nghĩ nữa, thân hình nhất động liền hướng Quách Tĩnh tiến lên. Quách Tĩnh chính lâm vào khổ chiến, bỗng nhiên trong lòng còi báo động mãnh liệt, vội vàng nghiêng người nỗ lực ứng đối, chỉ tiếc thấy hoa mắt, đã bị người phong bế sau lưng huyệt đạo, sức lực toàn thân tan hết, chán nản ngã trên mặt đất. Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Quách Tĩnh thì bị chế phục, mà người kia là một mực đi theo Đường Quát Biện bên người thiếp thân thị vệ, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, cái này Nguyên soái bên người quả nhiên là ngọa hổ tàng long. Đương nhiên Tống Thanh Thư tự mình biết là chuyện gì xảy ra, tuy nhiên trước mắt hắn võ công cao hơn Quách Tĩnh, nhưng cũng không đến mức một chiêu liền có thể chế phục hắn, chủ yếu vẫn là đối phương bản thân bị trọng thương, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, lại thêm hắn đánh lén nguyên nhân, lúc này mới một chiêu chế trụ hắn. Một bên Phó Tán Trung Nghĩa gặp Quách Tĩnh đã bị chế trụ, liền thuận thế thả ra trong tay cường cung: "Chúc mừng Nguyên soái bắt giữ nổi tiếng thiên hạ Quách Tĩnh, về sau người Tống nhất định sợ hãi!" Đại Khỉ Ti nhàn nhạt đáp: "Tướng quân, đem Quách Tĩnh nhốt lại, phái đại phu trị thương cho hắn, một cái còn sống Quách Tĩnh có thể so sánh một cái chết Quách Tĩnh có dùng đến nhiều." Tống Thanh Thư không khỏi hướng nàng ném đi khen ngợi ánh mắt, chính mình vừa mới chỗ lấy xuất thủ chế trụ Quách Tĩnh cũng không phải là vì thương tổn hắn, mà chính là vì cứu hắn, dù sao bây giờ tình huống này chỉ có tự mình ra tay mới có thể bảo đảm đã chế phục hắn lại không đến mức muốn tính mạng hắn.