Chương 1308&nbsp;: &nbsp;Ng&agrave;y xưa cừu nh&acirc;n
"Rồng sinh chín con, tử tử khác biệt, ai quy định tỷ muội nhất định phải dáng dấp giống nhau rồi?" Nếu không phải nghe được đối phương tán thưởng vị hôn thê mỹ mạo, Vệ Nhược Lan trong lòng thoải mái, chỉ sợ sớm đã làm, "Lại nói các ngươi Sử bang chủ cùng nàng cũng không phải thân tỷ muội, dáng dấp có khác biệt thì thế nào?" Gặp đệ tử kia còn muốn nói gì nữa, Sử Tương Vân lại không kiên nhẫn được nữa: "Ngươi một mực tại nơi này ra sức khước từ, có phải hay không muội muội ta xảy ra chuyện gì?" Cái kia đệ tử Cái Bang sắc mặt biến hóa, chê cười: "Cô nương nói đùa, nếu là bang chủ tỷ tỷ, ở trong đó mời. " nói liền ra hiệu thủ hạ tránh ra một cái khe hở, mình ở phía trước dẫn đường. Chú ý tới phản ứng của hắn, Tống Thanh Thư thần sắc hơi động, tuồng vui này càng ngày càng thú vị. Vệ Nhược Lan cùng Sử Tương Vân liếc nhau, khẽ gật đầu sau đó áp lấy Tống Thanh Thư đi theo. Một đường hướng bắc đi tới, Vệ Nhược Lan hạ giọng nói với Sử Tương Vân: "Cái Bang ven đường bày trạm, đề phòng được không sâm nghiêm." Vừa nói một bên lặng lẽ cho Sử Tương Vân chỉ vào. Tống Thanh Thư tự nhiên không cần hắn vạch đến, Cái Bang bố tại phía sau cây, trong cỏ, trong núi, thạch biên trạm, không có một cái nào có thể trốn qua pháp nhãn của hắn. Lại đi một, hai dặm đường, nhưng gặp ba bước một tốp, năm bước một tạp, trạm canh gác vị càng ngày càng mật. Những người này võ công mặc dù không cao, nhưng thanh thiên bạch nhật phía dưới, muốn đều né qua ánh mắt của bọn hắn nhưng cũng không dễ, cái này nghiêm mật thủ vệ quả nhiên không hổ là tổng đà của Cái Bang. Rất mau tới đến một tòa lớn trước miếu, chỉ gặp cổng một khối biển bên trên viết "Phật Di Lặc miếu" bốn chữ lớn, miếu mạo trang nghiêm, rất là hùng vĩ. Đại điện dưới mặt đất đen nghịt ngồi đầy Cái Bang bang chúng, nói ít cũng có ba trăm hơn mười người. Những người này đồng đều trong triều mà ngồi, phảng phất không nhìn thấy bọn hắn đến. Trong điện để đó năm cái bồ đoàn, hư tòa mà đối đãi, lộ ra đang chờ chuyện gì người đến, trong điện mặc dù tụ ba, bốn trăm người, lại không một chút âm thanh, cùng trong ngày thường trên tửu lâu rối bời đoạt đồ ăn tranh ăn tình cảnh đục không giống nhau. Vệ Nhược Lan cảm khái nói: "Cái Bang hưởng danh mấy trăm năm, cận đại mặc dù bên trong suy, ngày xưa điển hình, cứu chưa hết đi. Quán rượu kia bên trong hỗn loạn bộ dáng chỉ là ngày thường tình trạng. Xem ra trong bang trưởng lão bộ siết bang chúng, chấp pháp thực cực nghiêm cẩn." Sử Tương Vân còn chưa kịp trả lời, chợt nghe đến trên điện một người quát: "Chưởng Bát long đầu đến!" Bầy cái đồng loạt đứng lên, một cái tú tài bộ dáng Cửu Đại trường lão tay nâng phá bát, chậm rãi mà ra, đứng bên phải. Lại có người quát: "Chưởng Bổng long đầu đến!" Một người dáng dấp giống Chu Thương Cửu Đại trường lão hai tay giơ cao một cây gậy sắt, sải bước đi ra, đứng ở bên trái. "Chấp Pháp trưởng lão đến!" Chỉ gặp một cái thân hình nhỏ gầy già cái đi ra, trong tay nắm lấy một cây phá trúc phiến, dưới chân nhanh nhẹn, lúc đi lại phiến bụi không dậy nổi. "Truyền Công trưởng lão đến!" Lần này đi ra chính là cái râu bạc trắng trắng già cái, hai tay không, thân hình bộ pháp nhìn ra được tu vi cực kỳ tinh thâm. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Cái Bang quả nhiên nội tình thâm hậu, trên Đồ Sư đại hội Truyền Công trưởng lão bị Thành Côn thủ hạ dùng ám khí giết chết, Chấp Pháp trưởng lão, Chưởng Bổng long đầu thì chết tại "Mình" Cửu Âm Bạch Cốt Trảo phía dưới, không nghĩ tới nhanh như vậy lại lần nữa tuyển mấy cái mới đi ra, nhìn tu vi của bọn hắn cùng tiền nhiệm so ra không kém cỏi chút nào. Vệ Nhược Lan thần sắc giống vậy run lên, lặng lẽ tiến lên một bước, ẩn ẩn đem Sử Tương Vân hộ tại sau lưng. Bốn tên già cái tại bốn cái bồ đoàn ngồi xuống, nhưng lưu lại ở giữa một cái bồ đoàn, lúc đầu Tống Thanh Thư coi là tiếp xuống nên Sử Hồng Thạch đi ra, ai biết đi ra chính là một cái trên dưới ba mươi tuổi thanh niên lách mình đi ra, cũng là mặc Cái Bang phục sức, nhưng quần áo giặt hồ đến sạch sẽ. Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ: Sử Hồng Thạch mặc dù chỉ là cái gì cũng không hiểu tiểu cô nương, nhưng nàng dù sao cũng là trên danh nghĩa bang chủ, làm sao hiện tại cảm giác không chỉ có là bị giá không đơn giản như vậy. . . Bất quá càng làm cho ý hắn bên ngoài chính là người thanh niên này hắn nhận biết. "Ngươi là người phương nào, các ngươi Sử bang chủ đâu?" Cứ việc sớm đã có chuẩn bị tâm lý, Sử Tương Vân vẫn là không nhịn được chất vấn. Thanh niên kia chắp tay: "Tại hạ họ Trần, tên Hữu Lượng, bây giờ tạm thời đại diện bang chủ xử lý trong bang sự vật." Tống Thanh Thư trên mặt vẻ đăm chiêu càng đậm, lại là người quen biết cũ Trần Hữu Lượng, muốn biết mình thân thể này lúc đầu chủ nhân vốn là phái Võ Đang đời thứ ba kiệt xuất nhất nhân vật, đời tiếp theo Võ Đang chưởng môn lôi cuốn nhân tuyển, liền là bị Trần Hữu Lượng dẫn vào lối rẽ, một bước sai từng bước sai, cuối cùng không cách nào quay đầu cho nên thân bại danh liệt. "Năm đó ngươi bị hắn làm hại thảm như vậy, hôm nay làm gì cũng phải thay ngươi tìm về điểm lợi tức." Tống Thanh Thư ánh mắt dần dần băng lãnh, bất quá hắn ngược lại không vội ở làm, mà là dự định trước xem bọn hắn chó cắn chó một trận lại nói. Thế nhưng là nhất làm cho hắn nghi ngờ là, Trần Hữu Lượng lúc trước không phải là bị đuổi ra Cái Bang sao, bây giờ tại sao lại trở về, hơn nữa nhìn điệu bộ này, giống như hồ đã hoàn toàn khống chế Cái Bang. "Nói bậy, bang chủ của các ngươi rõ ràng là muội muội ta Sử Hồng Thạch!" Nghe được hắn tự nhận đại diện bang chủ, Sử Tương Vân lập tức không làm. "Nguyên lai là Sử bang chủ tỷ tỷ, " Trần Hữu Lượng tượng trưng chắp tay, "Cô nương có chỗ không biết, lúc trước trên Đồ Sư đại hội, bản bang tuần tự hao tổn truyền công, Chấp Pháp trưởng lão, Chưởng Bổng long đầu, có thể nói là tổn thất nặng nề, Sử bang chủ đối với cái này tự trách không thôi, cho rằng là mình lãnh đạo vô phương dẫn đến Cái Bang suy sụp, lại thêm nàng vô tâm giang hồ chém giết, cho nên thừa cơ tự nhận lỗi thoái ẩn, liền do Trần mỗ tạm thời xử lý trong bang sự vật." "Nói hươu nói vượn, Hồng Thạch muội muội làm sao có thể tự nhận lỗi từ chức!" Sử Tương Vân tức giận đến toàn thân run, nàng rõ ràng sử hỏa long là cha nàng Sử Di Viễn xếp vào tại Cái Bang một con cờ, ai ngờ đến nửa đường bị Thành Côn làm hại, vội vàng ở giữa Sử Di Viễn chỉ có thể tìm đến sử hỏa long nữ nhi Sử Hồng Thạch đến thay thế, đồng thời còn mời áo vàng nữ ra mặt đem một lần nữa đến đỡ vì bang chủ bởi vì Sử Di Viễn trắng trợn mở rộng lý học nguyên nhân, kiêm núi thư viện xưa nay đối với hắn có hảo cảm, tự nhiên sẽ không cự tuyệt yêu cầu như vậy. Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, Sử Hồng Thạch lên làm bang chủ không bao lâu, vị trí đều không có ngồi vững vàng, liền đã mất đi tin tức, Sử Di Viễn đối với chuyện này vừa tức vừa gấp, cũng không thể mỗi lần xảy ra chuyện đều tìm áo vàng nữ ra mặt đi, trước đó còn có thể nói thuận nước đẩy thuyền, nếu là lại mời nàng ra mặt, mình tại Cái Bang bố cục chẳng mấy chốc sẽ bị kẻ thù chính trị chỗ biết rõ. Gặp phụ thân cả ngày thở dài thở ngắn, Sử Tương Vân hữu tâm thay cha phân ưu, liền xung phong nhận việc tiếp nhận nhiệm vụ này. "Việc này chư vị trưởng lão đều là chứng kiến, cô nương không tin có thể hỏi bọn hắn." Trần Hữu Lượng phảng phất đã sớm ngờ tới loại tình huống này, không chút hoang mang chỉ vào bên cạnh những Cửu Đại trường lão kia nói ra. Nhìn thấy những trưởng lão kia ánh mắt, Sử Tương Vân cái nào vẫn không rõ bọn hắn chỉ sợ không phải bị Trần Hữu Lượng thu mua, chính là tâm phúc của hắn, há lại sẽ nói ra tình hình thực tế. Quả nhiên, những Cửu Đại trường lão kia từng bước từng bước mở miệng, nói tới nội dung cùng Trần Hữu Lượng cũng không chênh lệch quá lớn. Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, cái này Trần Hữu Lượng thật là một cái nhân tài, không chỉ có trở về chốn cũ, mà lại trong khoảng thời gian ngắn liền đem Cái Bang một mực khống chế trong tay, không hổ là trong lịch sử cùng Chu Nguyên Chương tranh qua thiên hạ mãnh nhân. Chờ chút, bây giờ Cái Bang có Trần Hữu Lượng, Minh Giáo lại có Chu Nguyên Chương, cái kia A Cửu trước đó cái kia Minh Đế việc lớn quốc gia cái gì quỷ? Tống Thanh Thư biểu lộ trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc, nghĩ đến cuối cùng chỉ có thể dùng hiệu ứng hồ điệp giải thích, dù sao thế giới này đã đủ hỗn loạn, lại hỗn loạn một điểm lại có quan hệ gì. Sử Tương Vân hít sâu một hơi, cố nén hạ lửa giận trong lòng: "Đã như vậy, xin hỏi Hồng Thạch muội muội hiện tại ở đâu?" —— Mới minh chủ sinh ra, cảm tạ bay cao xa Tường Vũ cho tới nay duy trì! 8