Chương 2223&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng phản b&aacute;c được
Chương 2223: Không phản bác được Đan Ngọc Như lắc đầu: "Sư thúc một mực không dám động thủ, không phải liền là kiêng kị ta Thiên Ma Diệu Pháp a, nếu là thật muốn lấy cho bằng được như vậy cháu gái lời nói, chính mình tới cũng là a." Chung Trọng Du nhịn không được liếm liếm bờ môi, tuy nhiên minh bạch đối phương là đang thi triển Mị Thuật, thế nhưng là nàng Mị Thuật đã đến Nhuận Vật Tế Vô Thanh, không có chút nào không hài hòa cảm giác, tựa như một cái mối tình đầu thiếu nữ thâm tình chậm rãi địa mời ý trung nhân một dạng. Tuy nhiên Chung Trọng Du công lực so Đan Ngọc Như còn muốn tinh thâm một số, không qua đối phương thân là giáo chủ, tất nhiên có giáo chủ mới có thể tu luyện một số thủ đoạn bảo mệnh, để hắn cũng không dám khinh thường. Một bên Diệt Thiên, tuyệt địa lúc này thời điểm cũng phẩm ra tương lai, cái này Tà Phật Chung Trọng Du cũng không phải đến giúp Đan Ngọc Như, nhất thời hoàn toàn yên tâm, thấy đối phương một mực do dự không tiến, hắn thì hơi không kiên nhẫn lên, gần nhất Vương gia tâm tình thật không tốt, như là không thể hoàn thành nhiệm vụ, sợ rằng sẽ ăn không ôm lấy đi. Sau đó phất phất tay ra hiệu, mấy cái Mông Cổ võ sĩ lặng lẽ âm thầm vào miếu nhỏ, vung đao hướng Đan Ngọc Như vỗ tới. "Các ngươi không phải nói muốn bảo vệ ta a?" Đan Ngọc Như không tránh không né, trực tiếp điềm đạm đáng yêu nhìn qua mấy cái võ sĩ ánh mắt, mấy cái kia võ sĩ thân hình dừng lại, bỗng nhiên cải biến phương hướng, nâng đao hướng một bên Chung Trọng Du chém tới. Chung Trọng Du lạnh hừ một tiếng, tay áo giương lên, mấy cái Mông Cổ võ sĩ đã vô thanh vô tức đổ vào trước người hắn, hắn tuy nhiên bởi vì lúc trước thi triển Thiên Ma Độn nguyên khí đại thương, nhưng cũng không phải những thứ này võ sĩ có khả năng ứng đối. Đan Như Ngọc khanh khách địa cười rộ lên: "Nhìn đến bọn họ đều cảm thấy sư thúc muốn gây bất lợi cho ta đây." "Nhìn đến ngươi quả nhiên đã đèn cạn dầu." Chung Trọng Du không những không giận mà còn lấy làm mừng, đều là Thiên Mệnh Giáo bên trong người, hắn biết rõ Đan Ngọc Như thực lực mức độ, ngày bình thường nàng căn bản không cần làm cái gì, chỉ là vẻn vẹn đứng ở chỗ này, liền không có người sẽ cam lòng đối nàng động thủ, bây giờ những thứ này tầm thường võ sĩ dựa vào khoảng cách gần như vậy, nàng vẫn còn muốn dựa vào ngôn ngữ đến mê mê hoặc lòng người, hiển nhiên là một thân tu vi tổn hao nhiều, liền mang theo Mị Thuật cũng rơi xuống mấy cảnh giới. Vừa dứt lời cả người hắn tựa như cái đại nhục cầu đồng dạng hướng tượng Phật phía trên bổ nhào qua, Đan Ngọc Như không dám khinh thường, vội vàng đứng dậy nghênh địch, đối với Chung Trọng Du loại này cấp bậc cao thủ, nàng Mị Thuật không có bao lớn tác dụng, cho nên cũng không có lãng phí tinh lực. Một tiếng thanh thúy Ngọc khí tiếng vang lên, nàng Thúy Tụ Hoàn đã che ở trước người, hai người trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu. Tống Thanh Thư thấy rõ ràng, tuy nhiên mặt ngoài hai người đánh đến lực lượng ngang nhau, nhưng Đan Ngọc Như hiện tại chiêu thức lấy nhẹ nhàng linh động làm chủ, một mực tránh cho cùng đối phương cứng đối cứng, thiếu có mấy lần quyền cước tương giao, nàng ngực phải trên vạt áo vết máu liền nồng một phần, hiển nhiên đã dẫn động thương thế. "Yêu nữ nhận lấy cái chết!" Diệt Thiên Tuyệt Địa gặp cơ hội khó được, liền dẫn theo thủ hạ xông vào miếu nhỏ. Trong miếu nhỏ Ngọc Hoàn thanh âm càng phát ra vang dội , một đôi Ngọc Hoàn giống tranh giành đuổi hoa tán gái mật ong bướm giống như toàn trường du tẩu, phát ra chói tai tiếng rít, lại thêm miếu bên trong tối tăm, trong lúc nhất thời nhân số đông đảo không chỉ có không có trở thành ưu thế, ngược lại gây nên hỗn loạn, lẫn nhau bắt đầu chém giết. "Cẩn thận, Ma Âm Nhiễu Hồn đại pháp!" Diệt Thiên Tuyệt Địa vội vàng mở miệng nhắc nhở. Tống Thanh Thư lại nghe ra Đan Ngọc Như ngoài mạnh trong yếu, trước kia trạng thái bình thường nàng Thúy Ngọc vòng phát ra âm thanh chợt hiện chợt ẩn, lúc xa sắp tới, nhưng hôm nay thanh âm chỉ có chói tai, không có loại nhịp điệu này biến ảo, hiển nhiên nàng bây giờ trạng thái không đủ thi triển những cái kia. "Hắc hắc, tìm tới cơ hội." Chung Trọng Du dày đặc cười một tiếng, bỗng nhiên mấy cái lên xuống xuất hiện tại Đan Ngọc Như sau lưng, một đôi thịt núc ních tay lại cực kỳ khéo léo, trong nháy mắt phong bế sau lưng nàng mấy đạo đại huyệt. Đan Ngọc Như toàn thân một trận, tại trong miếu nhỏ bay múa Ngọc Hoàn nhất thời mất đi khống chế, trực tiếp ngã rơi xuống mặt đất, đối với Ngọc Hoàn là đáy biển Hàn Ngọc chỗ chế, cứng rắn như sắt, thật không có giống phổ thông ngọc thạch đồng dạng ngã nát. Hai người võ công vốn là tại sàn sàn với nhau, thậm chí Chung Trọng Du võ công còn muốn hơn một chút, bây giờ Đan Ngọc Như bản thân bị trọng thương, lại bị nhiều người như vậy vây công, coi như Âm Quý Phái bí thuật lại nhiều, cũng không cách nào đền bù lớn như vậy chênh lệch. Chung Trọng Du một tay ôm Đan Ngọc Như, một tay trong bóng tối phòng bị Mông Cổ võ sĩ: "Ngoan cháu gái, thân thể ngươi thật mềm a." Đang khi nói chuyện lại tiến đến cổ nàng phụ cận thật sâu ngửi một miệng: "Thật là thơm, trước kia nghe thấy được trên người ngươi mùi thơm liền không nhịn được muốn đem ngươi ấn tại dưới thân thật tốt chà đạp, đáng tiếc khi đó ngươi võ công quá cao, ta cũng không dám ra tay, không nghĩ tới rốt cục để cho ta chờ đến cơ hội." Đan Ngọc Như trên thân da thịt lóe qua một đạo đỏ bừng, Chung Trọng Du thấy thế cấp tốc phong bế trên người nàng mấy cái khác đại huyệt: "Muốn dùng Thiên Ma Độn cùng ta đồng quy vu tận? Hắc hắc, chẳng lẽ ngươi quên chúng ta sư xuất đồng môn, đối ngươi biết những cái kia bí thuật có thể nói là như lòng bàn tay." Đan Như Ngọc cắn răng nói ra: "Họ Chung, ngươi mưu hại giáo chủ, dĩ hạ phạm thượng, đến thời điểm Thiên Mệnh Giáo người sẽ không bỏ qua ngươi." Chung Trọng Du cười ha ha: "Thật sự là buồn cười, vừa mới cháu gái chính ngươi không phải nói chúng ta Thánh Môn nhưng cho tới bây giờ không coi trọng danh môn chính phái cái kia một bộ, bởi vì cái gọi là người tài mới có, ta đã chế phục ngươi, Thiên Mệnh Giáo người khác tự nhiên sẽ nhận ta làm tân giáo chủ." "Họ Chung, ngươi đến cùng giết hay không, không giết để cho chúng ta đến!" Diệt Thiên Tuyệt Địa lần này thế nhưng là dẫn nhiệm vụ đến, tuy nhiên Chung Trọng Du võ công rất cao, nhưng vừa mới đối thoại bên trong biết được hắn đã có thương tích trong người, bên này phe mình nhiều người như vậy, lực lượng cũng đủ mấy phần. Chung Trọng Du nhất thời giận: "Các ngươi bọn này đồ hỗn trướng, như thế xinh đẹp nữ nhân cũng bỏ được giết? Không phải phung phí của trời a?" Diệt Thiên Tuyệt Địa trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn đến không có cách nào chỉ có xung đột chính diện, nào biết được đối phương lời nói xoay chuyển: "Tốt xấu nói cũng muốn chơi trước qua lại giết nha." Chung Trọng Du biết Đan Ngọc Như lợi hại, đem nàng giữ ở bên người thực sự quá nguy hiểm, hắn cũng không muốn tương lai bị đối phương lật bàn, đến thời điểm chính mình khẳng định muốn sống không được muốn chết không xong, có thể thật tốt chơi nàng một lần liền có thể, huống chi lần này hắn chủ yếu mục đích là muốn thải bổ đối phương công lực để đền bù lần trước thi triển Thiên Ma Độn hao tổn, hưởng dụng thân thể nàng ngược lại là thứ yếu. "Vô sỉ!" Hoàn Nhan Trọng Tiết giận mắng một tiếng, Tống Thanh Thư ngược lại là cảm thấy rất buồn cười, tên mập mạp chết bầm này ngược lại là rất có kịch vui thiên phú. Mông Cổ mọi người liếc nhau, bọn họ lần này nhiệm vụ là giết Đan Ngọc Như, muộn mấy canh giờ giết giống như cũng không có quan hệ gì, còn có thể tránh khỏi cùng một cái tuyệt đỉnh cao thủ xung đột chính diện. Cái này thời điểm Nhật Sát cười hắc hắc nói: "Tà Phật nói là, cái này vưu vật dạng này giết xác thực đáng tiếc, không biết các hạ xong việc sau đó có thể hay không để cho chúng ta cũng thoải mái một chút?" Chung Trọng Du lông mày giương lên, cười hắc hắc nói: "Các ngươi nếu là không sợ bị nàng Xá Nữ đại pháp hút thành người khô ta ngược lại cũng không để ý." "Nàng đều bị thương thành dạng này, đến thời điểm phong bế nàng toàn thân kinh mạch, nàng còn có thể làm sao thi triển tà thuật." Nhật Sát nuốt nước miếng. Diệt Thiên Tuyệt Địa cau mày một cái: "Khác phức tạp, hoàn thành nhiệm vụ quan trọng." Bọn họ biết mình vị này anh em xưa nay yêu thích sắc đẹp, thật không nghĩ đến lớn gan như vậy bao thiên. Nhật Sát xem thường: "Vương gia là để cho chúng ta truy sát nàng, có thể lại không quy định chúng ta giết thế nào nàng, chơi chết nàng không phải cũng là giết a? Thay phiên chơi chết nàng chẳng phải là vừa vặn giúp Vương gia hả giận." Diệt Thiên Tuyệt Địa sững sờ, đột nhiên cảm giác được đối phương nói thật tốt có đạo lý, vậy mà tìm không thấy lý do phản bác.