Chương 1552&nbsp;: &nbsp;Thập Hương viện từ
Chương 1552: Thập Hương viện từ Tống Thanh Thư cũng là sững sờ, dù sao lấy hắn bây giờ võ công, gần như không có khả năng bị người phát hiện, vội vàng chăm chú nhìn lại, phát hiện nguyên lai là Trầm Bích Quân một mặt khẩn trương nhìn qua bên này. "Là ngươi a " nhận ra là Triệu Duy Nhất, Trầm Bích Quân rốt cục buông lỏng một hơi. "Ngươi tại sao còn chưa ngủ?" Tống Thanh Thư tiện tay đóng lại cửa sổ, một bên đi vào vừa nói. "Ta sợ, cho nên ngủ không được ." Trầm Bích Quân trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần xấu hổ chi tình. "Sợ Da Luật Hồng Cơ xông tới, cho nên nhìn chằm chằm vào cửa?" Tống Thanh Thư nhất thời thoải mái, nghĩ thầm khó trách sẽ bị nàng phát hiện, chính mình tuy nhiên khinh công cao tuyệt có thể làm được gần như vô thanh vô tức, có thể dù sao cũng không thể ẩn thân, đối phương nhìn chằm chằm vào cửa sổ, hơi có chút động tĩnh chỗ nào giấu diếm được nàng. "Ừm " Trầm Bích Quân có chút ngượng ngùng cười cười. Tống Thanh Thư cũng là im lặng: "Coi như ngươi nhìn chằm chằm cửa thì có ích lợi gì, Da Luật Hồng Cơ muốn xông tới, chẳng lẽ ngươi còn ngăn được a?" "Thực ." Trầm Bích Quân do dự một chút, cuối cùng thì thào nói ra, "Thực ta là đang chờ ngươi." "Chờ ta?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhìn đến khuôn mặt như vẽ thiếu nữ như vậy nhìn lấy chính mình, nam nhân lòng hư vinh đạt được cực lớn thỏa mãn, có điều hắn cũng minh bạch, đây chỉ là Trầm Bích Quân cùng đường mạt lộ phía dưới nắm lấy cây cỏ cứu mạng mà thôi, chưa chắc là đối với mình có cái gì khác ý nghĩ. "Ừm " Trầm Bích Quân đỏ mặt gật gật đầu, nàng cũng chưa từng có ngờ tới chính mình thế mà lại nói với một người nam nhân như thế tới nói, thực sự phá vỡ nàng vài chục năm tiểu thư khuê các giáo dục, có điều nàng nghĩ lại, đối phương đã đi Kính Sự Phòng, trình độ nào đó tới nói đã không tính nam nhân, như vậy thì không tính thất lễ. "Ta hiện tại trở về, vậy ngươi thừa cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt một cái đi." Tống Thanh Thư cũng không biết lúc này mình tại thiếu nữ trong lòng bị làm thành "Bạn thân", không phải vậy sợ rằng sẽ tức giận đến nhảy dựng lên. "Tốt " Trầm Bích Quân cắn cắn miệng môi, tuyệt mỹ trên gương mặt tràn ngập vẻ mệt mỏi. Trước đó nàng một mực sợ hãi đến không dám vào ngủ, nhưng hôm nay có nam nhân này làm bạn ở bên người, nàng bỗng nhiên liền cảm giác tâm thần bất định tâm bình tĩnh trở lại, rất nhanh liền lâm vào mộng đẹp. Cái này ngủ một giấc đạt được bên ngoài thơm ngọt, đợi Trầm Bích Quân sau khi tỉnh lại, phát hiện đối phương đang đứng tại phía trước cửa sổ xem kĩ lấy nơi xa cung điện, tấm lưng kia hết sức khôi ngô thẳng tắp, nơi nào có nửa điểm trong cung thái giám Âm nhu chi khí, rõ ràng là một anh hùng cái thế đứng ở nơi đó. Trầm Bích Quân lắc đầu, bỏ đi trong đầu không thực tế hoang đường suy nghĩ, nghe được động tĩnh Tống Thanh Thư quay đầu: "Ngươi tỉnh?" "Ừm " Trầm Bích Quân ngồi xuống, có chút ngượng ngùng đem tóc mai ở giữa tán loạn sợi tóc trêu chọc đến sau tai, nàng nghĩ đến chính mình bây giờ thế mà thói quen lúc ngủ để một người nam nhân tại chính mình trong khuê phòng, đổi lại trước kia quả thực là thật không thể tin. "Yên tâm đi, Da Luật Hồng Cơ những ngày này không có công phu đến phản ứng ngươi, hắn trả phải xử lý Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong tương quan một dãy chuyện." Tống Thanh Thư an ủi, rốt cục để Trầm Bích Quân minh bạch nàng tạm thời là an toàn. An ủi hết Trầm Bích Quân về sau, Tống Thanh Thư quyết định lại hồi Tô Thuyên chỗ đó một chuyến, nhìn nàng phải chăng ứng phó hết Da Luật Hồng Cơ. Đợi hắn đến Hoàng hậu tẩm cung lúc, Da Luật Hồng Cơ sớm đã rời đi vào triều, Tống Thanh Thư thì len lén lẻn vào đi vào, Tô Thuyên đối với hắn đi mà quay lại vô cùng kinh hỉ, hai người rất nhanh lại dính cùng một chỗ thuật nói những năm nay sau khi tách ra phát sinh sự tình. "Nghe nói ngươi đều thành Tống quốc phò mã, mà lại đồng thời cưới hai vị công chúa, khắp thiên hạ không biết có bao nhiêu nam nhân phụng ngươi làm thần tượng đây." Tô Thuyên cười như không cười nói ra. Tống Thanh Thư có chút xấu hổ, dù sao trước đó chính mình đỉnh lấy Triệu Duy Nhất thân phận, đem chính mình một trận khoe khoang, chuyện bây giờ bại lộ, khó tránh khỏi có chút đỏ mặt. "Cái kia hai vị công chúa có phải là rất đẹp hay không, có ta xinh đẹp không?" Tô Thuyên lại gần, lần nữa hỏi ra trước vấn đề, mê hoặc trên mặt đều là giảo hoạt ý cười. "Hai nàng xác thực rất xinh đẹp, bất quá so với ngươi còn kém xa." Tống Thanh Thư ngược lại không phải là đang nói trái lương tâm lời nói, Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện đơn thuần dung mạo thực không kém Tô Thuyên, thế nhưng là dù sao tuổi tác còn nhỏ, ngây ngô thiếu nữ cái nào so ra mà vượt bây giờ Tô Thuyên loại này hoàn toàn thành thục phong vận? "Hừ, ngươi liền sẽ cầm những lời này hống ta mà " cứ việc ngoài miệng nói như vậy, nhưng đuôi mắt ý cười vẫn là hiện thực Tô Thuyên lúc này trong lòng cao hứng. Hai người chính anh anh em em thời khắc, bỗng nhiên trước đó mang Tống Thanh Thư tới cái kia Đan cung nữ có việc cầu kiến, Tống Thanh Thư không tiện lộ diện, liền giấu ở Hoàng hậu trên giường, Tô Thuyên thì đi ra ngoài tuyên nàng tiến đến. "Khởi bẩm nương nương, gần đây nô tỳ đạt được một bộ Tống quốc Thắc Lý Kiển làm thơ, đặc biệt cầm để dâng cho nương nương." Đan cung nữ quỳ trên mặt đất, giơ trong tay một bản viết tay sổ. Tránh ở trong nhà Tống Thanh Thư sững sờ, mới mới phản ứng được Thắc Lý Kiển là Liêu ngữ bên trong Hoàng hậu ý tứ. "Há, lấy ra bản cung nhìn xem." Tô Thuyên bởi vì ngày bình thường tại trong thâm cung nghĩ ra được Tống Thanh Thư tin tức không tiện, bởi vậy liền sẽ hữu ý vô ý hỏi thăm cung nữ thái giám một số liên quan tới phía Nam phát sinh sự tình, dù sao nàng không tiện như vậy trực tiếp hỏi liên quan tới Tống Thanh Thư tin tức, cứ như vậy liền để cung nhân nhóm nghĩ lầm nàng ưa thích Nam Triều văn hóa, cho nên tranh nhau ở trên đây nịnh nọt nàng, Tô Thuyên cũng vui vẻ phải dùng cái này hiểu lầm cho mình đánh yểm trợ, cũng không có làm sáng tỏ ý tứ. Đan cung nữ tiến lên đem sách nhỏ đưa tới: "Đây là ngoài cung lưu truyền, hẳn là một số thế nhân lưu truyền bản chép tay, chữ viết không được tốt lắm, nương nương có thể đừng nên trách." Tô Thuyên gật gật đầu, hiển nhiên đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, nhận lấy mở ra xem, chỉ gặp trên đó viết: Tóc xanh dài bảy thước, kéo làm nội gia trang; không biết ngủ trên gối, lần cảm giác Lục Vân thơm. Lụa đỏ một bức mạnh, nhẹ ngăn cản bạch ngọc quang; thi mở ngực dò xét lấy, càng so rung động xốp giòn thơm. Phù Dung mất mới mặt, liền hoa rơi cố trang; hai loại tổng có thể so với, có thể giống như má phấn thơm. Ấu trùng thiên ngưu cái kia đủ cũng? Râu dài học Phượng Hoàng; hôm qua tiêu hoan trên cánh tay, nên gây bên cổ thơm. Hòa canh tốt tư vị, đưa ngữ xuất cung thương; an biết rõ lang trong miệng, chứa ấm thơm ngọt. Không phải quan kiêm tửu khí, không phải miệng son phương; lại nghi Hoa Giải Ngữ, phong đưa tới thơm. Đã hái Thượng Lâm nhị, còn thân hơn Ngự Uyển cây dâu; trở về loại xách tay tay, thon dài măng mùa xuân thơm. Phượng giày đánh hợp phùng, vớ lưới Tá nhẹ sương; người nào đem ấm bạch ngọc, điêu ra mềm câu thơm. Tháo thắt lưng sắc đã rung động, xúc tu tâm càng bận bịu; cái kia biết váy lụa bên trong, tiêu hồn có khác thơm. Khục thóa ngàn hoa nhưỡng, da thịt bách hợp trang. Đơn giản khám trầm thủy, sinh được đầy người thơm. Tô Thuyên càng xem càng là đỏ mặt, xì một miệng: "Nam Triều Hoàng hậu viết như thế nào loại này dâm từ diễm khúc." Đan cung nữ vội vàng giải thích nói: "Mặc dù có chút lả lướt chi ý, nhưng nhìn ra được Nam Triều Thắc Lý Kiển tài văn chương còn là rất không tệ." "Là không tệ." Tô Thuyên gật gật đầu. Lúc này Đan cung nữ đề nghị: "Bây giờ Nam Triều Hoàng hậu viết lời, đáng tiếc những thứ này bản chép tay đều là chút tục nhân sao chép, khó tránh khỏi có chút không xứng với cái này từ, không bằng nương nương thân bút ngự một quyển sách, từ Nam Bắc hai vị Hoàng hậu cộng đồng hoàn thành, lúc này mới được xưng tụng từ, sách song tuyệt." "Ngươi liền thiếu đi nịnh nọt ta, " Tô Thuyên cười mắng, " Nam Triều Hoàng hậu viết một bộ hảo thơ, bản cung sao chép một chút liền có thể cùng tịnh xưng a?" Đan cung nữ cười hắc hắc nói: "Nương nương đến lúc đó có thể đem thân bút viết chữ hiến cho hoàng thượng nha, hoàng thượng biết là hai vị Hoàng hậu tác phẩm, khẳng định sẽ Long Nhan cực kỳ vui mừng. Huống chi những ngày này tiến cung Huệ phi có tuyệt sắc, nương nương như không chú ý chút ít tâm bị khác nữ nhân đem hoàng thượng tâm vạch đi a." Tô Thuyên rốt cục ý động, nàng ngược lại không phải là nghĩ đến đi nịnh nọt Da Luật Hồng Cơ, mà là nghĩ đến cầm để lấy lòng buồng trong Tống Thanh Thư.