Chương 2009&nbsp;: &nbsp;Thị phi th&agrave;nh bại chuyển đầu kh&ocirc;ng
Chương 2009: Thị phi thành bại chuyển đầu không "Cái gì!" Giữa sân tất cả mọi người vô ý thức nắm chặt binh khí, cảnh giác sau lùi lại mấy bước, bất quá gánh hơi động lòng hội dẫn tới lôi đình một kích, cho nên từng cái tạm thời cũng không dám cái thứ nhất ngoi đầu lên. Đến mức mấy vị Đại Tông Sư sớm đã nghĩ thoáng, một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng. Lý Thanh La nắm Tiểu Long Nữ tay có chút phát run, nhỏ giọng nói ra: "Đợi lát nữa ta hết sức ngăn chặn hắn, ngươi khinh công tốt, nói không chừng có cơ hội chạy trốn được." Tiểu Long Nữ lắc đầu: "Ngươi khinh công lại làm sao không tốt, ta ngăn chặn hắn, ngươi đi đi." Lý Thanh La cau mày nói: "Ta Lăng Ba Vi Bộ am hiểu nhất né tránh, còn có thể miễn cưỡng ngăn trở hắn một lát, ngươi lại chỗ nào chống đỡ được? Khác hành động theo cảm tính, ta tuổi tác lớn hơn ngươi, đời này cái gì đều tính toán trải qua, ngươi còn có thời gian quý báu không có hưởng thụ, nhớ đến đem nơi này phát sinh sự tình nói cho họ Tống, miễn cho hắn tương lai bên trong Cổ Tự Đạo ám toán, mặt khác. . . Nếu có thể lời nói, để hắn báo thù cho ta." Tiểu Long Nữ do dự một chút, cũng không nói gì thêm, Cổ Mộ Phái truyền nhân từ trước đến nay coi trọng thanh tâm quả dục, năm đó Tôn Bà Bà chết tại trước mắt nàng, nàng cũng không có thương tâm dường nào. Bây giờ nghe Lý Thanh La phân tích địa có lý, liền không còn cùng nàng tranh giành. Lúc này Cổ Tự Đạo phất phất tay, một đám vũ trang đầy đủ binh lính bốn phía, từng cái tay cầm kình nỏ, U Linh Sơn Trang còn lại những người kia muốn phản kháng, rất nhanh liền bị Cường Nỗ bắn giết. Những người này dường như sớm được đến chỉ lệnh, chỉ bắn giết U Linh Sơn Trang cùng tàn dư thị vệ, cũng không có đối người khác động thủ, Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ liếc nhau, cũng không có động, bây giờ cũng không phải là đào tẩu thời cơ tốt. Rất nhanh giữa sân còn có thể đứng thẳng chỉ còn lại có các nàng cùng Ân Lê Đình, người khác đều là trọng thương sắp chết ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất. "Tướng gia, Tướng gia, chính mình người, chúng ta là người một nhà." Mộ Dung Bác cái này thời điểm đã miễn cưỡng thói quen mắt mù trạng thái, lộn nhào qua đi tóm lấy Cổ Tự Đạo ống quần. Hắn cũng biết mình hiện tại muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật, nhưng hắn đã chú ý không nhiều như vậy, phải biết người chết nhưng là không có cái gì, mà hắn gánh vác phục hưng Yến quốc hi vọng, lại làm sao có thể như vậy tuỳ tiện chết đi? "Chính mình người?" Cổ Tự Đạo khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, "Các ngươi là Đại Yến Hoàng tộc hậu nhân, ta cũng không dám trèo cao." Mộ Dung Bác miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Đều đi qua 7;800 năm, có thể giữ được tính mạng đã là may mắn, nào dám yêu cầu xa vời hắn, về sau ổn thỏa chỉ nghe lệnh Tướng gia!" Mộ Dung Phục trước đó đầu nhập vào Cổ Tự Đạo, trình độ nào đó cũng coi như Cổ Tự Đạo tâm phúc, hắn trước kia cũng là khách khanh thân phận, trong lòng còn có mấy phần tự ngạo, cũng không có triệt để đầu nhập vào đối phương, có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn chỗ nào còn chú ý đến nhiều như vậy? "Chỉ nghe lệnh ta?" Cổ Tự Đạo lạnh hừ một tiếng, "Lúc trước lệnh lang tại Tứ Xuyên làm việc, kém chút làm hại ta đầy bàn đều thua, dưỡng không quen sói con, ta lưu tới làm gì." Tứ Xuyên chi biến Mộ Dung Phục thành phản quốc nghịch tặc người người kêu đánh, hắn cái nào nguyện ý cùng đối phương dính líu quan hệ? Huống chi Mộ Dung Phục lúc trước còn phản bội hắn, phản bội loại chuyện này chỉ có Linh cùng một khác nhau, có lần thứ nhất thì có lần thứ hai; bây giờ Mộ Dung Bác lại mù, cha con bọn họ đâu còn có nửa điểm giá trị lợi dụng? "Đó là hiểu lầm, hiểu lầm. . ." Mộ Dung Bác cuống quít giải thích, bỗng nhiên bỗng nhiên nhất chỉ hướng Cổ Tự Đạo hạ bàn đánh tới. Hắn loại này nhân vật kiêu hùng, bén nhạy từ đối phương trong giọng nói đã phán đoán ra không có khả năng buông tha mình, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, thừa dịp khoảng cách gần như vậy đánh lén hắn, nói không chừng còn có thể giữ được tính mạng. Ánh mắt hắn tuy mù, nhưng một thân công lực còn tại. Đương nhiên nếu là dưới tình huống bình thường đừng nói cùng Đại Tông Sư giao thủ, cũng là cùng cùng một cái cấp bậc thậm chí trước kia kém xa chính mình người giao thủ, hắn mắt mù thế yếu để hắn căn bản là không có cách phát huy ra một thân võ công. Nhưng hôm nay mình ôm lấy đối phương bắp đùi cầu khẩn, cho dù là ánh mắt không nhìn thấy cũng rõ ràng đối phương vị trí, mà lại khoảng cách gần như vậy bạo phát, đối phương cũng không có cơ hội xê dịch né tránh. Tay phải hắn ngón tay Trước đó bị Tống Thanh Thư kiếm khí chỗ phế, lần này liền dùng tay phải ôm lấy Cổ Tự Đạo bắp đùi, tay trái sử xuất Tham Hợp Chỉ hướng bụng đối phương đâm tới, Tham Hợp Chỉ vốn là Mộ Dung thế gia uy lực lớn nhất đại tuyệt học, lần này vì mạng sống, hắn một chỉ này càng là ngưng tụ suốt đời công lực đỉnh phong, hắn tự hỏi cả đời này cũng không có đem Tham Hợp Chỉ phát huy đến xuất sắc như thế qua. Chỉ cần đâm trúng bụng đối phương đan điền, dù là Cổ Tự Đạo là Đại Tông Sư, không chết cũng muốn trọng thương, đến thời điểm chính mình lại bắt giữ hắn xuống núi, hẳn là có thể bảo trụ một cái mạng. Sau khi xuống núi lại tìm một chỗ giấu đi, chậm rãi nghe ngóng Phục nhi hạ lạc, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt. Bất quá bỗng nhiên hắn phát giác tới trên ngón tay truyền đến đau đớn một hồi, tiếp theo là mấy đạo giòn vang, hắn biết mình ngón tay đã bị vặn gãy, hoảng hốt phía dưới vội vàng muốn lui về phía sau, có thể một cái nặng như Thái Sơn bàn tay đã đập vào hắn trên đỉnh đầu. Mộ Dung Bác toàn thân chấn động, sau đó cái gì cũng không biết. Cổ Tự Đạo xuất ra một cái khăn tay, chà chà trên tay máu tươi, lạnh lùng nói ra: "Nếu biết phụ tử các ngươi sài lang tâm tính, làm thế nào có thể tùy ý ngươi chịu đến gần như vậy mà không thêm phòng bị?" Bên cạnh người xa xa nhìn lại, chỉ thấy Mộ Dung Bác cả người như là một bãi bùn nhão đồng dạng ngã trên mặt đất, thất khiếu chảy máu biểu lộ cực kỳ dữ tợn, lộ ra nhưng đã chết đến mức không thể chết thêm. Lấy đạo của người trả lại cho người, Nam Mộ Dung hơn phân nửa danh tiếng đều là Mộ Dung Bác đánh xuống, giữa sân mọi người tuy nhiên trơ trẽn nhân phẩm hắn, nhưng nghĩ tới dạng này một cái Tông Sư cấp nhân vật thì như vậy không, vẫn còn có chút thổn thức không thôi. "Chỉ có người chết mới có thể bảo trụ bí mật, Mộ Dung Bác sống cả một đời, vì cái gì thì nhìn không ra điểm này." Một bên Triệu Cấu mắt thấy đây hết thảy, ngược lại có chút khoái ý, ước gì Cổ Tự Đạo đem những thứ này loạn thần tặc tử toàn giết. "Quan gia không hổ là quan gia, một câu nói toạc ra quan trọng." Cổ Tự Đạo bây giờ nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn cũng không vội mà động thủ, ở trước mặt người này trước ăn nói khép nép mấy chục năm, nếu là một đao đem hắn giết, thắng lợi không khỏi cũng có chút tẻ nhạt vô vị. Triệu Cấu nhìn một chút một bên khác hấp hối Thạch Phá Thiên, cười hắc hắc hai tiếng: "Nếu như ta đoán không sai, thiếu niên này tánh mạng ngươi cũng sẽ không lưu a?" Cổ Tự Đạo mỉm cười, cũng không phủ nhận: "Trên núi phát sinh sự tình, xác thực không thể tiết lộ nửa phần." "Nghĩa phụ!" Thạch Phá Thiên khiếp sợ không thôi, từ nhỏ là cô nhi hắn, nền vốn chưa từng cảm thụ gia đình ấm áp, trong khoảng thời gian này đến nay Cổ Tự Đạo đối với hắn vô cùng tốt, thậm chí còn thu hắn làm con nuôi, trong lòng hắn đã ẩn ẩn đem đối phương làm thành cha mình, cho nên đối với hắn nghe lời răm rắp, mấy lần giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ, nào biết được hiện tại chỉ đổi tới một cái giết người diệt khẩu? Cổ Tự Đạo lộ ra một tia khinh miệt nụ cười, căn bản không có lại nhìn hắn một cái, hắn nhi tử chỉ có thể là Bảo Ngọc, nơi nào đến con hoang cũng muốn làm hắn nhi tử? "Ngươi ngược lại là thật hung ác tâm, " Triệu Cấu thở mấy hơi thở, cái này mới có khí lực tiếp tục nói, "Nhìn thiếu niên này bộ dáng, ngược lại là thật đưa ngươi làm thành thân nhân, liền hắn cũng không buông tha, chẳng phải là gọi ngươi thuộc hạ những người này trái tim băng giá?" Cổ Tự Đạo hừ một tiếng: "Chuyện cho tới bây giờ quan gia còn muốn đến châm ngòi ly gián a, đây đều là ta thân thủ bồi dưỡng tâm phúc tử sĩ, tuyệt đối tin qua được." Thạch Phá Thiên thần sắc ảm đạm, hắn nghe ra đối phương lời ngầm, hiển nhiên chính mình dạng này không rõ lai lịch, cũng không thể để hắn yên tâm, so ra mà nói, hắn vẫn là càng muốn tin tưởng mình một tay bồi dưỡng lên. Đấu Tửu Tăng bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi học là truyền thuyết bên trong 《 Bạch Thủ Thái Huyền Kinh 》?" "Không tệ." Cổ Tự Đạo có chút ngạo nghễ, hiển nhiên bây giờ võ học phía trên thành tựu không so quyền thế phía trên thành tựu kém. "Khó trách, khó trách, cũng chỉ có môn này truyền thuyết bên trong kỳ công mới có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một vị Đại Tông Sư đi." Hoàng Thường thở dài một hơi, cứ việc dưới trạng thái bình thường mấy người bọn họ so ra, Cổ Tự Đạo hiển nhiên yếu nhất, có thể yếu nhất hắn cũng là Đại Tông Sư, huống chi bây giờ đại cục đã định, xoắn xuýt những thứ này cũng không có ý nghĩa. "Đi!" Đúng lúc này, Lý Thanh La đẩy Tiểu Long Nữ một thanh, sau đó chính mình thi triển Lăng Sóng Vi Bộ hướng Cổ Tự Đạo đánh tới. "Không biết tự lượng sức mình!" Cổ Tự Đạo hừ một tiếng, trực tiếp hướng phía trước đạp một bước, Lý Thanh La ngạc nhiên phát hiện Lăng Ba Vi Bộ đến đón lấy rất nhiều biến hóa toàn bị khắc chế ở, để cho nàng trong nháy mắt tránh cũng không thể tránh. "Vô vọng xu thế Quy Muội. . ." Lúc này bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một thanh âm. Đây là Lăng Ba Vi Bộ hai cái tốc độ phương vị, Lý Thanh La đã sớm nhớ kỹ trong lòng, bất quá nói như vậy đều là Quy Muội xu thế vô vọng, nếu là ngược lại người chẳng phải là muốn bị chính mình trượt chân? Chẳng qua hiện nay nàng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống nghe theo thanh âm này chỉ thị, không nghĩ tới vậy mà hiểm lại càng hiểm địa né qua đi. Cổ Tự Đạo quay đầu nhìn sang lên tiếng nơi phát ra, nhịn không được nhướng mày: "Ngươi lại còn không chết." "Mặc dù không chết, cũng kém không nhiều lắm, bất quá trước khi chết nhìn đến con gái của cố nhân gặp nạn, tổng không tốt tùy ý nàng máu tươi tại chỗ." Lão tăng quét rác thần thái bình thản, phảng phất tại nói một kiện không liên quan đến mình sự tình đồng dạng. Đúng lúc này Tiểu Long Nữ cũng huy kiếm công tới, Cổ Tự Đạo dùng ống tay áo đẩy ra nàng trước một kiếm, ngay sau đó lại sau này vỗ, chấn khai từ phía sau đâm tới một kiếm. Tiểu Long Nữ xuất kiếm cực nhanh, mà lại Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp xuất quỷ nhập thần, coi như đụng tới võ công cao hơn nàng khắp nơi cũng sẽ bị nàng kiếm pháp đánh cho chật vật không chịu nổi, tỉ như Kim Luân Pháp Vương loại này. Đáng tiếc Cổ Tự Đạo dù sao cũng là Đại Tông Sư, song phương có chất chênh lệch, làm thế nào có thể bị nàng kiếm pháp làm bị thương? Đẩy ra đối phương trường kiếm sau đó, Cổ Tự Đạo gần người mà lên, nhất chưởng hướng nàng Kiên Tỉnh huyệt vỗ tới, để Tiểu Long Nữ Tả Hữu Hỗ Bác thuật trong lúc nhất thời rất khó thi triển đi ra. "Hoa tiền nguyệt hạ!" Một bên Vương Trùng Dương gặp qua nàng thi triển Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm, rất nhanh liền minh bạch bộ kiếm pháp kia tinh túy, lại thêm hắn đối Toàn Chân kiếm pháp cùng Ngọc Nữ kiếm pháp như lòng bàn tay, lại thêm Đại Tông Sư nhãn lực, tự nhiên rõ ràng Tiểu Long Nữ đến đón lấy cái kia thi triển chiêu thức gì mới có thể đối địch. "Tiểu Viên Nghệ Cúc!" "Thanh Ẩm Tiểu Chước!" "Thải Bút Họa Mi!" "Vợ chồng tôn trọng nhau!" Liên tiếp chỉ huy mấy chiêu, Vương Trùng Dương bỗng nhiên ý thức được những thứ này chiêu số tên sau lưng hàm nghĩa, trong nháy mắt có chút thất vọng mất mát. Hắn cái này một phát ngốc, Tiểu Long Nữ trong nháy mắt thân hãm hiểm cảnh. "Vừa mới tại sao không có đi!" Lý Thanh La gặp nàng lưu lại, có chút tức giận, có chút vui mừng, bất quá không dám trễ nãi, vội vàng đi qua hổ trợ. Một bên lão tăng quét rác cũng thỉnh thoảng mở miệng chỉ điểm, Tiêu Dao Phái võ công hắn đều biết, chỉ điểm một cái hậu bối tự nhiên không có gì độ khó khăn. Ân Lê Đình thấy thế cũng thêm vào chiến cục, hắn Thái Cực Kiếm tạo nghệ có thể nói là Thất Hiệp đệ nhất, lại thêm Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm Thiện Công, Thái Cực Kiếm thủ giỏi, hắn vừa gia nhập để hai nữ trong nháy mắt áp lực lớn nhẹ. Đấu Tửu Tăng cùng Hoàng Thường liếc nhau, cũng bắt đầu chỉ điểm Ân Lê Đình ra chiêu, tuy nhiên bọn họ không hiểu Thái Cực Kiếm, nhưng võ công cao đến bọn họ cảnh giới, nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông, chỉ điểm Ân Lê Đình ra chiêu né tránh cũng không khó khăn. Tiểu Long Nữ ba người vốn là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, bây giờ có mấy vị Đại Tông Sư theo bên cạnh chỉ điểm, ba người bọn họ ngược lại là trong lúc nhất thời cùng Cổ Tự Đạo đánh đến lực lượng ngang nhau. Đấu mười mấy hiệp, lại còn là bắt không được mấy người, Cổ Tự Đạo trong lòng tức giận, biết lão tăng quét rác những người này tu vi thâm bất khả trắc, nhãn lực càng là không phải bình thường, có bọn họ chỉ điểm, chính mình muốn tại chiêu số phía trên chiếm thượng phong, thực sự có chút không dễ dàng. Nghĩ rõ ràng những thứ này, trong lòng của hắn đã có chủ ý, bỗng nhiên bỗng nhiên mở miệng hét lớn một tiếng, mấy chục năm công lực mãnh liệt mà ra, đối diện ba người công lực tuy nhiên trong giang hồ đã tính toán không tệ, mà dù sao tuổi trẻ, chỗ nào so ra mà vượt Đại Tông Sư Tu Vi, nhất thời bị Âm Ba Công chấn động đến mắt tối sầm lại. Cổ Tự Đạo thừa cơ một chân đá bay Ân Lê Đình, một chưởng vỗ bên trong Lý Thanh La đầu vai, một cái tay khác hướng Tiểu Long Nữ đỉnh đầu nhấn tới, thực xuất thủ lúc hắn còn có điểm do dự, Tiểu Long Nữ đẹp như tiên nữ, thì như vậy chết không khỏi đáng tiếc. Nếu như Bảo Ngọc còn tại lời nói, thấy được nàng khẳng định sẽ ưa thích. . .