Chương 1838&nbsp;: &nbsp;Đại mạc b&eacute; g&aacute;i mồ c&ocirc;i
Chương 1838: Đại mạc bé gái mồ côi "Đầu ngươi bên trong đều nghĩ là cái gì đây." Tống Thanh Thư trong nháy mắt mồ hôi đổ như thác, nữ nhân trực giác thật đúng là đáng sợ, đổi lại người khác, hắn cũng sẽ không giấu giếm, bất quá cùng Lý Thanh La sự tình là tại có chút phức tạp, lại thêm cùng Lý Thu Thủy, Vương Ngữ Yên ở giữa quan hệ, chắc hẳn nàng cũng không nguyện ý bị ngoại nhân biết được, vẫn là để nàng an an tĩnh tĩnh làm Bạch Liên Thánh Mẫu đi. "Há, ta muốn cũng thế, ngươi làm sao lại ưa thích loại kia lão nữ nhân đây." Lý Thanh Lộ gật gật đầu, thay cái dễ chịu tư thế núp ở trong ngực hắn. Tống Thanh Thư xạm mặt lại, nghĩ thầm Lý Thanh La tươi đẹp vũ mị cực kì, chỗ nào lão, mà lại ngươi xem một chút nhà ngươi Thái Phi bây giờ bộ dáng, không biết các ngươi mạch này người đối vĩnh bảo thanh xuân đặc biệt có tâm đắc a? Đương nhiên những lời này cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi. Xe ngựa một đường có chút nhỏ nhẹ xóc nảy, dạng này hoàn cảnh rất dễ dàng khiến người ta chìm vào giấc ngủ, Tống Thanh Thư bận bịu một đêm, rất nhanh liền buồn ngủ dâng lên, Lý Thanh Lộ nói nói chuyện chợt phát hiện người yêu không có phản ứng, ngẩng đầu lên xem xét, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, vịn hắn trong xe ngựa nằm xuống, thì ở một bên bám lấy cùi chỏ đánh giá hắn ngủ bộ dáng. "Trước đó còn lo lắng Mộng Lang là cái người quái dị đâu, hì hì ." Cái này ngủ một giấc mấy canh giờ, Tống Thanh Thư sau khi tỉnh lại chợt cảm thấy tinh thần rất tốt, liền để Tô Tinh Hà đệ tử đem xe ngựa chạy trở về, chính mình thì cùng Lý Thanh Lộ một đường ra roi thúc ngựa hướng Tây Hạ tiến đến. "Về trước Linh Châu Thành vẫn là đi trước Linh Thứu Cung?" Nhanh đến Linh Châu Thành khu vực, Tống Thanh Thư hỏi thăm Lý Thanh Lộ ý kiến. Lý Thanh Lộ đối với vấn đề này sớm đã suy nghĩ qua vô số lần, "Chúng ta chia binh hai đường, ngươi đi Linh Thứu Cung, chỉnh hợp Linh Thứu Cung lực lượng tùy thời mà động; ta thì hồi linh châu, trong bóng tối liên lạc Nhất Phẩm Đường bộ hạ cũ cùng quần thần trung với Thái Phi lực lượng." "Như thế rất tốt." Tống Thanh Thư dâng lên mấy phần vẻ tán thưởng, Lý Thanh Lộ cũng không có bị cừu hận choáng váng đầu óc, bây giờ còn có thể vô cùng tỉnh táo làm ra phán đoán, "Bất quá Linh Châu hiện đang khắp nơi đều tại truy nã ngươi, ngươi còn là cẩn thận là hơn." Lý Thanh Lộ hé miệng cười một tiếng: "Yên tâm đi, Thái Phi tại Linh Châu Thành kinh doanh nhiều năm như vậy, thế lực như thế nào dễ dàng như vậy tiêu tán, mà lại ta tại Nhất Phẩm Đường nhiều năm, tự nhiên hiểu được như thế nào bảo vệ mình." Gặp nàng đã tính trước, Tống Thanh Thư cái này mới hoàn toàn yên lòng, hai người rất nhanh mỗi người đi một ngả, Lý Thanh Lộ đi Linh Châu, hắn thì ra roi thúc ngựa hướng Linh Thứu Cung tiến đến. Được mấy ngày, đã đi tới Tây Vực khu vực, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề, đó chính là hắn không biết Linh Thứu Cung ở đâu! Tây Vực vốn là hoang vắng, lại thêm Linh Thứu Cung xưa nay thần bí, coi như đụng phải người cũng rất ít người biết nó tọa lạc tại nơi nào. "Thật sự là nhức cả trứng, sớm biết dạng này lúc đó để Thiên Sơn Đồng Mỗ họa cái địa đồ." Nhìn qua mênh mông đại mạc, Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng, một đường mê đầu chạy, thế mà xâm nhập đại mạc bên trong, hơn nữa nhìn bộ dạng này, giống như lạc đường. Thực hắn đường cũ trở về cũng không khó, bất quá đến lúc này một lần quá tốn thời gian, không phải đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn lại trở về hồi. Chính đang do dự thời điểm, phía Tây Nam bỗng nhiên truyền đến một trận gấp rút đinh đương, đinh đương lục lạc tiếng vang, Tống Thanh Thư nhìn lại, chỉ thấy một thớt lạc đà nhanh chóng chạy qua bên này đến, lạc đà phía trên, ngồi đấy một thiếu nữ, cách ăn mặc cùng Trung Nguyên nữ tử khác nhau rất lớn, một kiện nhạt quần dài màu đỏ, trên đầu mang theo một vòng không biết là mã não vẫn là bảo thạch đồ trang sức, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ, chỉ bất quá nàng lại không phải dị tộc nhân, nhìn khuôn mặt thanh lệ Văn Tú, thân thể nhỏ bé yếu đuối, trái ngược với điển hình Giang Nam nữ tử. "Vị cô nương này, ta muốn muốn hỏi thăm ngươi một chỗ." Tống Thanh Thư giục ngựa đi qua, ngăn ở thiếu nữ kia trước người. Còn chưa kịp đặt câu hỏi, liền nghe đến thiếu nữ kia vội vàng hấp tấp khoát tay: "Không muốn . Không nên cản ta, ta có chuyện quan trọng tại thân." "Chuyện quan trọng?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới nàng mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng. "Ngươi mau tránh ra nha " thấy đối phương sững sờ trước người không phản ứng chút nào, thiếu nữ kia nhất thời gấp khóc. Ở giữa nàng như bạch ngọc trên gương mặt nước mắt chảy ra không ngừng xuống tới, Tống Thanh Thư cũng là mộng: "Ta chỉ là hỏi thăm đường mà thôi, ngươi không cần như vậy đi, chẳng lẽ ta dài đến giống như vậy người xấu?" "Không . Không phải, " thiếu nữ kia đầu lắc đến như là trống lúc lắc đồng dạng, "Ta phải gấp lấy cứu người, ngươi mau tránh ra." Gặp nàng một đôi sáng ngời thanh tịnh mắt to còn ngậm lấy nước mắt, Tống Thanh Thư ngược lại có mấy phần không có ý tứ, bất quá tại cái này đại mạc bên trong thật vất vả đụng phải một người, hắn lại có thể như vậy bỏ lỡ. "Ngươi một cái tiểu cô nương, nghe ngươi hô hấp lộn xộn, muốn đến võ công cũng chưa chắc cao minh, như thế nào đi cứu người?" Tống Thanh Thư chú ý tới nàng quần áo có vài chỗ lộn xộn tổn hại, phảng phất là bị ngoại lực xé rách ra, không khỏi trầm giọng hỏi. "Không phải ta cứu, ta . Ta muốn đi viện binh." Tiểu cô nương kia gấp, nhanh chóng giải thích nói. "Ta giúp ngươi cứu người, để báo đáp lại, ngươi muốn làm ta dẫn đường." Gặp nàng một mặt lo lắng không giống làm bộ, Tống Thanh Thư nên cũng không dám chậm trễ, nói thẳng, đến mức thiếu nữ này có biết hay không Linh Thứu Cung hạ lạc ngược lại không trọng yếu, chí ít có thể mang chính mình đi ra đại mạc, tìm tới có người thành trấn phiên chợ, đến lúc đó lại nghe ngóng cũng không muộn. "Ngươi?" Thiếu nữ kia chớp mắt to đánh giá trước mắt nam nhân, lắc đầu, "Một mình ngươi không được, địch rất nhiều người." Tống Thanh Thư trong lòng run lên, cũng có chút khẩn trương hỏi: "Có bao nhiêu? Mấy ngàn, vẫn là hơn vạn?" Nếu như đụng tới quân đội giao chiến, hắn thật đúng là có chút bất lực. Thiếu nữ kia vội vàng khoát tay: "Không có . Không có nhiều như vậy, cũng là mấy cái phiên tăng." Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên: "Vậy liền không có vấn đề, chỉ là mấy cái phiên tăng mà thôi." Âm thầm chậm rãi một hơi, nghĩ thầm tiểu cô nương này vừa mới cái kia phản ứng còn thật sự cho rằng có cái vạn người đội tại phụ cận đây. "Bọn họ võ công rất cao!" Thiếu nữ kia y nguyên lắc đầu. "Ta võ công cũng rất cao." Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. "Ngươi ." Thiếu nữ kia trên dưới dò xét hắn một phen, cảm thấy trước mắt nam tử nhìn lấy không lớn hơn mình bao nhiêu, ánh mắt bên trong có chút không tin. Gặp nàng như cũ tại chần chờ, Tống Thanh Thư lo lắng chậm thì sinh biến: "Ngươi đi viện binh có bao xa?" Nghe hắn nhấc lên việc này, thiếu nữ kia nước mắt lại xuống tới: "Ta . Ta cũng không biết, ta tách ra khỏi bọn họ." "Cái kia không là được, nước xa khó cứu gần lửa, " thấy được nàng lại không ngừng rơi lệ, Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu, "Đừng khóc, cho tới bây giờ chưa thấy qua giống ngươi như thế thích khóc nữ nhân, nhanh mang ta đi cứu người đi." Thiếu nữ kia cắn cắn miệng môi, nghĩ đến vị tỷ tỷ kia vì cứu mình, bây giờ khẳng định nguy cơ sớm tối, liền trùng điệp gật đầu: "Tốt, ngươi đi theo ta." Tiếp lấy nàng thay đổi lạc đà phương hướng, hướng phía Tây Nam mau chóng đuổi theo, Tống Thanh Thư đi theo nàng đằng sau, hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi trước tiên có thể nói cho ta một chút." "Là như vậy ." Thiếu nữ kia cứ việc có chút bối rối, nhưng nói chuyện y nguyên ngay ngắn rõ ràng, tư văn hữu lễ, hiển nhiên là nhận qua vô cùng tốt giáo dục, nghiêm chỉnh tiểu thư khuê các đồng dạng.