Chương 1705&nbsp;: &nbsp;Đoạn hương hỏa
Chương 1705: Đoạn hương hỏa Nguyễn Tinh Trúc có chút không hiểu: "Vì cái gì?" Nàng chỗ lấy trì hoãn báo thù, trừ còn không có tìm xong vặn ngã Dương Cự Nguyên tính quyết định chứng cứ bên ngoài, rất lớn một cái nguyên nhân cũng là bây giờ hắn chạm tay có thể bỏng, đã trở thành Tứ Xuyên một chỗ cao tầng thủ lĩnh người một trong, bây giờ hắn chính vào nhân sinh lớn nhất đỉnh phong thời kỳ, vì sao lại không có cơ hội báo thù? Tống Thanh Thư lúc này mới đem chính mình trong khoảng thời gian này yên lặng chú ý Mộ Dung Phục một ít chuyện nói cho nàng, đương nhiên cũng không có nói thẳng ra, chỉ là để cho nàng biết Mộ Dung Phục đã quyết định trừ rơi Dương Cự Nguyên. "Đáng đời bọn họ chó cắn chó!" Nguyễn Tinh Trúc hận hận nói ra, mặc kệ là giết trượng phu nàng Dương Cự Nguyên, hoặc là Cổ Tự Đạo chó săn Mộ Dung Phục, nàng đều không có cảm tình gì. "Bất quá để Dương Cự Nguyên như vậy chết, xác thực quá tiện nghi hắn!" Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi nói, vừa nghĩ tới trượng phu đối đãi cái này đệ đệ ân trọng như sơn, kết quả đối phương hại ... không ít chết hắn, thế mà còn đối nàng cái này tẩu tử mưu đồ làm loạn. "Hôm nay Mộ Dung Phục mời Dương Cự Nguyên đến vùng ngoại ô dự tiệc, theo ta thấy hắn là dự định hôm nay động thủ." Tống Thanh Thư nói ra, Dương Cự Nguyên bây giờ cũng được cho chạm tay có thể bỏng, ngày bình thường chung quanh phòng vệ cũng coi như nghiêm mật, Mộ Dung Phục muốn mở tiệc chiêu đãi hắn địa phương nào không tốt, hết lần này tới lần khác tuyển tại vùng ngoại ô, đây không phải tận lực điều đi hắn lực lượng hộ vệ lại là cái gì. Trải qua hắn như thế vừa phân tích, Nguyễn Tinh Trúc cũng rất là tán thành: "Xem ra Mộ Dung Phục kìm nén không được, không thể để cho Dương Cự Nguyên cẩu tặc kia dễ dàng như vậy thì chết! Chẳng qua hiện nay Mộ Dung Phục quyền thế cực lớn, chúng ta vẫn là muốn tránh cho cùng hắn xung đột chính diện." "Yên tâm đi, " Tống Thanh Thư cười cười, "Hắn sẽ không ngốc đến tại trên yến hội động thủ, như thế truyền đi không bày rõ ra hắn là hung thủ a? Theo ta thấy chắc chắn sẽ tuyển tại Dương Cự Nguyên đi dự tiệc trên đường hoặc là yến hội hoàn tất trở về thành trên đường." Đến đón lấy hai người liền mai phục tại Dương Cự Nguyên dự tiệc phải qua trên đường, Tống Thanh Thư khinh công cao tuyệt, liền xem như mang theo Nguyễn Tinh Trúc, cũng không có chút nào kinh động hắn đi theo hộ vệ. Hai người một mực theo dõi hắn đến ngoại ô dự tiệc tràng sở, một đường lên sự tình gì cũng không có phát sinh, hai người liếc nhau, minh bạch sát cục chắc chắn sẽ thiết lập tại trên đường trở về, liền tiếp theo ẩn nặc xuống tới. Mấy canh giờ sau đó, cơm nước no nê Dương Cự Nguyên cáo biệt mọi người, say khướt địa lên kiệu bắt đầu trở về thành. "Xem ra lần này đầu nhập vào Cổ Tự Đạo thật sự là thành công, trước kia tuy nhiên cũng cũng không tệ lắm, nhưng cái nào có cơ hội mỗi ngày dạng này cùng toàn bộ Tứ Xuyên quan trường cấp bậc cao nhất quan viên ăn uống linh đình a." Dương Cự Nguyên lúc này có thể nói là xuân phong đắc ý, cho là mình có thể đem Dương gia đưa đến một cái trước đó chưa từng có độ cao. "Duy nhất tiếc nuối là Nguyễn Tinh Trúc không biết đến nơi đâu, " Dương Cự Nguyên trên mặt lóe qua một tia mù mịt, hôm đó giải quyết Ngô Hi sau đó, hắn lòng như lửa đốt địa chạy về Dương phủ, vốn là dự định cùng khát vọng nhiều năm tẩu tử chung phó Vu Sơn, thật tốt hưởng dụng một phen, kết quả trở về lại phát hiện đối phương không cánh mà bay! Cái này giật mình có thể không thể coi thường, nếu để cho nàng đem sự tình giũ ra đi, cái kia hết thảy đều xong. Đáng tiếc hắn phái ra vô số nhân thủ cũng không có tra ra đối phương bóng dáng, lại thêm trong khoảng thời gian này đối phương cũng không có nhảy ra lên án hắn cái gì, hắn rốt cục yên lòng. "Muốn đến nàng là kiêng kị ta bây giờ thế lực đi." Nếm đến quyền lực tư vị, Dương Cự Nguyên có thể nói là muốn ngừng mà không được, hiện tại hắn hoàn toàn không sợ đối phương loạn nói cái gì lời nói, bởi vì hắn có đầy đủ lực lượng chưởng khống dư luận, ngược lại đem đối phương đánh lên một cái dâm. Phụ nhãn hiệu. "Hi vọng ngươi có thể thức thời, bây giờ Hàn Thác Trụ rơi đài đã thành kết cục đã định, đến lúc đó ngươi ỷ vào Nguyễn gia cũng sẽ tùy thời hủy diệt, nếu như đến thật tốt phục thị ta, ta còn có thể bảo vệ ngươi nhóm Nguyễn gia chu toàn." Bởi vì chếnh choáng dâng lên duyên cớ, nghĩ đến một ít kích động chỗ, Dương Cự Nguyên chỉ cảm thấy bụng dưới dâng lên một đám lửa nóng. Đang muốn đến diệu dụng, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến từng trận kêu thảm đem hắn theo trong tưởng tượng giật mình tỉnh lại, đang muốn hỏi thăm xảy ra chuyện gì, cỗ kiệu thì lăn lộn tới đất phía trên, hắn biết hơn phân nửa gặp gỡ thích khách, một thân chếnh choáng trong nháy mắt làm tỉnh lại, rút ra yêu đao phá kiệu mà ra. Vượt quá hắn dự liệu, bên ngoài chỉ có một cái người áo đen bịt mặt, hắn vốn là còn tưởng rằng là Nguyễn Tinh Trúc đến ám sát hắn báo thù. "Ngươi đến cùng là ai?" Dương Cự Nguyên cầm thật chặt yêu đao, ánh mắt liếc qua quét đến phụ cận ngổn ngang lộn xộn thi thể, đồng tử trong nháy mắt nắm chặt, đối phương như thế trong thời gian ngắn thì tiêu diệt hắn đi theo hộ vệ, hiển nhiên là cao thủ bên trong cao thủ. Người áo đen kia cũng không đáp lời, trực tiếp giơ kiếm liền đâm tới, Dương Cự Nguyên vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần cẩn thận đọ sức, chính hắn cũng có một thân không tầm thường võ nghệ, ngược lại cũng không phải là quá sợ đối phương, suy nghĩ chỉ cần chèo chống thời gian càng dài , đợi lát nữa hắn quan viên đi ngang qua nơi này chính mình liền sẽ được cứu. Bất quá đối phương kiếm pháp giống như như giòi trong xương, đầu tàn nhẫn vô cùng, cũng không lâu lắm trên người hắn thì nhiều mấy đạo máu me vết thương, lại thêm hắn dù sao uống rượu, võ công so với trước kia đến giảm bớt đi nhiều, một cái sơ sẩy cổ tay trúng kiếm, máu tươi thẳng tuôn ra chỗ nào còn nắm được yêu đao? "Tam Tình kiếm pháp, con mẹ nó ngươi là Trầm Tiểu Long!" Cứ việc mất đi chiến đấu lực, Dương Cự Nguyên chợt linh đài thư thái, nghĩ đến cái gì liền giận mắng lên. Gặp bị nhìn thấu thân phân, người áo đen kia không che giấu nữa, kéo lấy mặt nạ xuống, quả nhiên chính là ba Tình Đạo người Trầm Tiểu Long: "Họ Dương, hôm nay cũng là ngươi tử kỳ." "Lão tử chỗ nào đắc tội ngươi?" Dương Cự Nguyên vừa sợ vừa giận, một bên trốn về sau lóe vừa mắng. "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, đến phía dưới cửu tuyền đi hướng Tôn Trung Duệ bồi tội đi." Trầm Tiểu Long lạnh hừ một tiếng, nhấc kiếm liền muốn đâm xuống. Dương Cự Nguyên vội vàng kêu to: "Chậm đã, giết Tôn Trung Duệ là Mộ Dung Phục chủ ý, không có quan hệ gì với ta a." Trầm Tiểu Long cười lạnh một tiếng: "Chuyện cho tới bây giờ còn dám vu oan giá họa! Ta đi cẩn thận điều tra, lần kia tập kích Tôn Trung Duệ binh lính tất cả đều là ngươi dưới trướng thân binh, mà lại Mộ Dung Phục tuy nhiên trên danh nghĩa là ngươi trưởng quan, nhưng ngươi có Dương gia ngồi chỗ dựa, người nào không kị ngươi ba phần, hắn như thế nào lại sai sử được đến ngươi? Nhiều lời vô ích, chịu chết đi!" Ở chỗ này đã trì hoãn không ít thời gian, lo lắng đợi lát nữa có hắn quan viên mang theo tùy tùng đi ngang qua, Trầm Tiểu Long lo lắng đêm dài lắm mộng, trực tiếp một kiếm liền hướng hắn cổ họng đâm đi qua. Mắt thấy sắp thay Tôn Trung Duệ lấy lại công đạo, bỗng nhiên một hạt hòn đá nhỏ nghiêng địa bay tới đánh vào hắn trên mũi kiếm, Trầm Tiểu Long chỉ cảm thấy miệng hổ tê rần, kém chút không cầm nổi trường kiếm trong tay, không khỏi hoảng sợ hướng bên cạnh nhìn lại. Không biết cái gì thời điểm một bên đã thêm một cái nam một nữ, nam cao lớn thẳng tắp, nữ thướt tha, nhìn ra được tuổi không lớn lắm, chỉ bất quá hai người đều là che mặt thấy không rõ lắm hình dạng. "Các ngươi là ai?" Trầm Tiểu Long sợ hãi không thôi. Đôi nam nữ này tự nhiên chính là Tống Thanh Thư cùng Nguyễn Tinh Trúc, chỉ chỉ dọa đến sợ vỡ mật Dương Cự Nguyên, Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Cái này người ta muốn." "Ngươi là đêm đó cứu đi Ngô Hi người!" Lúc này Trầm Tiểu Long rốt cục từ trên người hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Đã nhận ra là ta, vậy ngươi cần phải rõ ràng không phải đối thủ của ta." Trầm Tiểu Long sắc mặt âm tình biến hóa, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh, bất quá cuối cùng hắn chắp tay một cái, chọn rời đi, hắn tuy nhiên rất muốn báo thù cho Tôn Trung Duệ, nhưng lại không ngốc, rõ ràng biết không phải là đối thủ còn làm hy sinh vô vị. "Chờ một chút!" Bỗng nhiên sau lưng truyền đến thanh âm để hắn sợ hãi cả kinh. "Các hạ còn có gì chỉ giáo?" Trầm Tiểu Long toàn thân lông tơ đều nhanh đứng lên. Chú ý tới hắn nắm kiếm thủ đều hơi trắng bệch, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Không cần khẩn trương, chỉ là muốn nhắc nhở một câu, cẩn thận Mộ Dung Phục." Trầm Tiểu Long khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Hiện tại cùng ngươi nói lại nhiều ngươi cũng chưa chắc sẽ tin, chỉ có thể nói đến thế thôi, ngươi chỉ cần nhớ đến câu nói này liền tốt." Cái này Trầm Tiểu Long là cái người trung nghĩa, không muốn hắn không minh bạch chết tại Mộ Dung Phục trong tay. Trầm Tiểu Long chau mày, bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới Dương Cự Nguyên nói chuyện, trong lòng không hiểu bịt kín một tầng bóng ma, cuối cùng mang theo tràn đầy nghi hoặc rời đi. Gặp hắn rời đi, một bên Dương Cự Nguyên buông lỏng một hơi, vội vàng đứng lên hướng Tống Thanh Thư hành lễ: "Đa tạ ân công cứu giúp, xin hỏi ân công cao tính đại danh? Dương mỗ sẽ làm hậu báo." "Ân công?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, cũng không thèm phí lời với hắn, trực tiếp chỉ điểm một chút hắn huyệt ngủ, nhấc lên hắn rời đi hiện trường. Các loại Dương Cự Nguyên tỉnh lại, ngạc nhiên phát hiện mình thân ở một dã ngoại hoang vu, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên một tấm bia đá viết "Dương công húy Chấn Trọng chi mộ", không khỏi dọa đến can đảm khoảng cách. "Cái này cái này cái này ." Trước mấy ngày hắn tự mình cho đại ca hạ táng, lại há lại không biết đây là địa phương nào? Tống Thanh Thư đứng tại cách đó không xa, nói với Nguyễn Tinh Trúc: "Cái này người thì giao cho phu nhân xử trí." Nguyễn Tinh Trúc mí mắt có chút phát hồng, ngậm miệng: "Đa tạ công tử!" Lúc này hai người gỡ xuống khăn che mặt, Dương Cự Nguyên rốt cục thấy rõ nàng hình dạng, không khỏi vừa kinh vừa sợ: "Tiện nhân, là ngươi!" Nguyễn Tinh Trúc cười lạnh nói: "Lần trước ta nói qua ngươi làm ra như thế làm trái nhân luân thiên lý sự tình, sẽ gặp báo ứng ngươi còn không tin, không nghĩ tới nhanh như vậy thì ứng nghiệm a?" Dương Cự Nguyên sắc mặt thay đổi mấy lần, rất nhanh gạt ra nở nụ cười: "Tẩu tử, lần trước ta là nói đùa với ngươi đâu, ngươi tuyệt đối không nên coi là thật." "Nói đùa?" Nguyễn Tinh Trúc cười lạnh liên tục. "Đúng thế, cũng là nói đùa, " Dương Cự Nguyên vội vàng giải thích nói, "Đại ca đợi ta ân trọng như sơn, ta làm sao lại hại hắn đâu, không tin ngươi bây giờ liền có thể mở quan tài nghiệm thi, nhìn hắn là tự sát còn là hắn giết." "Muốn mượn này trì hoãn thời gian?" Nguyễn Tinh Trúc hừ một tiếng, "Cái kia trước đó ngươi đối với ta ý muốn làm loạn là vì sao?" "Tẩu tử, đó là ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, theo ngươi gả vào Dương gia ngày đó nhìn thấy ngươi liền kinh động như gặp thiên nhân, bất quá ngươi là ta chị dâu, ta chỉ có thể đem phần tình cảm này áp lực ở trong lòng, về sau đại ca bất hạnh ly thế, ta cho là ta rốt cục có thể truy cầu ngươi, cho nên mới nhất thời hồ đồ, ngày đó ta lại uống chút rượu, cho nên nói lung tung chút mê sảng ." Việc quan hệ tánh mạng, Dương Cự Nguyên lúc này đầu óc so bình thường nhanh không biết bao nhiêu lần. "Tốt một cái miệng lưỡi dẻo quẹo, những thứ này...Chờ ngươi đến phía dưới cửu tuyền hướng Chấn Trọng giải thích đi." Nguyễn Tinh Trúc tiến lên dẫn theo hắn cổ áo, giống kéo như chó chết đem hắn kéo tới trượng phu mộ bia trước đó. Dương Cự Nguyên rốt cục rõ ràng hôm nay không cách nào may mắn thoát khỏi, liền chửi ầm lên lên: "Vừa mới cái kia nam nhân là ai, là ngươi nhân tình đi, ngươi cái này cợt nhả. Đàn bà hồ ly tinh, đại ca vừa mới chết ngươi thì tìm một cái dã nam nhân." . Ngay từ đầu hắn trả cứng ngắc lấy chửi ầm lên, càng về sau trong tiếng kêu thảm thì là xen lẫn cầu khẩn: "Đừng có giết ta, giết ta Dương gia thì tuyệt hậu, đại ca coi như trên trời có linh, cũng sẽ không đồng ý ngươi làm như vậy." "Tiện nhân! Dương gia đoạn hương hỏa, Dương gia liệt tổ liệt tông đều sẽ nguyền rủa ngươi!" . Nơi xa Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế."