Chương 1805&nbsp;: &nbsp;Quay về Trung Nguy&ecirc;n
Chương 1805: Quay về Trung Nguyên Tống Thanh Thư thần sắc lạnh lẽo, từ tốn nói: "Lần trước tha cho ngươi nhất mệnh không chết, người nào cho ngươi dũng khí ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi?" "Ngươi!" Huyền Trừng khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, hắn ngày bình thường nặng nhất mặt mũi, lại là Thiếu Lâm Tự trên mặt nổi võ công đệ nhất nhân, một mực đối thiên hạ đệ nhất cao thủ cũng có cỗ chấp niệm, bây giờ bị đối phương như vậy vạch trần vết sẹo, hắn có thể nói là thể diện mất hết. Thế nhưng là nghĩ đến lần trước Thiếu Lâm Tự các cao thủ cùng cái này tặc tử một phen đại chiến, kém chút toàn quân bị diệt, bây giờ nghĩ lại cũng còn lòng còn sợ hãi, cho nên bờ môi run rẩy nửa ngày, cuối cùng vẫn là không dám phản bác nữa cái gì. Gặp hắn ngầm thừa nhận, người chung quanh một mảnh xôn xao, trong khách sạn không thiếu người trong võ lâm, biết Huyền Trừng là danh xưng Thiếu Lâm hai trăm năm đệ nhất nhân, thế mà bị một cái tuổi trẻ công tử đánh cho kém chút mất mạng, người trẻ tuổi kia đến cùng là thần thánh phương nào? Liền Khô Vinh cùng Nhất Đăng cũng không nhịn được có chút ghé mắt, bọn họ mặc dù biết Tống Thanh Thư võ công cao, nhưng một cái chỉ là mấy năm trước giao thủ qua, một cái khác chỉ là nghe giang hồ truyền ngôn, không nghĩ tới hắn hiện tại tu vi đã cao đến phân thượng này. Cưu Ma Trí cũng là một đôi mắt trợn thật lớn, hắn cùng Huyền Trừng đồng dạng giao thủ qua, biết hắn một thân công lực hạng gì kinh người, lúc trước nếu không phải mình chơi lừa gạt, trong tay đối phương tuyệt đối lấy không tốt, không nghĩ tới nhân vật như vậy thế mà bị Tống Thanh Thư kém chút đánh chết? "Đúng, ta rất hiếu kì, ta nhớ được lần trước ngươi bị ta phá Kim Cương Bất Hoại Thể kinh mạch đứt đoạn, vì sao bây giờ có thể sinh long hoạt hổ đứng ở chỗ này?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi. "Cái gì, phá Kim Cương Bất Hoại Thể?" Cái này liền bối phận cao đến dọa người Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy cũng chấn kinh, Kim Cương Bất Hoại Thể danh xưng từ xưa đến nay Thiếu Lâm ba đại thần công một trong, một khi luyện thành toàn thân đao thương bất nhập, càng không phải sức người có khả năng phá phòng, bây giờ nghe trong lời nói ý tứ, hình như là bị chính diện đánh tan? Còn đánh gãy đối phương toàn thân kinh mạch? Lý Thu Thủy có chút hoài nghi, Huyền Trừng bây giờ êm đẹp đứng ở chỗ này, thực sự không giống kinh mạch thụ thương bộ dáng, chỉ có một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ âm thầm gật đầu, nàng từng cùng Tống Thanh Thư vật lộn sống mái, biết hắn tu vi chân chính là kinh khủng bực nào. "A di đà phật, " Huyền Từ hô một tiếng phật hiệu, lúc này mới nói tiếp, "Cái này còn phải đa tạ Nhất Đăng đại sư viện thủ, không tiếc hao phí công lực lấy Nhất Dương Chỉ lực cứu chữa Huyền Trừng." Lần trước Thiếu Lâm cao thủ đều xuất hiện truy sát Tiêu Phong cha con, kết quả nửa đường chạy ra đến một cái Tống Thanh Thư, đơn thương độc mã một người kém chút đánh đến bọn hắn toàn quân bị diệt, kia trường cảnh hiện tại nhớ tới cũng còn như ác mộng đồng dạng, vừa mới lúc đi vào gặp Huyền Trừng bởi vì sính sảng khoái nhất thời đi trêu chọc ma đầu kia, trong lòng của hắn kém chút không có đem cái này võ si sư đệ mắng chết, lo lắng Tống Thanh Thư lần nữa đột nhiên gây khó khăn, cho nên vội vàng đem Nhất Đăng đại sư cùng Thiếu Lâm buộc chung một chỗ, có Ngũ Tuyệt một trong Nam Đế lại thêm Thiên Long Tự Khô Vinh đại sư, còn có một cái hội Lục Mạch Thần Kiếm Đoàn Dự, hắn lúc này mới hơi có chút an lòng. Nhất Đăng đại sư không biết hắn tính toán, nghe vậy đáp: "Nhờ có Vô Danh Thánh Tăng lấy cái thế tu vi tương trợ, không phải vậy bần tăng cũng rất khó đem Huyền Trừng đại sư cứu trở về." Đáng tiếc chỉ là tạm thời cứu trở về, nếu là không có ngay trước bọn họ địch nhân mặt, trong đó tường tình tự nhiên không tiện lộ ra. Đồng thời hắn cũng là kinh hãi không thôi, lúc trước Thiếu Lâm Tự người tìm tới hắn, mời hắn lấy Nhất Dương Chỉ cứu chữa Huyền Trừng, hắn bởi vì năm đó đối Lưu Quý Phi con riêng thấy chết không cứu canh cánh trong lòng, hôm nay đã sớm là một khỏa lòng dạ từ bi tâm, huống chi Thiếu Lâm Tự cùng Đại Lý Đoàn thị xưa nay giao hảo, lần này cũng cho ra khá hậu hĩnh thẻ đánh bạc, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. Đến Thiếu Lâm Tự mới phát hiện Huyền Trừng có thể nói là kinh mạch đứt đoạn, rõ ràng là bị người lấy cực kỳ mạnh mẽ nội lực gây thương tích, hắn cùng Huyền Trừng ngày xưa từng có gặp mặt một lần, biết hắn võ công cao bao nhiêu, không nghĩ tới đương đại lại có thể có người có thể đem hắn thương thành dạng này, tò mò hỏi thăm Thiếu Lâm Tự, có thể là đối phương đối với cái này giữ kín như bưng, một mực ấp úng không muốn trả lời, hắn đương nhiên sẽ không ép buộc, cho tới hôm nay biết thương tổn Huyền Trừng lại là người trẻ tuổi trước mắt này. "Thế mà cứu trở về?" Tống Thanh Thư nhướng mày, nghĩ thầm Nhất Dương Chỉ cứu người không phải hội chân khí tổn hao nhiều a, vì sao Nhất Đăng đại sư giống một người không có chuyện gì một dạng, có điều rất nhanh kịp phản ứng, năm đó Hoàng Dung thương tổn tại Cừu Thiên Nhận thiết chưởng phía dưới, Quách Tĩnh mang nàng tìm Nhất Đăng đại sư cầu y, sau đó lấy Cửu Âm Chân Kinh tổng cương làm đền đáp, trợ Nhất Đăng đại sư khôi phục công lực, lại thêm lần này Thiếu Lâm không thiếu được các loại linh đan diệu dược, còn có lão tăng quét rác dạng này công lực ngập trời người tại, đền bù hắn hao tổn nên vấn đề không lớn. "Nhất Dương Chỉ quả nhiên thần kỳ như vậy!" Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ lại mặt lộ vẻ vui mừng, phải biết các nàng lần này nhất định để Tống Thanh Thư cùng đi, chính là vì để hắn xuất thủ cứu tê liệt Vô Nhai Tử, đáng tiếc Nhất Dương Chỉ trị thương trước kia chỉ là nghe thấy, bây giờ tận mắt nhìn thấy, các nàng nhất thời yên lòng. "Nào có dễ dàng như vậy, " Tống Thanh Thư chợt nhớ tới một chuyện đến, mở miệng nói, "Hắn kinh mạch đã đứt, chỉ bằng vào Nhất Dương Chỉ chỉ sợ cũng tiếp không trở lại, cần phải còn có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao loại hình dược vật tương trợ mới là, xem ra các ngươi Thiếu Lâm quả nhiên trong bóng tối đầu nhập vào Mông Cổ." Liền Nhất Đăng đại sư cũng không nhịn được nhìn Thiếu Lâm Tự mọi người liếc một chút, lúc trước xác thực còn dùng một số tối như mực dược cao bôi lên tại Huyền Trừng toàn thân, chẳng lẽ bọn họ thật đã cùng Mông Cổ an thông xã giao a? Huyền Từ biến sắc, vội vàng nói: "Tống công tử không cần thiết suy đoán lung tung, tệ tự ngàn năm nội tình, vốn là am hiểu đan dược chi thuật, tự nhiên cũng có cùng loại Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đồ vật, vừa lại không cần tìm Mông Cổ?" Nhất Đăng đại sư gật đầu nói phải: "Không tệ, Thiếu Lâm Tự đan dược cũng là độc bộ võ lâm, Đại Hoàn Đan càng là trứ danh mấy trăm năm, mà lại Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đến từ Tây Vực Thiếu Lâm, mà Tây Vực Thiếu Lâm lại là Thiếu Lâm Tự năm đó phản đồ sáng tạo, có thể thấy được phương thuốc này hơn phân nửa cũng là theo trong Thiếu Lâm tự lưu truyền ra đi." Hắn có vị tinh thông y thuật Thiên Trúc sư đệ, tại y đạo phía trên cũng có nhất định tạo nghệ, tự nhiên nghe nói qua Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao. Tống Thanh Thư nghĩ thầm cũng không bài trừ cái này khả năng, bất quá nghĩ đến Thiếu Lâm Tự có bực này tục gân mạch Linh dược, lúc trước chính mình Đồ Sư Đại Hội phía trên gân mạch đứt đoạn, lão tăng quét rác lại nói không có thuốc chữa . Tuy nhiên cũng rõ ràng lúc trước chính mình không đáng Thiếu Lâm tốn công tốn sức cứu giúp, nhưng trong lòng khó chịu y nguyên làm sâu sắc mấy phần. "Huyền Trừng tên này không chỉ có khôi phục, còn hồng quang đầy mặt, khí sắc càng hơn lúc trước, làm thật là khiến người ta phiền muộn đây này." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, tốt nhất Huyền Trừng lại tìm đường chết gây một chút chính mình, chính mình liền có thể danh chính ngôn thuận tiễn hắn đi Tây phương cực lạc thế giới. Cái thế giới này quy tắc thì coi trọng một sư ra có tên, nếu như mình lúc này vô duyên vô cớ động thủ giết Huyền Trừng, đến lúc đó truyền đến trên giang hồ đi ngược lại thành chúng mũi tên chi, thực sự có chút được chả bằng mất, đây chính là vì tranh đoạt thiên hạ một chút đền bù cùng lo lắng, không phải vậy làm một người vừa chính vừa tà ma đầu, liền không có chú ý nhiều như vậy. "Làm nha, nhanh điểm làm nha ." Tống Thanh Thư nhìn qua Huyền Trừng giống như cười mà không phải cười, trong lòng không ngừng thay hắn phất cờ hò reo. Huyền Trừng không biết vì sao, chỉ cảm thấy sau lưng có chút phát lạnh, lại thêm Huyền Từ truyền âm nhập mật cảnh cáo hắn, cuối cùng hắn vẫn là không nói gì nữa tìm đường chết lời nói. Chỉ bất quá cứ như vậy, Thiếu Lâm Tự mọi người cũng có chút xấu hổ, bọn họ bởi vì lần trước thảm bại bóng mờ, thực sự không muốn cùng Tống Thanh Thư cái này đại ma đầu sống chung chung một mái nhà, trời mới biết hắn có thể hay không lại hạ sát thủ; nhưng nếu như cứ như vậy xám xịt lui ra ngoài, ngay trước Đại Lý Đoàn thị còn có nhiều như vậy người trong giang hồ mặt, Thiếu Lâm Tự danh tiếng nhưng là toàn xong, trong lúc nhất thời ngẩn người tiến cũng không được, thối cũng không xong. Đúng lúc này, cửa lại phong trần mệt mỏi tiến đến mấy người, một cái phong độ nhẹ nhàng công tử trẻ tuổi, một cái lôi thôi lếch thếch lão giả, bất quá hấp dẫn người ta nhất ánh mắt chính là bên cạnh bọn họ cái kia hai cái sáng rực rỡ rung động lòng người thiếu nữ.