Chương 2235&nbsp;: &nbsp;Ra vẻ đạo mạo
Chương 2235: Ra vẻ đạo mạo Kim Thành công chúa sắc mặt phát lạnh: "Các ngươi có ý tứ gì!" Nàng xuất thân Hoàng gia, đằng sau lại kết giao làm Thổ Phiên Hoàng phi, có thể nói sống ngồi phía trên, trên thân một cách tự nhiên có một loại không thể xâm phạm chi ý, hù đến những người kia cùng nhau lui lại một bước. Bất quá cũng chỉ thế thôi, cái kia mấy nam nhân lập tức kịp phản ứng, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận, không hiểu chính mình tại sao lại bị nàng một cái nữ tử yếu đuối khí thế hù ngã. "Cũng không có ý gì, chỉ là tiểu nương tử chớ vội đi a, chúng ta rất lâu chưa từng thấy nữ nhân, cùng chúng ta trò chuyện đi." "Ta nhìn cũng đừng tìm cái gì ca ca, chúng ta mấy cái này đều có thể làm ca ca ngươi." "Ha ha ha ha. . ." Nghe đến chung quanh thô bỉ hạ lưu từ địa phương trêu chọc, Kim Thành công chúa rốt cục có chút hoảng: "Các ngươi làm sao có thể dạng này, vừa mới ta còn cho các ngươi ăn đây." Nàng không hiểu, chính mình rõ ràng xuất phát từ hảo tâm giúp bọn hắn, bọn họ không báo lại cũng liền thôi, tại sao lại dạng này lấy oán báo ân? "Cho nên tiểu nương tử giúp người giúp đến cùng đưa Phật đưa đến Tây, chúng ta mấy cái không chỉ có đói, cũng đã lâu không có hưởng qua nữ nhân tư vị, tiểu nương tử lại như thế xinh đẹp, liền xin thương xót bố thí một chút thân thể cho huynh đệ chúng ta đi." Loáng thoáng cũng có thể cảm giác được đối phương trong miệng gọi ra mùi thối, Kim Thành công chúa kinh hô một tiếng, liều mạng hướng phía ngoài chạy đi, có thể nàng sống an nhàn sung sướng quen, động tác nơi nào có người ta nhanh, thoáng cái liền bị kéo trở về. Nàng một liền thét lên một bên liều mạng giãy dụa, thế nhưng là khí lực nàng lại chỗ nào so ra mà vượt mấy cái đại nam nhân? Theo giãy dụa y phục trên người bị không ngừng xé vỡ, phát ra vải vóc xé rách thanh âm chói tai. Nhìn lấy cao quý xinh đẹp ngày bình thường cao không thể chạm nữ nhân ở dưới người mình giãy dụa, cảm thụ lấy cái kia tú lệ nhưng lại thành thục thân thể truyền đến xúc cảm, mấy người kia càng ngày càng hưng phấn, từng cái hơi thở to - nặng, hai mắt đỏ thẫm, chỉ cảm thấy thân thể sắp nổ tung một dạng, hận không thể đem nàng vò nát nuốt vào bụng bên trong. Kim Thành công chúa trong mắt không tự chủ được chảy ra hai hàng thanh lệ, nàng biết đến đón lấy vận mệnh đã không cách nào tránh khỏi, nàng căn bản tránh thoát không những nam nhân này vòng sắt một dạng tay, hiện tại nàng tràn ngập hối hận, hối hận chính mình vì sao muốn mạo hiểm đi ra, thậm chí trước đó không lâu nghe theo áo vàng nữ lời nói, cùng nàng cùng một chỗ hồi Nam Tống sứ đoàn cũng có thể tránh dạng này tai họa. "Đồ hỗn trướng!" Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền tới một già nua tiếng quát, ngay sau đó Kim Thành công chúa cảm thấy trên thân đầy ánh sáng, cái kia mấy nam nhân từng cái thẳng tắp ngã trên mặt đất, ánh mắt trợn thật lớn, hiển nhiên là tràn ngập không thể tin cùng thì kém một bước liền có thể ăn vào thịt thiên nga tiếc nuối. Kim Thành công chúa tự nhiên nhìn ra được mấy người này đã chết, vội vàng lôi kéo tốt vạt áo, một mặt sợ hãi trốn về sau đi, lúc này thân thể không ngừng phát run, thẳng đến thấy rõ người tới bộ dáng, nàng mới dần dần bình ổn xuống tới. Người tới râu bạc trắng phiêu động, mặc lấy một thân bổ đinh từng đống rách rưới, là cái tuổi tác cực cao lão cái bang, Kim Thành công chúa xem chừng đối phương tuổi tác nói ít cũng có cái bảy tám chục. "Không nghĩ tới chúng ta Cái Bang ra dạng này bại loại, để phu nhân chấn kinh." Cái kia lão cái bang áy náy nói, thần sắc mười phần hiền lành. Thấy đối phương mặt mũi hiền lành, Kim Thành công chúa kinh khủng tâm hỏng rốt cục có chút chuyển biến tốt đẹp, chợt nhớ tới một số nghe qua truyền thuyết, nhịn không được hỏi: "Xin hỏi các hạ là không phải Cái Bang Hồng Thất Công lão tiền bối đâu?" Cái kia lão cái bang cười ha ha lên: "Phu nhân bị chê cười, ta cũng không có Hồng bang chủ như vậy bản sự, ta họ Từ, là bây giờ Cái Bang tuổi tác bối phận lớn nhất Đại trưởng lão." "Nguyên lai là Từ tiền bối." Kim Thành công chúa thở một hơi dài nhẹ nhõm, Cái Bang là danh môn chính phái, vị này lại là đức cao vọng trọng trưởng lão, không hiểu cho người ta một loại an tâm cảm giác. Từ trưởng lão nhìn chăm chú đến nàng y phục rách rưới chỗ lộ ra trắng như tuyết da thịt, trên mặt lộ ra một tia dị dạng chi sắc. Chú ý tới ánh mắt của hắn, Kim Thành công chúa vội vàng chăm chú vạt áo, có thể là vừa vặn giãy dụa dẫn đến y phục trên người khắp nơi đều là vết nứt, nàng lại thế nào che cho hết? Từ trưởng lão tằng hắng một cái: "Đáng tiếc lão phu lần này đi ra không có mang y phục, trên thân cái này cũng vá chằng vá đụp, mà lại là Cái Bang thân phận bằng chứng, không phải vậy liền có thể cho phu nhân che khuất." Kim Thành công chúa hơi đỏ mặt: "Không dám làm phiền Từ tiền bối, ta trong bao có đổi y phục." Từ trưởng lão nói ra: "Phu nhân kia nhanh đi thay đổi y phục đi." "Thì hiện tại a?" Kim Thành công chúa bị kinh ngạc, nàng ngược lại là ước gì lập tức đổi phía trên y phục, nhưng là bây giờ miếu bên trong có mấy cái bộ thi thể, còn có người đàn ông xa lạ tại, nàng làm sao có ý tứ đổi? Từ trưởng lão nhịn không được cười rộ lên: "Thế nào, phu nhân còn sợ ta cái lão nhân này nhìn lén hay sao?" "Không dám." Kim Thành công chúa khuôn mặt nhỏ đỏ lên, "Ta cái này về phía sau đổi." Nếu như nàng kiên trì không đổi, chẳng phải là nói rõ không tin đối phương a? Đối phương vừa mới cứu nàng, huống chi chính nàng mặc lấy dạng này rách tung toé y phục cũng không thoải mái. "Đối kém chút quên, mấy cái này bại loại cũng không biết từ nơi nào được đến Âm Dương Hòa Hợp Tán, vừa mới cho phu người hạ dược, phu nhân nhanh đem giải dược ăn vào, nếu không đến thời điểm dược lực công tâm liền sẽ muốn - lửa đốt người mà chết." Từ trưởng lão mở ra trong lòng bàn tay, bên trong có một khỏa màu đỏ thắm viên thuốc. "Bọn họ cái gì thời điểm hạ dược?" Kim Thành công chúa giật mình, nàng tuy nhiên không biết Âm Dương Hòa Hợp Tán là cái gì, nhưng theo tên phía trên cũng có thể đại khái phỏng đoán một hai. Từ trưởng lão đáp: "Phu nhân vừa mới có thể từng nghe đến một cỗ kỳ mùi lạ." Kim Thành công chúa vô ý thức gật gật đầu: "Xác thực nghe thấy được chút kỳ mùi lạ." Vừa mới cái kia mấy nam nhân ôm lấy nàng, trên thân mùi vị khác thường cùng trong miệng mùi thối để cho nàng thẳng buồn nôn, tại nàng muốn đến, cái kia chính là kỳ quái nhất vị đạo. "Cái kia chính là." Từ trưởng lão thở dài một hơi, trong giọng nói tràn ngập giận không tranh, "Lần này Cái Bang đến đây người Tây Hạ đếm đông đảo, thế nhưng là tốt xấu lẫn lộn, những người này cũng không biết làm sao gặp phải Tây Hạ Tứ Đại Ác Nhân, theo trong tay bọn họ đến đến tà ác như vậy bỉ ổi dược vật." "Nhiều thua thiệt Từ lão tiền bối." Kim Thành công chúa một bên che ngực, một bên tiếp nhận viên thuốc nuốt vào, nàng đối Tứ Đại Ác Nhân đặc biệt là cái kia Vân Trung Hạc sự tích hơi có nghe nói, bây giờ muốn đến không khỏi đến một trận hoảng sợ. "Phu nhân khách khí, đây cũng là ta phải làm." Từ trưởng lão vui tươi hớn hở cười rộ lên, ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia không hiểu hào quang. Kim Thành công chúa ăn viên thuốc sau đó, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lực trượt đến trong bụng, ngay sau đó tư dưỡng toàn thân, để cho nàng lúc trước băng lãnh thân thể nhiều một tia ấm áp, nghĩ thầm lão tiền bối thuốc thật đúng là linh nghiệm. Chú ý tới Từ trưởng lão cõng đi qua, nàng đỏ mặt theo trong hành lý lấy ra một bộ quần áo, trốn đến bức tường kia tường sau lưng, lần nữa xác định Từ trưởng lão đưa lưng về phía mình, nàng vừa rồi tim đập rộn lên bắt đầu thay đổi phá nát quần áo cũ. Cảm nhận được trong không khí ý lạnh, Kim Thành công chúa tinh tế tỉ mỉ trên da thịt lên một tầng tỉ mỉ vấn đề, trắng như tuyết da thịt y nguyên duy trì thiếu nữ thanh xuân hỏa lực, thon dài nở nang thân thể lại đầy đủ tản ra thiếu phụ mị lực, khó trách trước đó sẽ chọc cho đến những người kia làm ra chuyện như vậy tới. Bỗng nhiên nàng đột nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn một cái, phát hiện góc tường khe hở chỗ nhiều một đôi nóng rực ánh mắt, nàng kinh hô một tiếng, vội vàng đem y phục bao bọc trước người.