Chương 1720&nbsp;: &nbsp;L&atilde;o y&ecirc;u qu&aacute;i
Chương 1720: Lão yêu quái Song phương lại triền đấu một hồi, mấy tên sát thủ dần dần chiếm thượng phong, Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên quát một tiếng, tìm một cái cơ hội nhảy đến giữa không trung, mấy tên sát thủ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện đập vào mắt chỗ đều là trắng lóa như tuyết, vô ý thức nhắm mắt lại. Bọn họ đều là cao thủ, lập tức ý thức được không ổn đang muốn một lần nữa mở ra, chỉ tiếc đã cũng không có cơ hội nữa, chỉ cảm thấy cổ họng mát lạnh, gấp vội vươn tay che cổ, máu tươi làm thế nào cũng ngăn không được, mấy người trong miệng khanh khách rung động, cũng rốt cuộc không nói ra một câu. Tống Thanh Thư gật đầu không thôi, Da Luật Nam Tiên kiếm pháp chỗ lấy gọi Nhật Nguyệt Thần Kiếm, cũng là bởi vì đầy đủ sử dụng ánh nắng cùng ánh trăng tác dụng, lúc công kích có thể quấy nhiễu đối phương ánh mắt, nếu như tại trời âm u nàng kiếm pháp uy lực hội giảm bớt đi nhiều, mấy tên sát thủ này vận khí thật không tốt, mặc dù là ở buổi tối đánh lén, nhưng tối nay vừa vặn là trăng tròn, mà lại không có một tia mây đen che đậy, đây cũng là vì sao Da Luật Nam Tiên muốn cố ý đem chiến trường chuyển dời đến trong viện duyên cớ. Thực trong phòng mượn nhờ ánh nến quang mang cũng có thể thi triển, chỉ tiếc vừa mới bởi vì tranh đấu không ít ánh nến bị dập tắt, nàng lại không thể đi một lần nữa nhen nhóm, cho nên chỉ có thể chạy ra đến mượn nhờ ánh trăng. Da Luật Nam Tiên lấy kiếm chống đất, bộ ngực kịch liệt phập phồng, hiển nhiên vừa mới một chiêu kia tuyệt chiêu đối nàng tiêu hao rất lớn, lúc này không được không dừng lại bình phục một chút bốc lên nội tức. "Tiểu cô nương kiếm pháp còn thực là không tồi, lấy ánh trăng mê mê hoặc lòng người, thật sự là khiến người ta sợ hãi thán phục." Lúc này bỗng nhiên vang lên một cái già nua lại mang theo uy nghiêm thanh âm. "Người nào?" Da Luật Nam Tiên trong lòng run lên, vội vàng giơ kiếm cùng trước người, cảnh giác hướng bốn phía nhìn lại, chỉ tiếc cái gì cũng không thấy được. Đừng nói là nàng, thì liền Tống Thanh Thư cũng kinh hãi không thôi, đối phương đến khoảng cách gần như vậy thế mà đều không có bị phát hiện, có thể nghĩ võ công cao bao nhiêu, càng làm cho hắn kinh nghi bất định là, cho dù là hiện tại, hắn cũng không biết đối phương ở nơi nào! Chẳng lẽ đối phương võ công so ta còn phải cao hơn một mảng lớn? Tống Thanh Thư trong lòng toát ra một ý nghĩ như vậy, có điều rất nhanh liền lắc đầu, hắn tin tưởng trên đời này khẳng định còn có không ít ẩn sĩ cao thủ, nhưng muốn nói cao hơn hắn một mảng lớn, thực sự rất không có khả năng. Thế nhưng là hắn tiếp tục dùng khí thế điều tra phương viên mấy chục trượng, trừ trước đó tại trong khách sạn nhìn thấy cái kia môi hồng răng trắng tiểu nữ hài bên ngoài, không còn có người khác. "Tiểu nha đầu này làm sao lại xuất hiện ở đây, cha mẹ của nàng tâm thật đúng là đại , đợi lát nữa nhất định muốn chú ý tới bảo hộ nàng, miễn cho bị tai bay vạ gió." Đến từ hậu thế hắn thực chất bên trong in kính già yêu trẻ suy nghĩ. "Cái này kiếm pháp tên gọi là gì?" Cái kia thanh âm già nua vang lên lần nữa. Cái này Tống Thanh Thư thế nhưng là thật là khiếp sợ, bởi vì hắn đã phát hiện thanh âm này là theo tiểu cô nương kia trong miệng phát ra tới, trước đó không có lưu ý lại thêm nghe được thanh âm có chút già nua uy nghiêm, cho nên vô ý thức bài trừ rơi tiểu cô nương này, nhưng hôm nay đánh tới mười hai phần tinh thần, tự nhiên phát hiện dị dạng. "Ta có phải là không có ngủ tỉnh?" Tống Thanh Thư nhịn không được xoa xoa con mắt. Lúc này tiểu cô nương kia đã chậm rãi đi vào viện tử, Da Luật Nam Tiên lúc này cũng thấy được nàng, có điều nàng hiển nhiên không có suy nghĩ nhiều, ngược lại nhắc nhở đối phương: "Tiểu cô nương nơi này nguy hiểm, mau mau rời đi!" Tống Thanh Thư không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, cô nàng này nguy hiểm phủ đầu lại ngược lại nhắc nhở người khác, bất quá cũng đủ thấy nàng tâm địa đến cỡ nào thuần lương. "Cái gì tiểu cô nương, ta là ngươi mỗ mỗ!" Nữ đồng kia lạnh hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy bất mãn. "Ách?" Da Luật Nam Tiên biểu hiện trên mặt cứng đờ, một bộ gặp quỷ bộ dáng nhìn lấy nàng. "Mỗ mỗ?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, thân hình như nữ đồng, lại tự xưng mỗ mỗ, không phải là Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung vị kia Thiên Sơn Đồng Mỗ đi, bất quá Da Luật Nam Tiên có tài đức gì, thế mà có thể nhắm trúng nàng xuống núi đến tự mình xuất thủ? "Ngươi là người hay quỷ?" Da Luật Nam Tiên một trận rùng mình, nàng cũng nghe qua một số lão yêu quái đoạt xá phụ thân cố sự, trước mắt nữ đồng này ngoại hình non nớt, thanh âm lại như thế già nua, mà lại hai mắt như điện, sáng ngời có thần, hướng mình nhìn tới thời điểm, tự có một cỗ khinh người uy nghiêm, thấy thế nào đều giống như trong truyền thuyết quỷ quái. Nữ đồng kia nói ra: "Gặp trưởng bối cũng không hành lễ, như vậy không có quy củ, như đổi thành bình thường sớm bị ta nhất chưởng đánh chết, nể tình tiểu cô nương vừa mới lo lắng ta an toàn phân thượng tạm thời tha cho ngươi nhất mệnh." Thanh âm già nua, thần sắc càng là ông cụ non. Nghĩ đến chính mình vừa mới gọi là tiểu cô nương, bây giờ được nghe lại đối phương trong miệng xưng chính mình vì tiểu cô nương, Da Luật Nam Tiên liền có một loại hoang đường tuyệt luân cảm giác. Nữ đồng kia không đáp tiếp tục tự mình nói ra: "Vốn là ta trước chuyến này tới là bị người nhờ vả đến lấy tính mạng ngươi, bất quá thấy một lần phía dưới cảm thấy ngươi kiếm pháp suy nghĩ khác người, người lại lớn lên lại tươi ngon mọng nước, càng hiếm thấy hơn là tâm địa thiện lương, thì bỗng nhiên thay đổi chủ ý, đương nhiên để ngươi tiếp tục đi thành thân là không thể nào, cùng ta trở về làm thị nữ đi." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng hơi động, nghe trong lời nói ý tứ , có vẻ như là có người mời nàng tới giết Da Luật Nam Tiên a, bất quá dưới gầm trời này lại có ai mời được đến đường đường Thiên Sơn Đồng Mỗ xuất thủ? Xem ra chủ yếu là vì phá hư hai nước quan hệ thông gia, đến cùng là Nam Tống hay là người Mông Cổ? "Ngươi thanh âm vì sao như thế già nua, ngươi đến cùng là ai?" Nhìn đối phương chậm rãi đi tới, Da Luật Nam Tiên chỉ cảm thấy một trận rét run, toàn thân nổi da gà đều nhanh lên, nàng rõ ràng đây là nguy cơ tiến đến báo hiệu. "Vị này là Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung cung chủ, Thiên Sơn Đồng Mỗ, đương nhiên là thân thể như nữ đồng, thanh âm già nua." Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công quá cao, Tống Thanh Thư lo lắng Da Luật Nam Tiên gặp nguy hiểm, liền từ chỗ tối hiện thân đi ra. "A, ta ngược lại thật ra nhìn nhầm, không nghĩ tới Liêu quốc đưa gả tướng quân ngược lại là cao thủ." Thiên Sơn Đồng Mỗ gặp hắn bỗng nhiên xuất hiện, trong lòng kinh ngạc so vừa mới Tống Thanh Thư càng sâu, phải biết nàng trước đó mảy may không có phát giác được giữa sân còn có người thứ ba. Da Luật Nam Tiên nhìn đến trên người hắn phục sức, minh bạch hắn thì là trước kia cái kia để cho mình liên tục chờ đợi đưa gả tướng quân, vốn trước khi đến đối với hắn nhiều có bất mãn, cho nên mấy ngày liên tiếp đối phương mấy lần cầu kiến đều bị nàng cự tuyệt, chẳng qua hiện nay cái này cục diện quỷ dị, nhìn đến hắn đi ra lại không khỏi trong lòng nhiều một tia cảm giác an toàn. "Ta sao lại không phải nhìn nhầm, vốn cho rằng là sơn dã Hài Đồng, không nghĩ tới lại là cái tuyệt thế cao thủ." Tống Thanh Thư lúc này dịch dung, hai người tự nhiên không cách nào nhận ra thân phận nàng. Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Nể tình ngươi ban ngày ngoài miệng tích đức phân thượng, mỗ mỗ hôm nay cũng tha cho ngươi nhất mệnh." Nàng hoành hành thiên hạ mấy chục năm, trong giọng nói tự nhiên toát ra một cỗ bễ nghễ chi khí, cứ việc vừa mới không có phát hiện đối phương khí thế hoảng sợ nàng nhảy một cái, có điều nàng cũng không cho rằng đối phương hội là chính mình đối thủ. Tống Thanh Thư minh bạch nàng chỉ là trước kia Tiêu Ngoa Đô Oát đề nghị đem nàng mang đến trong phòng mình thị tẩm, bị hắn từ chối thẳng thắn sự tình, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa: "Tiêu Ngoa Đô Oát đã bị ngươi giết?"