Chương 1571&nbsp;: &nbsp;Th&igrave; cọ cọ kh&ocirc;ng đi v&agrave;o
Chương 1571: Thì cọ cọ, không đi vào Triệu Mẫn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo hiểu được, không khỏi nổi giận đan xen: "Ta không phải ý tứ kia, ta ý là ta không đáp ứng ngươi cũng sẽ đùa nghịch chút vô lại thủ đoạn . Ta ." Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn lấy ngày bình thường trí tuệ vững vàng quận chúa giờ phút này lại giống thẹn thùng đến cực hạn tiểu thư khuê các Trình Dao Già một dạng, không khỏi trong lòng mừng rỡ. Nhìn đến hắn cái gì cũng không nói, thì đối với mình cười ngây ngô, Triệu Mẫn cũng không nhịn được có chút run rẩy, hai tay chống nạnh tức giận nói: "Ngươi cười cái gì cười, giống cái kẻ ngu một dạng." "Có thể lấy được quận chúa, coi như làm một lần ngu ngốc lại có làm sao?" Tống Thanh Thư hắc hắc nói ra. "Ai nói muốn gả cho ngươi?" Triệu Mẫn tức giận nói ra. Tống Thanh Thư trực tiếp một thanh nắm ở nàng eo, đem nàng ôm ở ngực mình: "Hiện tại ngươi có hai loại lựa chọn, một, đáp ứng ta cầu hôn, thật vui vẻ gả cho ta; hoặc là nói ta dùng sức mạnh, sau đó ngươi thật vui vẻ gả cho ta." Triệu Mẫn vặn vẹo mấy cái xuống thân thể, đáng tiếc đối phương hai tay giống kìm sắt một dạng, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ: "Ngươi ép buộc ta, ta sẽ còn thật vui vẻ gả cho ngươi?" Tống Thanh Thư tiến đến cổ nàng bên cạnh thật sâu ngửi một miệng trên người nàng mùi thơm, lộ ra một loại ngây ngất thần sắc: "Ta mặc kệ, dù sao ngươi chỉ có thể thật vui vẻ." Cảm nhận được đối phương hô hấp phun tại trên da thịt, Triệu Mẫn cảm thấy mình chỉnh cái linh hồn đều run rẩy vài cái: "Ngươi người này, làm sao bá đạo như vậy!" Nghe nàng như mềm mại giống như âm thanh trách cứ âm, Tống Thanh Thư nhịn không được ôm chặt lấy nàng, tiến đến bên tai nàng ôn nhu nói: "Quận chúa, gả cho ta có được hay không?" Ngày bình thường luôn luôn vênh vang đắc ý Triệu Mẫn lúc này lại hàng đầu kém chút chôn đến trong lồng ngực, một lúc lâu sau mới bé không thể nghe địa đáp lại một tiếng: "Ừm " Cứ việc thanh âm rất nhỏ, nếu là không chú ý nghe thậm chí hội bỏ qua, nhưng Tống Thanh Thư tu vi bực nào, đạt được đối phương đáp lại không khỏi mừng rỡ như điên, ôm lấy nàng liền bắt đầu trong phòng chuyển lấy phân chuồng đến, một bên chuyển một bên cất tiếng cười to. "Mau buông ta xuống!" Triệu Mẫn không khỏi có chút hoa dung thất sắc, một bên đập lấy hắn ngực một bên nhanh chóng nói ra, "Ngươi bây giờ lấy lấy mặt nạ xuống, vạn nhất đem cung nữ thái giám dẫn tới nhìn đến, không thiếu được lại là một phen phiền phức." Nghe nói như thế Tống Thanh Thư mới dừng lại, bất quá y nguyên ôm lấy nàng không nỡ buông tay. "A, ngươi trước kia không phải đã nói lấy ngươi bây giờ tu vi không dùng mang kiếm sao?" Triệu Mẫn bị hắn ôm lấy , đồng dạng là mặt đỏ tâm nhảy dồn dập, có điều nàng đột nhiên cảm thấy có chút đập người, không khỏi nhíu mày hỏi. "Ta không mang kiếm a?" Tống Thanh Thư cũng là một mặt mờ mịt, không biết được nàng vì sao có dạng này hỏi một chút. "Vậy ngươi trong ngực là cái gì đâm lấy ta?" Triệu Mẫn vô ý thức muốn đi bắt, đột nhiên giật mình trong lòng, nàng cũng không phải loại kia ngốc ngây thơ tiểu nữ sinh, vừa mới chỉ là bởi vì đáp ứng hắn cầu cưới trong đầu còn có chút chóng mặt, bây giờ một chút trấn định lại đâu còn phản ứng không kịp là cái gì. "Tiểu dâm tặc " Triệu Mẫn như giật điện địa thu tay lại, nhịn không được xì một miệng, một khuôn mặt tươi cười dường như thoa khắp son phấn, đỏ đến nhanh ra máu. Tống Thanh Thư ngượng ngập chê cười nói: "Sorry Sorry, phản ứng tự nhiên, phản ứng tự nhiên." "Ngươi đâm lấy . Cầu hôn với ta, làm sao luôn cảm giác thành ý không đủ, " Triệu Mẫn bị hắn đính đến có chút tâm hoảng ý loạn, vội vàng nói, "Ngươi mau buông ta ra." Chuyện cho tới bây giờ Tống Thanh Thư nào sẽ thả, trực tiếp ôm lấy nàng rung động lòng người thân thể mềm mại, hôn hít lấy nàng lòng trắng trứng gà đồng dạng trắng nõn gương mặt: "Cái này vừa vặn biểu hiện ta thành ý a, ngươi nhìn ta mặc kệ là tâm hay là thân thể, đều là cỡ nào thích ngươi." Triệu Mẫn giận quá thành cười, quay đầu nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi người này vốn là như vậy bá đạo." Tống Thanh Thư cũng không nói gì thêm, mà chính là thân thủ ôm lấy nàng cái cằm, thuận thế hướng cái kia kiều diễm muốn môi đỏ hôn đi lên, Triệu Mẫn hiển nhiên không ngờ tới hắn đột nhiên tập kích, bản năng muốn đẩy hắn ra, bất quá thử mấy lần phát hiện không có dùng, đấm hắn lồng ngực tay đành phải buông ra. . Thật lâu rời môi, Triệu Mẫn cúi đầu nhỏ giọng hỏi: "Sắc trời đã tối, ngươi mau trở về đi thôi." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng: "Tối nay ta không đi." "Quả nhiên là tiểu dâm tặc, đầy trong đầu đều là bẩn thỉu suy nghĩ." Triệu Mẫn ngón tay đâm đâm hắn lồng ngực, cười như không cười nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư cười nói: "Ta nào có cái gì ý nghĩ nhơ bẩn, chỉ là muốn cùng ngươi cùng một chỗ rời giường mà thôi." Triệu Mẫn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng trong lời nói của đối phương ý tứ, nhịn không được cầm bốc lên đôi bàn tay trắng như phấn đấm bóp bộ ngực hắn: "Ngươi thật là một cái hỗn đản." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, tiện tay vung lên cửa lớn liền bị một nói kình khí vô hình đóng lại, hắn liền một tay lấy Triệu Mẫn ngang ôm hướng bên giường đi đến. Cái này Triệu Mẫn rốt cục có chút hoảng: "Uy, ngươi muốn làm gì, ta còn chưa chuẩn bị xong." "Ngươi muốn đi đến nơi nào, ta chỉ là cùng ngươi ngủ cùng một chỗ mà thôi, sẽ không làm hắn sự tình." Tống Thanh Thư chật hẹp mà nhìn xem nàng. Triệu Mẫn không ngờ tới hắn trả đũa, không khỏi náo cái đỏ thẫm mặt: "Miệng lưỡi trơn tru, xem xét thì không phải lương phối." Tống Thanh Thư trực tiếp đem miệng tiến tới: "Miệng ta rất trơn a? Ngươi lại nếm thử." "Vô lại " Triệu Mẫn cười mắng một tiếng, lại không tự chủ được bị hắn ôm một cái liền lăn đến trên giường. Tống Thanh Thư đem nàng chăm chú ôm vào trong ngực, trơ mặt ra nói ra: "Ta hôm nay có phải hay không tìm đến, muốn không ta hô cung nữ chuẩn bị nước nóng, chúng ta bây giờ đi tắm một cái?" "Phi!" Triệu Mẫn xì một miệng, "Xem xét ngươi thì không có lòng tốt, người nào cùng ngươi cùng nhau tắm, huống chi ta đã rửa mặt qua." "Thật sao?" Tống Thanh Thư tiến đến nàng cổ áo chỗ đó ngửi một cái, "Khó trách sẽ như vậy hương." Triệu Mẫn một tay lấy hắn đẩy ra, xụ mặt nói ra: "Ngươi thế nhưng là trước đó nói tốt a, chỉ ngủ không làm khác." "Được được được, chỉ ngủ không làm khác." Tống Thanh Thư sau khi nói xong vì gia tăng sức thuyết phục, trực tiếp nhắm mắt lại bắt đầu ngáy lên. "Vô lại " Triệu Mẫn xụ mặt mắng một tiếng, có điều rất nhanh lại phốc phốc một chút bật cười. Trong phòng tiếp tục vang trở lại Tống Thanh Thư tiếng ngáy, Triệu Mẫn lại như thế nào cũng ngủ không được lấy, một là vừa vặn đáp ứng đối phương đề thân, cho tới bây giờ cũng chưa từng từ loại kia tâm tình rất phức tạp bên trong khôi phục lại; thứ hai a bị đối phương ôm vào trong ngực, trong chăn tận là nam nhân dương cương khí tức, để cho nàng khó tránh khỏi có chút tim đập rộn lên, như thế nào ngủ được? Bỗng nhiên nàng cảm thấy trước ngực hơi khác thường, cúi đầu xem xét không khỏi vừa thẹn vừa giận: "Tay ngươi đang làm gì?" "Lo lắng chúng ta về sau hài tử không có uống sữa, cho nên sớm đo đo một cái." Tống Thanh Thư chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn lên. "Chúng ta hài tử ." Nữ nhân chung quy là cảm tính sinh vật, vô ý thức nghĩ tới tương lai sinh hoạt, vừa nghĩ tới hài tử, Triệu Mẫn khóe môi cũng không nhịn được hơi hơi giương lên. Có điều nàng rất nhanh ý thức được không ổn, tức giận bóp sau lưng nam nhân một thanh: "Ngươi mò đầy đủ không có?" "Không, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Mò cả một đời cũng mò không đủ." Nếu là đổi mặt khác nam nhân tại Triệu Mẫn trước mặt như thế hồ ngôn loạn ngữ, nàng khẳng định để Nhữ Dương Vương phủ cao thủ đem đối phương đầu lưỡi cắt bỏ, nhưng từ Tống Thanh Thư miệng bên trong nói ra, nàng phát hiện mình thế mà cũng không phải là tức giận như vậy. Bất quá đến đón lấy đối phương động tác để cho nàng triệt để không bình tĩnh: "Ngươi . Ngươi khác cọ." "Yên tâm, ta thì cọ cọ, không đi vào." Tống Thanh Thư đáp lại một câu kiếp trước kinh điển danh ngôn.