Chương 1413&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; hậu người
Chương 1413: Vô hậu người Tống Thanh Thư ngược lại là thản nhiên, mặt không chân thật đáng tin nói: "Hoàng bang chủ trước đó là bị trong hoàng cung cao thủ bắt đi, vừa đem nàng theo trong hoàng cung cứu ra, hiện tại không tiện tại Quách đại hiệp bên người lộ diện, cho nên tại chúng ta chỗ này ở tạm một chút." "Nguyên lai là dạng này." Nhậm Doanh Doanh cùng Trần Viên Viên nhất thời thoải mái, trong khoảng thời gian này hai người bọn họ cũng rõ ràng Hoàng Dung mất tích một chuyện, hai người đều không phải là người ngu, rất nhanh hiểu được Hoàng Dung bây giờ tình cảnh, xác thực không thể công nhiên lộ diện. Đi qua lúc đầu giật mình, hai nữ cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao Hoàng Dung trong giang hồ danh tiếng ở nơi đó, Tống Thanh Thư gặp lại thông đồng, người ta cũng sẽ không đau nhức hắn cùng một chỗ hồ nháo. "Doanh Doanh, ngươi mang Hoàng bang chủ đi đổi bộ thường phục, chúng ta đợi một lát muốn đi ra ngoài một chút." Tống Thanh Thư ra hiệu Nhậm Doanh Doanh mang Hoàng Dung đến trong phòng thay y phục Thường. "Các ngươi muốn đi chỗ nào?" Nhậm Doanh Doanh tò mò hỏi. "Vừa mới nghe Hoàng bang chủ miêu tả, ta biết đại khái lúc trước bắt cóc nàng người là ai, lấy ta cùng vợ chồng bọn họ giao tình, cái này tràng tử đến giúp nàng tìm trở về." Tống Thanh Thư giải thích nói. "Có thể bị nguy hiểm hay không? Ta cùng đi với ngươi đi." Nhậm Doanh Doanh một mặt lo âu nói ra. Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, lấy ta võ công, không có nguy hiểm gì. Ngược lại là ngươi bây giờ thể cốt hao tổn lợi hại, mấy ngày này phải thật tốt điều dưỡng một chút." "Mỗi ngày trong nhà ở lại đó cũng rất buồn bực, đã ngươi võ công cao như vậy, thêm một cái ta chắc hẳn cũng sẽ không kéo ngươi chân sau đi." Nhậm Doanh Doanh miệng nhỏ hơi hơi mân mê, thiếu nữ lòng có sở thuộc thời điểm, luôn luôn ước gì tùy thời tùy khắc cùng tại người trong lòng bên người, từ khi nhà tranh nhỏ sau khi trở về, hai người luôn luôn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, để cho nàng một mực có chút thất lạc. "Cái kia . Tốt a." Tống Thanh Thư chú ý tới nàng ánh mắt bên trong u oán, nghĩ thầm chính mình dẫn người ta thê tử ra ngoài, lại không mang theo chính mình nữ nhân, thực sự có chút không còn gì để nói. Nhậm Doanh Doanh lúc này mới chuyển buồn làm vui: "Vậy thì tốt, ta trước mang Quách phu nhân đi thay quần áo." Tống Thanh Thư vội vàng nhắc nhở: "Đã ngươi cũng muốn đi, cũng đổi một bộ trang phục tốt." "Được." Nhậm Doanh Doanh ngòn ngọt cười, thân thủ lôi kéo Hoàng Dung, "Quách phu nhân mời tới bên này." Hoàng Dung cười cười, trong lòng tư vị lại cực kỳ cổ quái, làm sao cảm giác mình có một loại tiểu thiếp tới gặp Đại Phụ cảm giác . "Phi phi phi! Ta tại sao có thể có dạng này suy nghĩ!" Hoàng Dung thầm xì không thôi, vội vàng đem trong đầu tạp niệm xua tan, theo Nhậm Doanh Doanh chuyển tới hậu đường. Nhìn lấy hai nữ biến mất bóng người, Trần Viên Viên có chút nghĩ mình lại xót cho thân nói: "Doanh Doanh lại thông minh võ công lại tốt, cảm giác ta trừ bộ này Túi da bên ngoài chẳng có tác dụng gì có, không có gì có thể đến giúp ngươi." Tống Thanh Thư đi ra phía trước nắm chặt tay nàng: "Mỗi người đều có mình am hiểu lĩnh vực, ngươi cần gì phải lấy người chiều dài công chính mình ngắn đâu? Huống chi ta còn cần ngươi giúp ta xử lý sự kiện kia đây." Trần Viên Viên xì một miệng: "Thanh lâu sự tình chính ngươi đều không có ý tứ nói ra miệng sao!" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta còn không phải lo lắng kích thích đến ngươi suy nghĩ lung tung." "Yên tâm đi, kinh lịch nhiều năm như vậy sóng gió, ta cũng không có yếu ớt như vậy." Trần Viên Viên nhẹ nhàng hừ một tiếng, "Trong khoảng thời gian này ta đã có một ít đại khái ý nghĩ, hắn cần cùng ngươi thủ hạ vị kia Hà cô nương gặp mặt lại nghiên cứu thảo luận." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Đoạn thời gian trước ta cho Hà Thiết Thủ gửi tin tức, tính toán thời gian nàng cũng nhanh đến Lâm An, đến lúc đó ta sẽ an bài các ngươi gặp mặt." "Hi vọng ngươi tuân thủ lời hứa, không nên làm khó những cái kia số khổ nữ tử." Trần Viên Viên thăm thẳm thở dài một hơi. "Yên tâm đi, ta cũng không muốn vì chỉ là một cái gai dò xét tình báo thanh lâu, thương tổn phu nhân tâm." Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy tay nàng lưng. Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, tay vô ý thức về sau co rụt lại: "Đừng như vậy , đợi lát nữa bị các nàng xem đến." Tống Thanh Thư cười một tay lấy nàng kéo vào trong ngực: "Yên tâm đi, các nàng thay quần áo không có nhanh như vậy đây." . Lại nói Hoàng Dung theo Nhậm Doanh Doanh đến giữa, một đường lên hồi tưởng lại vừa mới đối phương cùng Tống Thanh Thư thân mật bộ dáng, trong lòng tổng là có chút là lạ, rốt cục nhịn không được hỏi: "Nhậm tiểu thư, ta có cái mạo muội vấn đề, không biết nên không nên hỏi. " Nhậm Doanh Doanh mỉm cười, ôn nhu đáp: "Quách phu nhân cứ hỏi chính là." Hoàng Dung rồi mới lên tiếng: "Lần trước tại trên yến hội nhìn thấy ngươi ." Nàng đón đến, có chút ngượng ngùng nói tiếp, "Lúc đó giống như muốn giết Tống Thanh Thư bộ dáng, vì sao hiện tại hai người các ngươi lại có chút . Có chút như keo như sơn cảm giác?" Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, lúc trước ngay trước trước công chúng mặt ám sát Tống Thanh Thư cũng là thôi, mấu chốt là sau đó lại từ hắn, hồi tưởng lại xác thực rất xấu hổ. "Lúc trước . Ân . Ta cùng hắn có chút hiểu lầm, hiện tại hiểu lầm đã giải mở." Nhậm Doanh Doanh có chút lập lờ nước đôi giải thích nói, chẳng biết tại sao, nàng không muốn ở trước Hoàng Dung mặt nói ra bản thân đã từng ưa thích qua hắn nam nhân. "Thì ra là thế, " Hoàng Dung suy nghĩ trở lại Bảo Thạch Sơn thời điểm, "Khó trách lúc đó Tống Thanh Thư giống như điên hướng Lục Hòa Tháp bên kia đuổi." Nghe nàng nhấc lên lúc trước sự tình, Nhậm Doanh Doanh trong ánh mắt cũng nhiều một tia ôn nhu: "Đúng vậy a, may mắn hắn tới kịp thời." Cùng là nữ nhân, Hoàng Dung làm thế nào có thể không hiểu trong ánh mắt nàng hàm nghĩa? Không khỏi ngầm cảm thán, Tống Thanh Thư người này tuy nhiên có các loại khuyết điểm, nhưng thật rất am hiểu trộm nữ nhân trái tim. Một chốc lát này Nhậm Doanh Doanh đã cầm một bộ sạch sẽ y phục cho nàng, Hoàng Dung cũng thu hồi suy nghĩ, bắt đầu thay y phục Thường lên. Nhậm Doanh Doanh chính mình cũng tìm đến một bộ trang phục, thay quần áo thời điểm nhìn bên cạnh liếc một chút, nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng: "Quách phu nhân ngươi mang thai dáng người thế mà đều còn như thế tốt, thật là khiến người ta hâm mộ!" Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên, nàng còn chưa bao giờ bị nữ nhân như vậy khen ngợi quá đáng, trên mặt có chút thẹn thùng: "Nhậm tiểu thư thân ngươi đoạn cũng rất tốt, ta lúc tuổi còn trẻ còn so ra kém ngươi đây." Nhậm Doanh Doanh nhìn nàng một cái trước ngực, tại cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình, có chút hâm mộ nói ra: "Quách phu nhân ngươi làm sao lớn như vậy?" Hoàng Dung có chút xấu hổ, nghĩ thầm chính mình cùng Tống Thanh Thư nữ nhân thảo luận những thứ này, sau đó nàng nói không chừng quay người thì nói cho Tống Thanh Thư, sớm biết như thế hay là nên tách ra thay y phục Thường. "Nhậm tiểu thư ngươi thành thân sau cũng sẽ biến lớn, mang thai sau đó sẽ còn lớn hơn." Hoàng Dung dù sao cũng là cái đã kết hôn phụ nhân, rất nhanh che giấu trong lòng thẹn thùng, vừa cười vừa nói. Lần này ngược lại đem thiếu nữ Nhậm Doanh Doanh làm cho có chút ngượng ngùng không chịu nổi, bất quá nghĩ đến chính mình mang thai tràng cảnh, trong đôi mắt tách ra một tia dị dạng thần thái. Làm hai nữ thay xong y phục lúc đi ra, Tống Thanh Thư không khỏi hai mắt tỏa sáng: "Đại mỹ nhân nhi cũng là đại mỹ nhân nhi, dù là thay đổi trang phục, y nguyên không che giấu được thiên sinh lệ chất." Nhậm Doanh Doanh trong lòng hoan hỉ, bất quá khi người khác mặt bị hắn khích lệ vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhịn không được sẵng giọng: "Ngươi người này luôn luôn như thế không lựa lời nói, khác đường đột người ta Quách phu nhân." "Không sao." Hoàng Dung khẽ cười nói, nhưng trong lòng thì cực kỳ cổ quái, nghĩ thầm nam nhân của ngươi há lại chỉ có từng đó là đường đột qua ta . Tống Thanh Thư nhìn nàng một cái cái bụng, có chút lo âu nói ra: "Hôm nay ngươi tới tới lui lui giày vò lâu như vậy, mang thai nữ nhân lại trải qua không được mệt nhọc, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?" Hoàng Dung khẽ giật mình, không thể không cảm thán khó trách Tống Thanh Thư như thế hoa tâm, vẫn còn có nhiều như vậy ưu tú nữ tử đối với hắn khăng khăng một mực, ở cái này Nam tôn Nữ ti xã hội, đối nữ tử như thế quan tâm tỉ mỉ, ôn nhu đến trong xương cốt nam nhân quả thực so hi thế chi bảo còn ít hơn. Tuy nhiên vẫn như cũ có chút oán thầm Tống Thanh Thư đối nàng sở tác sở vi, nhưng Hoàng Dung lúc này lại cảm thấy đáy lòng dâng lên một tia ấm áp: "Cám ơn, không dùng, ta dù sao có võ công tại thân, tinh lực so với bình thường mang thai nữ tử tốt." "Đã như vậy, chúng ta bây giờ xuất phát." Tống Thanh Thư mang theo hai nữ, lặng lẽ ra Tề Vương phủ. Mộ Dung Bác một ngày Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, muốn tìm hắn tính sổ sách còn thật không dễ dàng, có điều hắn một mực tại ngầm quan tâm con trai duy nhất Mộ Dung Phục an nguy, chỉ cần Mộ Dung Phục gặp phải nguy hiểm, hắn hơn phân nửa liền sẽ hiện thân. Mộ Dung Phục bây giờ ở địa phương Tống Thanh Thư sớm đã rõ ràng, mới vừa rồi còn hướng Hàn Thác Trụ xác nhận hắn hạ lạc, biết được hắn luận võ thất bại qua sau chỉ có một người thất hồn lạc phách ra hoàng cung trở lại chính mình chỗ ở, một mực chưa hề đi ra. Bởi vậy Tống Thanh Thư một hàng ba người trực tiếp hướng Mộ Dung Phục chỗ ở tiến đến, đi một đoạn đường sau đó Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Nếu không ta mang các ngươi đi qua đi, dạng này quá chậm, vạn nhất Mộ Dung Phục rời đi chỗ đó thì phiền phức." Hoàng Dung cùng Nhậm Doanh Doanh liếc nhau, thực hai người bọn họ khinh công thả trong giang hồ đều cũng không tệ lắm, có thể coi là các nàng đỉnh phong trạng thái cũng xa xa không đuổi kịp Tống Thanh Thư, càng không nói đến bây giờ một cái có thai, một cái khác nguyên khí đại thương. Nghe được Tống Thanh Thư lời nói, Nhậm Doanh Doanh cũng không để ý, bất quá Hoàng Dung lại do dự, đối phương trong miệng "Mang" cùng ôm ôm ấp ấp cũng kém không nhiều ý tứ, Nhậm Doanh Doanh là Tống Thanh Thư nữ nhân ngược lại là không quan trọng, có thể thân phận của mình . Thực nếu là chỉ có nàng và Tống Thanh Thư hai người, nàng cũng không có quan hệ gì, dù sao hai người càng quan hệ thân mật cũng đã có, động lòng người cũng là kỳ quái như thế, có bên thứ ba tồn tại thời điểm lo lắng thì nhiều lên. Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được nàng ý nghĩ, tay trái ôm Nhậm Doanh Doanh eo nhỏ nhắn, tay phải ôm Hoàng Dung: "Yên tâm đi Quách phu nhân, sẽ không đả thương đến bụng của ngươi bên trong hài tử." Vừa dứt lời liền dẫn hai nàng hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất tại đường đi chỗ sâu. Hoàng Dung khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng đối phương cố ý nói như vậy là tiêu trừ nàng xấu hổ, cho nàng vừa mới chần chờ tìm một hợp lý giải thích, hướng bên cạnh nhìn xem, gặp Nhậm Doanh Doanh chính là một mặt hạnh phúc địa rúc vào trong ngực hắn, Hoàng Dung không khỏi ung dung cười một tiếng, chính mình thật sự là thành chim sợ cành cong, cùng Tống Thanh Thư ở giữa quan hệ người khác lại làm sao có thể biết? Cũng không lâu lắm một hàng ba người liền tới đến Mộ Dung Phục chỗ ở, xa xa nhìn đến trong cửa sổ chần chừ bóng người, Tống Thanh Thư mang theo hai nữ nhẹ nhàng im lặng rơi vào trên nóc nhà. Hoàng Dung không khỏi thầm thầm bội phục, Mộ Dung Phục lại thế nào cũng coi như trong giang hồ đỉnh phong cao thủ, Tống Thanh Thư mang theo hai người rơi ở trên đỉnh đầu hắn thế mà đều không bị hắn phát giác, công lực cỡ này thực sự thâm bất khả trắc. Đúng lúc này, phía dưới trong phòng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm già nua: "Ngươi có nhi tử không có?" Trên nóc nhà ba người giật mình, nhao nhao thu liễm suy nghĩ ngưng thần nghe qua, chỉ nghe Mộ Dung Phục thanh âm đáp: "Ta còn chưa hôn phối, tại sao con nối dõi?" Cái kia thanh âm già nua điềm nhiên nói: "Ngươi có tổ tông không có?" Mộ Dung Phục rất là tức giận, lớn tiếng nói: "Tự nhiên có! Ta tự nguyện thì chết, có liên quan gì tới ngươi? Sĩ khả sát bất khả nhục, Mộ Dung Phục đường đường nam tử, chịu không nổi ngươi những thứ này vô lễ ngôn ngữ." Cái kia thanh âm già nua vang lên lần nữa: "Ngươi Cao Tổ có nhi tử, ngươi Tằng Tổ, tổ phụ, phụ thân đều có nhi tử, chính là ngươi không có nhi tử! Hắc hắc, Đại Yến Quốc năm đó Mộ Dung Hoàng, Mộ Dung Khác, Mộ Dung Thùy, Mộ Dung Đức hạng gì anh hùng, nhưng không ngờ đều biến thành tuyệt chủng tuyệt đại vô hậu người!"