Chương 2240&nbsp;: &nbsp;T&acirc;m sự
Chương 2240: Tâm sự "Sự kiện này có thể giao cho Tây Hạ quan phương xử lý." Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui, xử lý chuyện này không có so Tây Hạ càng danh chính ngôn thuận. "Tây Hạ?" Kim Thành công chúa đôi mi thanh tú nhăn lại, "Tây Hạ xác thực cùng Hách Tư La lâu dài chinh chiến, bất quá chúng ta Thổ Phiên cùng bọn hắn cũng không có gì giao tình, Đại Tống cùng bọn hắn càng là trở mặt, bọn họ làm sao lại thay ta ra mặt đây." Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, ta có Tây Hạ bằng hữu, các nàng có thể giúp đỡ." Kim Thành công chúa nháy mắt mấy cái, nhịn không được nhìn nhiều hắn hai mắt: "Ngươi thật đúng là thần thông quảng đại, liền Tây Hạ bên này đều có bằng hữu, khó trách có thể lần đầu tiên đồng thời cưới ta Đại Tống hai vị công chúa." Nàng rõ ràng trọng đại như vậy sự tình muốn thỉnh cầu Tây Hạ quan phương giúp đỡ, tuyệt không phải bình thường quan viên có thể đẩy, Tống Thanh Thư bằng hữu này chắc hẳn địa vị rất cao, có điều nàng dù sao cũng là cái thành thục nữ nhân, rất sáng suốt địa không có hỏi tới đi xuống. "Vương phi giễu cợt." Tống Thanh Thư một mặt khiêm tốn. "Chúng ta đều như vậy, còn mở miệng một tiếng Vương phi như thế xa lạ." Kim Thành công chúa lôi kéo vạt áo, ánh mắt bên trong toát ra một tia u oán. Tống Thanh Thư biểu lộ cổ quái: "Cái kia thật chẳng lẽ ta phải gọi ngươi tỷ tỷ?" "Phi ~" Kim Thành công chúa xì một miệng, vừa mới ăn vụng em rể, nàng cái nào tốt ý tứ lại để cho hắn xưng hô như vậy chính mình. Đùa giỡn một hồi, Tống Thanh Thư đứng dậy nói ra: "Về trước Hưng Khánh phủ rồi nói sau." "Tốt, nghe ngươi." Kim Thành công chúa gật gật đầu, nhu thuận giống như cô vợ nhỏ nhi một dạng. Trước đó Tống Thanh Thư theo Hưng Khánh phủ đi ra ngoài là cưỡi ngựa, bây giờ Kim Thành công chúa đã mệt mỏi không có cách nào đi đường, liền cùng hắn cùng cưỡi một ngựa, nàng thân thể vốn là không nặng, mang nhiều một người đối lập tức ngược lại là không có có ảnh hưởng. Ôm nàng kiều nhuyễn thân thể, lại thêm vừa mới quan hệ đột phá một bước, hai người một đường lên có thể nói là trong mật thêm dầu, Kim Thành công chúa ước gì lập tức đi chậm rãi một số, bất quá đường chung quy có phần cuối, cuối cùng vẫn là đến Hưng Khánh phủ. "Ta trước đưa ngươi đi Nhất Phẩm Đường , đợi lát nữa sẽ thông báo cho Anh Lạc các nàng tới, đến đón lấy Tây Hạ phương diện hội thích đáng chiếu cố ngươi hết thảy." Tống Thanh Thư tại ven đường mua tới một cái mũ rộng vành che tại trên đầu nàng, nhỏ giọng nói ra. "Ngươi muốn rời khỏi a?" Kim Thành công chúa trong giọng nói tràn ngập không muốn. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta thân phận mẫn cảm, không thể xuất hiện ở đây, đúng, đến thời điểm không nên cùng bất luận kẻ nào nói là ta cứu ngươi." Gặp hắn thần sắc trịnh trọng, Kim Thành công chúa cũng không nói gì, gật gật đầu: "Ừm." "Không cần lo lắng, ta sẽ một mực tại chỗ tối bảo hộ ngươi." Chú ý tới nàng thần sắc có chút lo sợ bất an, Tống Thanh Thư vội vàng an ủi. "Cám ơn ngươi." Kim Thành công chúa lúc này mới thở phào. Đến đón lấy nàng bị dàn xếp đến Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, Nhất Phẩm Đường người biết được thân phận nàng, không dám chút nào chủ quan, vội vàng thông báo Da Luật Nam Tiên, mặt khác cũng phái người thông báo Nam Tống áo vàng nữ. Rất nhanh những người này thì lần lượt chạy đến, Kim Thành công chúa dựa theo Tống Thanh Thư dạy giải thích giải thích cả kiện sự tình: Hách Tư La bên kia phái người thu mua hắn nha hoàn, nàng ngẫu nhiên đánh vỡ bí mật, vụng trộm chạy ra đến, bởi vì trong lúc nhất thời không biết nên tin tưởng người nào, cho nên một mực không hề lộ diện, đến mức cái kia chết đi nha hoàn vì sao lại lấy thân phận nàng xuất hiện, nàng cũng hoàn toàn không biết rõ tình hình. . . Áo vàng nữ cũng hợp thời nói ra các nàng tra được Điểm Thương song kiếm sự tình, sau đó Da Luật Nam Tiên liền triệu tập các quốc gia sứ giả thương nghị việc này. Không ngoài dự liệu đối với sự kiện này Hách Tư La liều chết không nhận, Điểm Thương song kiếm theo Di Hồn Đại Pháp bên trong thanh tỉnh sau đó chỉ thừa nhận thu mua Hoán Bích, nhưng không thừa nhận là Hách Tư La sai sử bọn hắn, lại thêm quan trọng nhân chứng Hoán Bích đã chết, có thể nói là không có chứng cứ, sự kiện này sau cùng cũng chỉ có thể lấy xử tử Điểm Thương song kiếm là kết cục, thì dạng này không phải. Đối với cái này mặc kệ là phương nào thế lực đều lòng dạ biết rõ, mà lại thật chứng cớ rành rành lại có thể cầm Hách Tư La như thế nào? Người ta dưới trướng mấy chục ngàn dũng mãnh chiến sĩ hùng cứ Thanh Đường, chẳng lẽ Tây Hạ dám vì Thổ Phiên mà giết hắn dẫn tới đao binh tai họa? Chỉ có áo vàng nữ đối với cái này tức giận không thôi, Tống Thanh Thư cùng Kim Thành công chúa bản thân ngược lại là rất hài lòng, rốt cuộc bọn họ hàng đầu mục đích thực cũng không phải là đối phó Hách Tư La, mà chính là khôi phục nàng trong sạch, một lần nữa quang minh chính đại xuất hiện tại người trước. Đến đón lấy liền từ Tây Hạ phái người hộ tống Kim Thành công chúa đuổi theo Thổ Phiên đội ngũ, áo vàng nữ không yên lòng, xung phong nhận việc tiến đến đưa tiễn, bởi vì sắc trời đã tối, quyết định nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại lên đường. Kim Thành công chúa liền bị áo vàng nữ tiếp hồi Nam Tống hành quán, bởi vì nàng vốn chính là Nam Tống công chúa thân phận, Tây Hạ phương diện cũng không có ngăn cản. "Tỷ tỷ ngươi không phải quyết định rời đi a, vì cái gì thay đổi chủ ý trở về?" Đợi trở lại Nam Tống hành quán sau đó, áo vàng nữ rốt cuộc tìm được cơ hội hỏi ra trong lòng nghi hoặc. "Ta trên đường đụng phải một ít chuyện. . ." Kim Thành công chúa sâu kín thở dài một hơi, đem trước phát sinh sự tình đại khái nói một lần, "May mắn đến một hiệp sĩ cứu giúp, ta mới may mắn thoát khỏi tai nạn. Bây giờ ta mới biết được trước kia đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, cái thế giới này quá nguy hiểm, ta từ nhỏ đến lớn đều ở bảo hộ bên trong, bây giờ một người đối diện với mấy cái này chỉ sợ rất khó sẽ có kết quả tốt." "Hiệp sĩ, cứu ngươi hiệp sĩ tên gọi là gì?" Áo vàng nữ bén nhạy bắt lấy bên trong một cái tin tức. "Ta không biết tên hắn, hắn cứu ta về sau liền rời đi." Kim Thành công chúa nhớ tới Tống Thanh Thư nhắc nhở, không có tiết lộ thân phận của hắn. "Hắn dáng dấp ra sao, trên người có cái gì đặc điểm? Hoặc là hắn dùng võ công gì." Áo vàng nữ tại giang hồ nhiều năm, suy nghĩ miễn là có một ít tin tức, hẳn là có thể đẩy ra thân phận của hắn. "Trên người có cái gì đặc điểm?" Kim Thành công chúa hai gò má phút chốc một đỏ, nghĩ thầm phi thường cường tráng có tính hay không, bất quá lời này nàng có thể không dám nói ra, "Cả người hắn cho ta cảm giác có thể dùng một bài thơ để hình dung Bạc yên chiếu Bạch Mã, ào ào như sao băng ." Thấy được nàng một bộ hoa si bộ dáng, áo vàng nữ biểu lộ cổ quái không gì sánh được, có điều nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi là tỷ tỷ bởi vì nguy nan trước mắt bị người kia cứu, trong lòng khó tránh khỏi đối người kia có quá nhiều điểm tô cho đẹp. "Đối Anh Lạc, ngươi có biết hay không Tống Thanh Thư?" Kim Thành công chúa đột nhiên hỏi. Áo vàng nữ giật mình trong lòng: "Ngươi làm sao đột nhiên hỏi lên hắn?" Kim Thành công chúa thần sắc bình thản ung dung: "Hắn không phải Viện Viện cùng Hô Nhi phò mã a, ta có chút hiếu kỳ đến cùng như thế nào nam tử mới có thể để Đại Tống lần đầu tiên đem hai cái công chúa gả cho hắn." Áo vàng nữ khẽ cắn môi: "Người kia cũng là tốt sắc vô hình hoa hoa công tử, đồng thời còn rất bỉ ổi vô sỉ!" Kim Thành công chúa giật mình, thực sự rất khó đem nàng những chữ này cùng cái kia nhẹ nhàng tốt công tử liên hệ tới, có điều nàng rốt cuộc là người từng trải, rất nhanh kịp phản ứng: "Anh Lạc, ngươi có phải hay không cũng bị hắn khi dễ qua?" "Cái gì gọi là cũng?" Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, vội vàng giải thích nói, "Tỷ, ngươi nghĩ đến chỗ nào, ta làm sao lại bị cái kia hỗn đản khi dễ." Nói lên lời này thời điểm, nàng lực lượng đều không như vậy đủ. "Thật sao?" Kim Thành công chúa trên mặt nhiều mỉm cười, "Vậy ngươi nói một chút hắn đến cùng chỗ nào bỉ ổi chỗ nào vô sỉ đây." "Hắn chỗ nào đều bỉ ổi, chỗ nào đều vô sỉ." Áo vàng nữ tức giận nói, bất quá chú ý tới đối phương trêu tức ánh mắt, không khỏi đại xấu hổ, "Tỷ, ngươi cũng tới giễu cợt ta." "Đem các ngươi sự tình nói cho ta nghe một chút đây, nói không chừng ta còn có thể cho ngươi chút đề nghị." Kim Thành công chúa lôi kéo tay nàng tại cạnh giường ngồi xuống. Áo vàng nữ do dự một chút đem đi qua đủ loại đại khái cùng nàng nói một lần, bất quá cứ như vậy Kim Thành công chúa càng phát ra nghi hoặc: "Ta nghe ngươi nói, ngươi cùng hắn rõ ràng lẫn nhau rất có hảo cảm a, vì cái gì Võ Đang Sơn một hàng sau đó, ngươi thì bỗng nhiên đối với hắn như thế." "Có mấy lời ta không có cách nào nói rõ, " áo vàng nữ cắn cắn miệng môi, trên núi Võ Đang phát sinh sự tình việc này lớn, Kim Thành công chúa bây giờ lại là nước khác Vương phi, nàng tự nhiên không dám nói Tống Thanh Thư thực tế khống chế Tống đình sự tình, "Tóm lại cũng là người kia bỉ ổi vô sỉ." Kim Thành công chúa nhịn không được cười, nhẹ nhẹ vỗ về tóc nàng an ủi: "Muội tử, ta lại cảm thấy cái kia Tống Thanh Thư là cái không tệ người, ngươi miễn là cùng hắn. . . Cùng một chỗ một lần, ngươi thì vĩnh viễn sẽ không quên đến hắn." Nói tới chỗ này nàng không biết nhớ tới cái gì, một khuôn mặt đỏ đến kiều diễm ướt át.