Chương 1606&nbsp;: &nbsp;Li&ecirc;n th&agrave;nh phu nh&acirc;n
Chương 1606: Liên thành phu nhân Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao gầy thiếu nữ ngay tại cách đó không xa đỏ mặt dò xét chính mình, đương nhiên đó là Da Luật Tề muội muội —— Da Luật Yến. Tại hắn chỗ nhận biết cô nương bên trong, Da Luật Yến hẳn là tối cao, lại thêm dáng người lại cực kỳ thon thả, thả ở kiếp trước thỏa thỏa thế giới siêu mẫu bại hoại, bất quá tuy nhiên dáng người cao gầy, khả năng bởi vì tuổi tác duyên cớ trên mặt lại mang theo một tia ngây thơ, hai loại hoàn toàn khác biệt phối hợp để Tống Thanh Thư cũng có chút buồn rầu: Người ta có thể dùng đồng nhan cự - vú để hình dung, Da Luật Yến cái này kêu cái gì, đồng nhan cao gầy? Muốn nửa ngày cũng không nghĩ tới một cái phù hợp hình dung từ, lúc này bên cạnh A Cửu đã lôi kéo hắn hướng đối phương đi qua: "Nghe được ngươi muốn trở về, Gia Luật cô nương cũng quấn lấy muốn theo tới." "A Cửu tỷ tỷ " nghe được nàng đùa nghịch, Da Luật Yến xấu hổ vội vàng trốn đến ca ca sau lưng đi, bất quá lại như cũ thỉnh thoảng lặng lẽ dò xét Tống Thanh Thư liếc một chút, nàng đã biết quan hệ thông gia sự tình, biết người trước mắt này chính là mình trượng phu, làm sao có thể không hiếu kỳ? "Bá phụ, Da Luật huynh." Tống Thanh Thư đối Da Luật Yến cười cười, sau đó chắp tay hướng Gia Luật Sở Tài, Da Luật Tề ân cần thăm hỏi nói. Da Luật Sở Tài, Da Luật Tề vội vàng chắp tay đáp lễ: "Gặp qua chủ công." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đều là người trong nhà, không cần khách khí như vậy." Da Luật Sở Tài đồng dạng cười nói: "Lễ nghĩa không thể phế, trước công sau đó việc tư, hiện tại chúng ta thì không khách khí với ngươi, Yến Nhi, mau tới gặp ngươi một chút Tống đại ca." Da Luật Yến xấu hổ địa theo ca ca đứng phía sau đi ra, cứ việc bởi vì tuổi còn nhỏ vẫn còn tương đối thẹn thùng, nhưng trên thảo nguyên lớn lên lại làm cho nàng có thể lấy dũng khí nhìn về phía người yêu. Tống Thanh Thư cười với nàng cười: "Yến muội muội tốt." Da Luật Yến nhỏ giọng trả lời: "Tống ca ca tốt." Tiểu cô nương tràn ngập thẹn thùng cùng ái mộ ánh mắt để nam nhân vẫn là rất được lợi, Tống Thanh Thư lại là âm thầm cảm thán, hắn không giống kiếp trước nhìn có chút trong tiểu thuyết cái kia nhân vật chính như thế bài xích quan hệ thông gia, chỉ cần đối đại nghiệp có lợi, chính mình lại không ghét, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận một đoạn tân hôn nhân, thực đây mới là cái thế giới này chủ lưu quan điểm, tỉ như xuất thân Hoàng gia A Cửu, Triệu Mẫn đối với cái này đều là tương đương chống đỡ, xuất thân giang hồ nhưng có không nhỏ dã tâm Chu Chỉ Nhược, Đông Phương Mộ Tuyết đồng dạng là mở một mắt, nhắm một mắt, người khác coi như trong lòng có chỗ không nguyện ý, nhưng tình thế như thế cũng không tiện tỏ thái độ phản đối. Thực quan hệ thông gia cũng cũng không có nghĩa là nhất định là đơn thuần trao đổi ích lợi, tỉ như cùng A Cửu, cùng Nhậm Doanh Doanh, đều được xưng tụng lưỡng tình tương duyệt, quan hệ thông gia càng là dệt hoa trên gấm, nhưng không thể không nói loại này xác suất thực sự quá nhỏ, dưới đại đa số tình huống đều là cùng một cái không có tình cảm gì người kết hôn. Mặc kệ là Tăng Nhu lại hoặc là Da Luật Yến, tuy nhiên không tính là quốc sắc thiên hương, nhưng cũng là dung mạo so sánh hảo mỹ nhân, theo nam nhân góc độ đến nói các nàng vẫn rất có mị lực, nhưng là Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, chính mình đối với các nàng cũng không có thích, dạng này đã định trước tương lai các nàng rất khó được xưng tụng hạnh phúc. Bất quá cưới các nàng lại là tất nhiên, trước đó cần Tư Đồ Lôi Đăng một phái hết sức ủng hộ, bây giờ lại cần Da Luật gia tộc quy tâm, từ khi Da Luật Sở Tài cha con tới qua về sau, trước đó giang hồ khí tức dày đặc Kim Xà Doanh từ trên xuống dưới rực rỡ hẳn lên, biến đến càng lúc càng giống tổ chức tinh vi một quốc gia, mà không phải một cái giang hồ bãi cỏ hoang tổ chức. Dạng này một cái cùng loại với Gia Cát Lượng, Tuân Úc Vương tá chi tài, chớ nói con gái nàng vẫn là một cái vóc người đỉnh cấp mỹ nhân nhi, coi như nữ nhi của hắn là cái Vô Diêm nữ, chính mình cũng chiếu cưới không lầm. Mặc dù có chút có lỗi với Tăng Nhu, Da Luật Yến, nhưng mình cũng chỉ có thể ủy khuất các nàng, có thể làm cũng chính là gánh chịu trượng phu trách nhiệm, sau đó không qua sông đoạn cầu, cho gia tộc các nàng đối ứng vinh diệu . Một chốc lát này Tiêu Phong cũng cùng người khác hàn huyên hoàn tất, hướng cái này vừa đi tới, song phương đều là Liêu quốc đi ra, bây giờ gặp mặt, càng là hết sức thổn thức, còn kém cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ. Một đoàn người trở lại trong thành, A Cửu sớm đã an bài long trọng tiệc rượu, đến một lần cho Tống Thanh Thư bày tiệc mời khách, thứ hai hoan nghênh Tiêu Phong đến. Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, từ trên xuống dưới quan viên ào ào hướng Tống Thanh Thư, Tiêu Phong mời rượu. Tiêu Phong bởi vì đoạn thời gian trước một mực thân ở lao ngục, lại thêm Liêu quốc phát sinh sự tình để trong lòng của hắn phiền muộn, dứt khoát đến cái mượn rượu giải sầu; Tống Thanh Thư thì là bởi vì chính mình lâu dài bên ngoài hối hả ngược xuôi, cũng cần cùng đại bản doanh những thứ này tâm phúc rút ngắn quan hệ, bởi vì hai người này đều được cho ai đến cũng không có cự tuyệt, bất tri bất giác liền uống hơn mấy chục vò. Tiêu Phong vốn chính là lượng lớn, Tống Thanh Thư đi qua hậu thế cao nồng độ rượu mạnh hun đúc, lại thêm bây giờ nội lực hùng hồn, có chút men say liền sẽ bị nội lực của hắn tan ra, bởi vì hai người này ngược lại càng uống càng hưng phấn. Càng về sau Tiêu Phong lôi kéo Da Luật Tề lẫn nhau thổ lộ Liêu quốc đủ loại công việc, Da Luật Sở Tài cái này tiến đến Tống Thanh Thư bên cạnh đến, trò chuyện một hồi liền hữu ý vô ý nâng lên nữ nhi hôn sự phía trên: "Thanh Thư lần này trở về dự định ngốc bao lâu, muốn không đem cùng Yến Nhi hôn sự trước xử lý đi." Gia tộc bọn họ dời đi Kim Xà Doanh sau thân phận có chút xấu hổ, người Hán cùng người Khiết Đan ở giữa tuy nhiên không giống cùng người Nữ Chân như vậy kẻ thù truyền kiếp, nhưng cũng không tính được cỡ nào hữu hảo, luôn có một loại khách khanh cảm giác, chỉ có việc hôn sự này triệt để định ra đến, bọn họ mới có thể danh chính ngôn thuận dung nhập toàn bộ tập thể. Tống Thanh Thư lần này trở về thực ngốc không bao lâu, kế tiếp còn muốn đi Kim quốc xử lý Nam Tống Bắc phạt sự tình, có thể nói là đau đầu sự tình một đống lớn, đương nhiên những lời này nếu như ăn ngay nói thật, nói không chừng Da Luật Sở Tài còn tưởng rằng là đang từ chối, đến lúc đó lạnh bọn họ tâm. "Ta lần này trở về chính là vì cùng lệnh thiên kim thành hôn, " Tống Thanh Thư nửa thật nửa giả nói ra, đồng thời xuất ra một khỏa to lớn Dạ Minh Châu, "Tiểu tế thì dùng cái này Minh Châu làm sính lễ, mong rằng bá phụ đem hòn ngọc quý trên tay hứa gả cho ta." Người chung quanh hít sâu một hơi, nắm đấm lớn như thế một viên dạ minh châu coi là thật được cho giá trị liên thành, nếu là rơi trong giang hồ cũng không biết muốn dẫn được bao nhiêu môn phái hủy diệt, bao nhiêu người cửa nát nhà tan. Mà lại nói câu không khách khí lời nói, vẻn vẹn cái này một viên dạ minh châu cũng không biết có thể đổi về bao nhiêu non nớt thiếu nữ, bây giờ chỉ vì cầu hôn một nữ, hắn thành ý đã nhanh tràn ra tốt a. Tống Thanh Thư bản thân lại không để bụng, viên dạ minh châu này là tại Liêu quốc hoàng cung nội khố bên trong tìm tới lớn nhất một khỏa, dù sao là mượn hoa hiến phật hắn cũng không đau lòng, huống chi đối phương giá trị há lại chỉ có từng đó liên thành? Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn viên dạ minh châu này cũng không phải là cho Da Luật Yến, thậm chí cũng không phải cho Da Luật Tề, chủ yếu chính là vì Da Luật Sở Tài cái này Vương tá chi tài, trong lòng hắn một cái Da Luật Sở Tài so 1000 khỏa 10 ngàn khỏa dạng này Minh Châu đều trân quý. Gặp hắn xuất ra trân quý như vậy sính lễ, mấu chốt là còn trước mặt mọi người tuyên bố việc này, Da Luật Sở Tài không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Đến rể tốt như thế, còn cầu mong gì!" Nếu nói trước đó hôn ước chỉ là bọn hắn tự mình ước định, bây giờ thì là triệt để định ra đến, một loại nào đó ý nghĩa cũng coi như chiếu cáo thiên hạ, không tồn tại đổi ý khả năng, để một mực vì gia tộc lo lắng Da Luật Sở Tài làm sao không vui vô cùng? "Chọn ngày không bằng đụng ngày, muốn không thì hôm nay thành hôn như thế nào?" Một bên A Cửu bỗng nhiên vừa cười vừa nói. "Có thể hay không quá vội vàng? Hết thảy cũng còn không chuẩn bị ." Da Luật Sở Tài trên mặt lộ ra một tia chần chờ.