Chương 1494&nbsp;: &nbsp;Diễm kinh bốn t&ograve;a
Chương 1494: Diễm kinh bốn tòa Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn một đường đi vào thành Nam một chỗ tiểu viện tử, chỗ đó sớm có một người tại chờ lấy bọn họ. "Xác định Tiêu Hà Mạt tiến nơi này sao?" Triệu Mẫn nhàn nhạt hỏi, giờ khắc này Thiệu Mẫn quận chúa phong thái hiển thị rõ không thể nghi ngờ. Người kia đáp: "Thuộc hạ một đường theo dõi hắn đi tới nơi này, tuyệt đối là hắn." "Hắn đi vào bao lâu?" Triệu Mẫn hỏi. "Ước chừng thời gian một nén nhang." Người kia trả lời. Triệu Mẫn khoát khoát tay: "Ngươi đi về trước đi, nơi này giao cho chúng ta chính là." Người kia mặt lộ vẻ vẻ chần chờ: "Quận chúa, Tiêu Hà Mạt võ công vẫn rất cao, một mình ngài ." Triệu Mẫn hướng Tống Thanh Thư trên thân nhất chỉ: "Có hắn đây." Tống Thanh Thư phối hợp đến lồng ngực một cái, lộ ra phá lệ có tinh thần. Người kia nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, tuy nhiên không biết hắn, xem ra giống như cái hoàn khố công tử, nhưng hắn đồng thời không nói gì thêm, mà chính là tin tưởng chủ nhân phán đoán, yên lặng rút đi. "Ngươi ngự hạ vẫn rất nghiêm nha." Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ cảm khái nói. "Bọn họ chỉ cần nghiêm ngặt phục tùng ta mệnh lệnh là đủ." Triệu Mẫn nhàn nhạt hồi một câu, sau đó gọi hắn hướng trong viện đi đến. Tống Thanh Thư đuổi theo nhắc nhở: "Cẩn thận có mai phục." Triệu Mẫn dừng bước lại, đồng ý hắn phán đoán: "Ngươi dẫn ta đi vào." Nàng gặp qua Tống Thanh Thư khinh công, biết có hắn mang theo, bên trong coi như Long Đàm Hổ Huyệt cũng phát hiện không hai người. Tống Thanh Thư gật gật đầu, ôm nàng mềm mại vòng eo, lặng yên không một tiếng động liền ẩn vào tiểu viện tử. Giữa hai người ôm ôm ấp ấp cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, càng cử chỉ thân mật cũng đã có, là lấy ôm cùng một chỗ hai người đều không phát giác có gì không ổn. Bất quá vừa vào viện tử Tống Thanh Thư thì phát hiện mình lo ngại, nơi này đồng thời không có cái gì mai phục, thậm chí ngay cả thị vệ đều không có, cả viện bên trong tối như bưng, duy chỉ có một gian phòng ốc ẩn ẩn truyền đến ánh đèn. Tống Thanh Thư mang theo Triệu Mẫn bay đến gian phòng kia bên cạnh, tại trên cửa sổ đâm cái động nhìn đi vào. "A " bên trong bỗng nhiên truyền tới một nữ nhân yêu dã thanh âm, dọa đến Tống Thanh Thư tay run một cái, kém chút không có đâm vào trên cửa sổ, một bên Triệu Mẫn cũng bị giật mình: "Thanh âm gì?" Tống Thanh Thư trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, bất quá vẫn là cần xác nhận một chút, đối Triệu Mẫn làm một cái im lặng động tác, sau đó tiến đến cửa sổ nhìn đi vào. Chỉ gặp bên trong ánh đèn mờ nhạt, giường - phía trên bị lật đỏ -- sóng, ẩn ẩn có thể thấy được một cái khôi ngô nam nhân chính đặt ở một nữ tử trên thân làm một chút không thể miêu tả sự tình, nữ tử kia trắng nõn song -- chân loạn đạp, hiển nhiên cũng cực kỳ động -- tình, vừa mới cái kia âm thanh cũng là kìm lòng không được phát ra tới. "Bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì?" Chú ý tới Tống Thanh Thư thần sắc càng ngày càng cổ quái, khóe miệng còn hiện ra một tia nghiền ngẫm ý cười, Triệu Mẫn vội vàng hỏi. "Không có gì." Tống Thanh Thư cũng không biết cái kia giải thích như thế nào, nhưng trong lòng thì không tự chủ được đánh giá, ân, tuy nhiên không nhìn thấy nữ nhân kia hình dạng, nhưng nàng da thịt vẫn rất Bạch. Triệu Mẫn kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, ý đồ đẩy hắn ra chính mình đi xem, bất quá Tống Thanh Thư không nhúc nhích tí nào: "Ngươi vẫn là đừng nhìn, sẽ hối hận." "Đến cùng bán cái gì cái nút." Tống Thanh Thư càng nói như vậy, Triệu Mẫn cũng lại càng tốt kỳ, gặp không đẩy được hắn dứt khoát mình tại trên cửa sổ một lần nữa mở động, cúi đầu tiếp cận đi. "A!" Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, dường như bị nóng đến đồng dạng trong nháy mắt rút về, khuôn mặt sớm đã xấu hổ đến đỏ bừng. Tống Thanh Thư hai tay một đám: "Ta đều nói để ngươi đừng nhìn, ai để ngươi không tin ta." Triệu Mẫn nhất thời buồn bực, đôi bàn tay trắng như phấn trực tiếp hướng về thân thể hắn bắt chuyện: "Ngươi tên hỗn đản, cố ý đào hố để ta chọn, cố ý nhìn ta xấu mặt." "Ta rõ ràng để ngươi không nhìn nha, " Tống Thanh Thư nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng tụ, trong nháy mắt đè lại Triệu Mẫn tay, đem nàng đến lấy đi vào bên cạnh chỗ bóng tối. Triệu Mẫn trong lòng giật mình, phản ứng đầu tiên coi là Tống Thanh Thư thưởng thức bên trong hình ảnh dẫn đến khí huyết sôi trào, thú -- tính đại phát muốn đối với mình được cái kia xấu xa sự tình, có điều nàng rất nhanh tỉnh ngộ lại, đối phương hẳn không phải là dạng này người. Quả nhiên Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Im lặng, có người tới." Triệu Mẫn lúc này cũng phát giác được có người đi vào viện tử, vội vàng im lặng môi, sợ phát ra âm thanh kinh động đối phương, bất quá an tĩnh như vậy hoàn cảnh hạ thân thể muốn so ngày bình thường mẫn - cảm giác mấy lần, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được Tống Thanh Thư hô hấp phun tại trên da thịt nàng, gương mặt soạt soạt soạt liền bắt đầu nóng. Vì chuyển di chú ý lực nàng vội vàng hướng cửa sân phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một cái hai mắt hung ác nham hiểm trung niên nam nhân đi tới, bên cạnh còn có một cái mãn kiểm hồ tra lôi thôi lếch thếch đại hán, bất quá cả người nhìn qua lại có một loại rộng rãi tiêu sái cảm giác. "Người này đến cùng là ai?" Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn không hẹn mà cùng sinh ra đồng dạng hoài nghi, cái kia hung ác nham hiểm trung niên nam nhân bọn họ ngược lại là nhận ra, chính là trước kia nghị luận Da Luật Ất Tân. Vì ngăn ngừa bị bọn họ phát hiện, Tống Thanh Thư dẫn Triệu Mẫn đi vào gian phòng đằng sau một bên, lúc này mới buông ra Triệu Mẫn tay, Triệu Mẫn sắc mặt kiều diễm, cười như không cười lườm hắn một cái: "Nguyên lai phong lưu phóng khoáng Tống đại công tử cũng là dùng những thủ đoạn này đến thừa cơ chiếm người ta nữ hài tử tiện nghi a." Tống Thanh Thư không chút nào không có lộ quẫn bách chi sắc, phản mà trở lại: "Hai ta ôm đều ôm qua, hôn cũng hôn qua, còn dùng lấy kéo ngươi tay chiếm tiện nghi sao?" Triệu Mẫn nghe vậy Liễu Mi muốn dựng thẳng, Tống Thanh Thư vội vàng lôi kéo nàng đi vào bên cửa sổ: "Bọn họ đi vào." Cuối cùng vẫn là trong lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong, Triệu Mẫn nguýt hắn một cái, ngay sau đó cũng nằm ở bên cửa sổ xem ra. Cửa bị người một chân đá văng, giường - phía trên hai người rõ ràng bị kinh sợ, Tiêu Hà Mạt một cái kéo chăn che ở trên người nữ nhân kia, chính mình thì một bên đứng dậy một bên hệ đai lưng, nhìn đến Triệu Mẫn xì một miệng, vội vàng quay đầu đi chỗ khác. "Cái nào tên khốn kiếp ." Tiêu Hà Mạt mắng một nửa, bỗng nhiên nhận ra tiến đến Da Luật Ất Tân, phần sau chặn lời nói cứ thế mà nuốt vào đi, hắn tuy nhiên thân là phò mã, nhưng Da Luật Ất Tân quyền thế ngập trời, hắn nào dám tùy tiện đắc tội. "Phò mã gia ngược lại là tiêu diêu tự tại a." Da Luật Ất Tân nhìn trên giường nữ tử kia liếc một chút, ngoài cười nhưng trong không cười địa nói. Hắn vừa dứt lời, bên người đại hán kia thân hình lóe lên vọt tới bên giường, nữ tử kia ứng thanh ngã xuống giường, lúc này đại hán kia trở lại tại chỗ, dường như từ đầu tới đuôi không hề động qua một dạng. "Thật nhanh thân pháp." Tống Thanh Thư ngầm tán thưởng, tuy nhiên so ra kém chính mình cùng Đông Phương Mộ Tuyết, nhưng là trong giang hồ cũng là nhất đẳng khinh công. Nhìn đến nữ nhân ngã xuống giường không rõ sống chết, Tiêu Hà Mạt vừa sợ vừa giận: "Tiêu Thập Nhất Lang, ngươi làm gì!" "Tiêu Thập Nhất Lang?" Nghe được hắn lời nói, bên ngoài hai người cùng nhau giật mình, liền thẹn thùng Triệu Mẫn cũng một lần nữa hướng trong phòng nhìn tiến đến. "Nguyên lai hắn cũng là Tiêu Thập Nhất Lang." Nhìn lấy cái này lôi thôi lếch thếch đại hán, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, một thân phóng khoáng ngông ngênh chi khí, cũng là thật phù hợp Tiêu Thập Nhất Lang người thiết lập. "Yên tâm nàng không có việc gì, chỉ là tối tăm ngủ mất mà thôi." Tiêu Thập Nhất Lang nhún nhún vai, khóe môi nhếch lên một tia tà mị ý cười. "Ngụy Vương đây là ý gì?" Tuy nhiên kiêng kị Da Luật Ất Tân, Tiêu Hà Mạt trong lòng y nguyên phẫn nộ, lạnh lùng nhìn về phía một bên Da Luật Ất Tân. "Không có ý gì, chủ yếu là lời kế tiếp không tiện để cho nàng nghe thấy, " Da Luật Ất Tân đón đến cười nói, "Ngươi cũng biết đây là vì tốt cho nàng." Tiêu Hà Mạt biết đối phương nói là tình hình thực tế, nhiều khi biết được càng nhiều càng dễ dàng bị diệt khẩu. "Ngụy Vương đến cùng muốn nói cái gì?" Tiêu Hà Mạt cau mày nói. Da Luật Ất Tân không có vội vã trả lời, ngược lại có chút nói chuyện không đâu địa kể rõ lên một kiện chuyện cũ: "Phò mã có biết hay không năm đó Lan Lăng Quận Vương tiêu lâu dài Đức là làm sao chết?" Tiêu Hà Mạt không hiểu hắn ý tứ, bất quá vẫn là đáp: "Không phải là bởi vì Việt Quốc Công chủ chết bệnh, hắn nghĩ vợ thành tật, không bao lâu cũng chết sao?" "Đây chẳng qua là lừa gạt một chút ngoại nhân, " Da Luật Ất Tân xùy cười một tiếng, "Năm đó Lan Lăng Quận Vương cùng cung nữ hiền thả tư -- thông, làm hại thê tử Việt Quốc Công chủ buồn giận mà chết. Tiêu Thái Hậu giận dữ, bí mật ban cho cái chết, bởi vì việc quan hệ Hoàng gia thể diện, cho nên đối ngoại tuyên bố hắn là bởi vì tưởng niệm thê tử thành tật chết." Tiêu Hà Mạt hơi hơi biến sắc: "Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì?" Da Luật Ất Tân thở dài một hơi: "Có ít người cũng là không biết hấp thụ lịch sử giáo huấn, phò mã hiện tại tình cảnh cùng lúc trước Lan Lăng Quận Vương hạng gì giống nhau." Hắn vừa nói một bên nghiêng mắt nhìn trên giường nữ tử liếc một chút, "Phò mã sẽ không nói cho ta nữ nhân này là công chúa a?" Tiêu Hà Mạt hừ một tiếng: "Biết rõ còn cố hỏi." Da Luật Ất Tân tiếp tục nói: "Năm đó tiêu lâu dài Đức Quý vì Lan Lăng Quận Vương, Tiêu Thái Hậu nói ban cho cái chết thì ban cho cái chết, bây giờ các hạ bất quá là chỉ là một cái Phò Mã Đô Úy, ngươi cảm thấy Thái Hậu có thể hay không lưu tình đâu?" Tiêu Hà Mạt sắc mặt đại biến: "Ngươi đang uy hiếp ta?" "Không phải uy hiếp, chỉ là cho ngươi phân tích sự thật mà thôi." Da Luật Ất Tân cười nhạt nói. Tiêu Hà Mạt nói: "Ngươi đến cùng muốn ta làm gì!" Hắn cũng không ngốc, biết Da Luật Ất Tân cố ý chạy tới nơi này mà không đi tố cáo, khẳng định là nhân cơ hội áp chế chính mình cho hắn làm sự tình. "Phò mã quả nhiên là người thông minh." Da Luật Ất Tân cười nói, "Phò mã gần nhất chắc hẳn nghe nói qua trước đó không lâu hộ vệ Thái Bảo Da Luật tra ngượng nghịu tố giác Chư Hành cung đều bố trí Da Luật Tề ý đồ cầm giữ lập Tấn Vương mưu phản một chuyện đi." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, đến một lần kinh ngạc tại Da Luật Tề tuổi còn trẻ liền có thể đảm nhiệm trọng yếu như vậy chức vị, thứ hai kinh ngạc tại hắn lâm vào mưu phản nguy cơ, phải biết đối với các triều đại đổi thay Hoàng Đế tới nói, mưu phản đều là bọn họ kiêng kỵ nhất, liên luỵ vào người không chết cũng muốn lột da. "Không phải là bởi vì không có chứng cứ không phải sao?" Tiêu Hà Mạt hừ một tiếng, "Người sáng suốt đều nhìn ra được đây là vu cáo, Tấn Vương còn từ trong tã lót, Da Luật Tề bị điên đi cầm giữ lập hắn?" "Có lúc có oan uổng hay không, chân tướng sự tình như thế nào cũng không có trọng yếu như vậy, " Da Luật Ất Tân trong mắt sạch sẽ lấp lóe, dường như một đầu nhắm người mà phệ như rắn độc, "Nếu như phò mã ra mặt tự ô là hắn đồng đảng, tố giác hắn mưu phản, không thì có chứng cứ sao? Có trước đó chôn xuống cái kia hạt giống, Hoàng Đế tuyệt đối dung không được hắn." Tiêu Hà Mạt giận quá thành cười: "Là ngươi điên vẫn là ngươi cho ta ngốc, cùng hắn nữ nhân tư -- thông ta nếu không cùng chết, liên lụy đến mưu phản án bên trong, đây chính là tru cửu tộc đại tội." "Ngươi trước trông thấy người này lại nói." Da Luật Ất Tân vỗ vỗ tay, rất màn trập bị từ bên ngoài mở ra, một nữ nhân chậm rãi đi tới, ở trong nháy mắt này ở giữa, trong phòng tất cả mọi người chẳng những đều đình chỉ động tác, cơ hồ liền hô hấp đều đã dừng lại, bọn họ trong cuộc đời này cho tới bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy qua xinh đẹp như vậy người.