Chương 1797&nbsp;: &nbsp;Đương nhi&ecirc;n y&ecirc;u cầu
Chương 1797: Đương nhiên yêu cầu Tống Thanh Thư lúc này chú ý lực căn bản không có ở trên đây, tất cả tinh lực đều là đang suy tư ứng phó như thế nào Thiên Sơn Đồng Mỗ thể nội sôi trào chân khí. Kiếp trước hắn nhìn võ hiệp truyền hình cảm thấy danh môn chính phái những người kia học mấy chục năm cũng so ra kém tà phái một ít cao thủ trẻ tuổi, lúc đó đã cảm thấy danh môn chính phái những thứ này võ công quá đồ bỏ đi, bất quá đi tới nơi này cái thế giới sau mới phát hiện, những danh môn chính phái này võ công tuy nhiên tiến độ chậm chạp, nhưng thắng ở căn cơ vững chắc, tác dụng phụ nhỏ, những cái kia tà phái võ công tuy nhiên tiến độ dữ dội, có thể khắp nơi có đủ loại tác dụng phụ, tỉ như Hấp Tinh đại pháp chân khí xung đột, tỉ như Quỳ Hoa Bảo Điển cắt tiểu jj . Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công cũng là như thế, Tống Thanh Thư lúc này ôm Thiên Sơn Đồng Mỗ, khoảng cách gần như vậy có thể rõ ràng cảm thấy nàng chân khí trong cơ thể xao động đến kịch liệt, mà lại dần có dần dần sôi trào xu thế, như là không quan tâm, sau cùng tất nhiên sẽ bạo thể mà chết. Bình thường lời nói nàng là dựa vào uống huyết luyện công tới áp chế, nhưng Tống Thanh Thư không muốn xem nàng biến thành một cái Hấp Huyết Quỷ đồng dạng quái vật, quyết định thay nàng uốn nắn cái này thói hư tật xấu. Đương nhiên, cái này nói dễ làm khó, nếu không phải Tống Thanh Thư công lực đủ rất cao thâm, hơn nữa đối với Âm Dương nhị khí nhận biết, Cũng vô pháp dùng chân khí khai thông trong cơ thể nàng xao động chân khí. Thiên Sơn Đồng Mỗ dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng Tống Thanh Thư lại như cũ vẻ mặt nghiêm túc, hắn dạng này thay nàng khai thông chỉ là trị phần ngọn không cách nào trị tận gốc, nàng chân khí trong cơ thể mỗi đến buổi trưa y nguyên hội xao động. Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, vừa mới thay nàng liệu thương có thể cảm giác được nàng chân khí trong cơ thể nhiều tụ tập tại Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu Kinh chỗ đó, hiển nhiên là chỗ đó xảy ra vấn đề, tựa hồ có thể theo cái này chỗ kinh mạch bắt tay . Lúc này thời điểm bên tai lại vang lên Lý Thu Thủy trêu tức thanh âm: "Thanh Lộ a, ngươi vị này người yêu mị lực rất lớn a, nhìn đường đường Linh Thứu Cung cung chủ bị hắn ôm một chút, cái này hưởng thụ biểu lộ, nói không chừng ngươi về sau liền sẽ nhiều một vị tình địch a." Thiên Sơn Đồng Mỗ trải nghiệm lấy chân khí trong cơ thể từ sôi trào dần dần biến đến bình tĩnh, ngay tại cảm khái Tống Thanh Thư võ công thần kỳ, nghe được Lý Thu Thủy lời nói, mới mới ý thức tới mình lúc này đang bị một người nam nhân ôm lấy, mà lại đối phương đặt ở chính mình trên bụng tay tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng nóng. "Tống tiểu tử, đem ta buông ra!" Bị lão đối đầu như thế tổn hại, Thiên Sơn Đồng Mỗ chỗ nào gánh vác được. Tống Thanh Thư điều tra đến nàng chân khí trong cơ thể không sai biệt lắm đã bình phục hơn phân nửa, liền cũng không lại kiên trì, thân thủ nâng lên một chút liền đem nàng phóng tới bên cạnh chạy tuấn mã phía trên. Thiên Sơn Đồng Mỗ thầm thầm bội phục, muốn tại lao vụt tuấn mã phía trên đem chính mình phóng tới bên cạnh mặt khác chạy tuấn mã phía trên, cỗ này nhu kình thật sự là xảo diệu, chỉ sợ chính mình toàn thịnh thời kỳ cũng là có thể làm được, bất quá giống hắn như vậy mềm mại không có không một tia xóc nảy, vậy liền vạn vạn làm không được . Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là vừa vặn hắn giống như nâng chính mình cái mông? Hung hăng nguýt hắn một cái, gặp thần sắc hắn như thường khống chế lấy ngựa, tựa hồ căn bản không có ý thức được vừa mới sự tình, nàng ngược lại cũng không tiện nói gì, dù sao bên cạnh còn theo cái Lý Thu Thủy, nếu để cho nàng biết mình cái mông bị mò, chẳng phải là sẽ bị nàng chế giễu chết? Một đám người cứ như vậy tâm tư dị biệt hướng Đông lên đường, bất tri bất giác đuổi hơn hai trăm dặm, màn đêm dần dần buông xuống, Tống Thanh Thư cũng là lại nóng vội cũng không có khả năng lôi kéo các nàng cùng một chỗ đi cả ngày lẫn đêm, vừa vặn đụng tới một cái thành trấn, liền chọn một khách sạn dự định nghỉ ngơi một đêm. Vào ở khách sạn thì dính đến mấy cái cái gian phòng vấn đề, Tống Thanh Thư không khỏi nhớ tới năm đó vừa tới cái thế giới này cùng Băng Tuyết Nhi ở cùng nhau cửa hàng lúc chủ quán phối hợp nói không có gian phòng mờ ám, không khỏi hiểu ý cười một tiếng. Khách sạn này tại Tây Hạ cảnh nội, còn không có học hội loại kia tiếp thị thủ đoạn, thành thật nói còn có dư dả phòng trọ, Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy tự nhiên đều ở một gian, vì ngăn ngừa hai người bí mật sinh ra xung đột, Tống Thanh Thư đem nàng hai an bài tại gian phòng của mình một trái một phải, Lý Thanh Lộ không khỏi có chút tinh thần chán nản, bất kể như thế nào an bài, phòng nàng khẳng định là cách Tống Thanh Thư xa nhất, tuy nhiên hai người mới nhận biết không bao lâu, thế nhưng là cân nhắc đến hai người trước đó thân mật, để cho nàng khó tránh khỏi có chút thất lạc. Đem cháu gái ảm đạm nhìn ở trong mắt, Lý Thu Thủy nhịn không được nói ra: "Thanh Lộ ở ta gian kia phòng a, ta ở gần nhất đi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Làm gì ngủ phòng ngươi, nàng và ta ở một gian là được a." Lý Thu Thủy: " ." Thiên Sơn Đồng Mỗ: " ." Lý Thanh Lộ: " ." Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta cùng nàng nhận biết thời gian còn quá ngắn, cho nên phải thừa dịp trong khoảng thời gian này thật tốt giao lưu quen thuộc." Nghe được hắn lời nói, Lý Thanh Lộ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, há hốc mồm cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, một bộ ngượng ngùng xấu hổ bộ dáng. Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Tống tiểu tử, ta đều có chút bội phục ngươi." Lý Thu Thủy cũng không nhịn được cười cười: "Chúng ta bên này cũng không có quốc gia khác nhiều như vậy lễ nghi phức tạp, nam tử hán đại trượng phu liền nên dạng này, đã như vậy, vậy cứ như thế bình tĩnh, ta về phòng trước liệu thương." "Ta cũng đi luyện công." Thiên Sơn Đồng Mỗ lưu lại một câu, cũng tiêu sái quay người rời đi, chỉ còn lại có Lý Thanh Lộ cùng Tống Thanh Thư hai mặt nhìn nhau. "Đi vào trước đi." Tống Thanh Thư cười cười. Lý Thanh Lộ hơi đỏ mặt, có chút chột dạ đi vào, thực nàng ngày bình thường không phải như vậy thẹn thùng người, chỉ bất quá không ngăn nổi hai người quan hệ thực sự có chút quỷ dị, trước đó cũng còn không quen biết kết quả vừa đến đã có lớn nhất quan hệ thân mật, đến mức nàng thân là công chúa chấp chưởng Nhất Phẩm Đường cao ngạo cùng lực lượng, ở cái này võ công cái thế trước mặt nam nhân lại không đáng giá được nhắc tới, để cho nàng từ đầu đến cuối đều có một loại ngưỡng mộ đối phương cảm giác. Chính không biết nên như thế nào đối mặt với đối phương, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên gõ cửa thanh âm, nghi ngờ nhìn về phía Tống Thanh Thư, chỉ nghe hắn nói ra: "Vừa mới ta đi để trong khách sạn chuẩn bị tắm rửa nước nóng." Tuy nhiên cổ đại không có nước uống không có máy nước nóng, nhưng không ngăn nổi nhân lực tiện nghi a, chỉ cần có tiền, chỗ nào đều có thể hưởng thụ thoải mái dễ chịu phục vụ, từ cổ chí kim đều là giống nhau đạo lý. Lý Thanh Lộ hôm nay bôn ba một ngày, xác thực toàn thân sền sệt cực kỳ không thoải mái, ngày bình thường trong cung nàng cũng là mỗi ngày tắm rửa, nhưng bây giờ chính mình cùng một cái nam nhân khác cùng tồn tại một phòng . Trong lòng lo được lo mất, bất tri bất giác khách sạn bên này thị nữ đã chuẩn bị tốt hết thảy đóng cửa lui ra ngoài. Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Làm sao còn không tắm rửa đâu?" "Ở chỗ này a?" Lý Thanh Lộ có chút khó khăn. "Không có ý tứ a?" Tống Thanh Thư cười nói, "Chúng ta đều loại quan hệ này, còn dùng quan tâm những thứ này a." Lý Thanh Lộ vừa nghĩ hắn nói đến xác thực có mấy phần đạo lý, liền ân một tiếng, dự định đến sau tấm bình phong cởi áo, bỗng nhiên tầm mắt quét đến một bên Tống Thanh Thư, nhìn đến hắn động tác không khỏi cả kinh nói: "Ngươi . Ngươi làm gì?" "Đương nhiên là cùng nhau tắm a, " Tống Thanh Thư chuyện đương nhiên nói ra, "Lấy cái niên đại này nấu nước hiệu suất, lại thêm bọn họ nhấc nước lúc đi vào ở giữa, nếu như chờ phía dưới một thùng nước chỉ sợ đều muốn nửa đêm." Lúc này căn phòng cách vách bên trong chính vểnh tai tại bên tường nghe lén Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được xì một miệng: "Quả nhiên là vô liêm sỉ." Một bên khác Lý Thu Thủy thì là cười khanh khách: "Tốt một cái đồ xấu xa "