Chương 1716&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; Th&aacute;i Phi
Chương 1716: Thần bí Thái Phi "Ngày mai?" Tống Thanh Thư bị kinh ngạc, không ngờ tới như thế vội vàng. "Đây cũng là không có cách nào sự tình, " Tô Thuyên nói ra, "Hai nước tại biên cảnh đối chọi, không cẩn thận thì dễ dàng sinh ra ma sát đại chiến, một khi khai chiến cũng là máu chảy thành sông, lại nghĩ ngưng chiến thì không dễ dàng như vậy, cho nên phải nhanh một chút đem tân nương tử đưa qua." Một bên Triệu Mẫn phảng phất là đoán được khác ý nghĩ, khanh khách cười nói: "Không muốn không nỡ, có thể dựa vào một nữ nhân thì mang đến hòa bình, mặc kệ là Hán Vũ Đế vẫn là Đường Thái Tông, thậm chí chúng ta mồ hôi đều sẽ không chút do dự dạng này lựa chọn, ngược lại chỉ có Tống chết vì sĩ diện gần như không quan hệ thông gia." "Huống chi ." Triệu Mẫn tiếp tục nói, "Ngươi ta đều rõ ràng lần này quan hệ thông gia chỉ là qua loa, có ngươi vị này đưa gả Đại tướng quân, Nam Tiên muội muội chẳng lẽ còn thật ăn cái thiệt thòi gì không thành." Thấy được nàng nét mặt vui cười bộ dáng, Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Tây Hạ Thái Tử cũng không phải thái giám, làm thế nào có thể cưới cái lão bà trở về cung cấp? Nghe nói Tây Hạ Thái Tử Ninh Ca xưa nay háo sắc, nhìn thấy Nam Tiên dài đến như vậy mỹ lệ làm rung động lòng người, làm sao thờ ơ." Triệu Mẫn cười khanh khách: "Dù sao ta chỉ dùng xử lý Liêu quốc tình thế nguy hiểm, đến mức Nam Tiên muội muội an nguy, chỉ có dựa vào Tống đại công tử, những năm này Tống đại công tử danh động thiên hạ, đem các loại tình thế nguy hiểm biến nguy thành an, muốn đến lần này cũng không nói chơi, huống chi còn có thể thuận tiện đến Tây Hạ đi quấy một phen mưa gió, quả thực là nhất tiễn song điêu." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, biết nàng là ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác, chỗ không chừng còn kèm theo mấy phần đối với mình khắp nơi trêu Hoa ghẹo Nguyệt bất mãn, sau đó vội vàng đổi chủ đề: "Tây Hạ bây giờ cục diện chính trị như thế nào?" Hắn trước đó hơn phân nửa lưu ý là Kim, Thanh, Tống những thứ này đại quốc cục thế, Tây Hạ dù sao cách Trung Nguyên có chút xa, cho nên hắn cũng không có như vậy giải. Lúc này Tô Thuyên ngáp một cái: "Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta đi trước ngủ." Nghe được nàng lời nói, luôn luôn hào phóng Triệu Mẫn khó đến hơi đỏ mặt, nhịn không được sẵng giọng: "Ngươi lúc này thời điểm đi làm gì?" "Ồ?" Tô Thuyên quay đầu cười như không cười nhìn lấy nàng, "Chẳng lẽ quận chúa muốn cho ta lưu lại cùng nhau chơi đùa một Long. Nhị Phượng trò chơi?" Triệu Mẫn trước kia cùng với Chu Chỉ Nhược hơn phân nửa là nàng đùa giỡn đối phương chiếm đa số, có thể phương diện này nàng lại chỗ nào so ra mà vượt Tô Thuyên, bị nàng một câu thì làm cho cực kỳ lúng túng, vội vàng xì một miệng: "Phi, Thần Long Giáo bị võ lâm coi là Tà đạo quả nhiên không oan." "Ha ha ha " thấy được nàng ăn quả đắng bộ dáng, Tô Thuyên rất là đắc ý, lưu lại một chuỗi kiều mị tiếng cười liền đi ra ngoài, đi ngang qua Tống Thanh Thư bên người thời điểm dừng lại, hạ giọng hừ một câu, "Tiết kiệm một chút, nửa đêm về sáng nhớ đến tới tìm ta!" Nàng ngày bình thường vốn là một bộ yên thị mị hành bộ dáng, cũng là tận lực không có che dấu ý nghĩ trong lòng, dù sao nàng hào hoa phong nhã, hai người lại phân biệt lâu như vậy, mà lại người yêu đã định trước cũng không cách nào lưu lại, ngày mai sẽ phải lên đường đi Tây Hạ , có thể dự tính lại có một đoạn dài dằng dặc vườn không nhà trống thời gian. Tống Thanh Thư vốn còn nghĩ nàng hôm nay làm sao lớn như vậy độ, nghe được nàng lời nói không khỏi cười khổ không thôi, nghĩ thầm trước kia các loại YY tam cung lục viện, nhưng thực tế thao tác bên trong nhiều như vậy nữ nhân đồng dạng nam nhân chỗ nào chiếu cố tới, nếu không phải mình luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp cái này môn Vô Thượng Thần Công, chỉ sợ hôm nay đã sớm bị hút thành dược cặn bã . Đợi nàng sau khi rời đi, Triệu Mẫn đi tới, sắc mặt như là nở rộ hoa hồng đồng dạng đỏ bừng: "Cái này Hồ Ly mị tử, quả nhiên là cái gì cũng dám nói." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Cái kia không phải vậy làm sao bây giờ, để ngươi chờ nửa đêm về sáng a, nàng đoán được ngươi luôn luôn tâm cao khí ngạo, hơn phân nửa sẽ không tiếp nhận, sở dĩ chủ động xin đằng sau, quả nhiên là có vợ cả khí độ ." Triệu Mẫn tức giận đến hung hăng bóp hắn một thanh: "Mỹ không chết ngươi, coi chúng ta là thành cái gì!" Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, vội vàng đem đề tài dẫn tới Tây Hạ trên chính đàn mặt, mới mới thành công chuyển di nàng chú ý lực. "Từ khi Lý Nguyên Hạo lập quốc về sau, những năm này Tây Hạ một mực sừng sững phía Tây không ngã, trong nước cục thế cũng coi như ổn định, " Triệu Mẫn rúc vào trong ngực hắn, ngón tay nhẹ nhàng khuấy động lấy tóc mai ở giữa bím tóc, "Lý Nguyên Hạo chỉ huy Đảng Hạng người thành lập quốc gia mình, ở trong nước uy vọng tột đỉnh. Bất quá Tây Hạ lấy võ lập quốc, mấy chục năm qua cùng Liêu, Tống, Kim ở giữa đều một mực tại phát sinh chiến tranh, Hoàng thất cần nể trọng rất nhiều bộ lạc tù trưởng chống đỡ, Dã Lợi Ngộ Khất cũng là bên trong đại biểu." Nghe được Lý Nguyên Hạo ba chữ, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán cánh bướm thật đúng là đủ lớn, cái này hỗn loạn thế giới Tây Hạ Hoàng Đế thế mà còn là hắn, nếu như dựa theo lịch sử đến xem, Tĩnh Khang chi biến đều hơn mười năm trước, Lý Nguyên Hạo sớm đã hóa thành hài cốt không biết bao nhiêu năm. "Dã Lợi Ngộ Khất?" Một cái tên khác cũng gây nên Tống Thanh Thư chú ý, hắn ẩn ẩn nhớ đến chính mình tựa hồ tại chỗ nào nghe nói qua. Triệu Mẫn giải thích nói: "Các ngươi người Hán khả năng đối với mấy cái này trên thảo nguyên họ tên không thế nào quen thuộc, tựa như Lý Nguyên Hạo hắn nguyên bản không họ Lý, mà chính là họ Thác Bạt, chỉ là về sau Đảng Hạng bề tôi phục Trung Nguyên vương triều, liền sửa họ Lý. Những năm này Đảng Hạng người cũng tiếp nhận người Hán tiên tiến văn hóa, không ít người vì thuận tiện liền đem tên đổi thành họ Hán, Dã Lợi thị liền đổi họ Hán vì mộc, cho nên lại có thể xưng là Mộc gia." "Họ Mộc?" Tống Thanh Thư trong đầu linh quang nhất thiểm, bỗng nhiên nghĩ đến ở nơi nào nghe qua cái tên này, đoạn thời gian trước gặp phải Mộc Uyển Thanh thời điểm, giống như nghe nàng nhắc qua, nàng bây giờ giống như thì thân ở Tây Hạ Mộc gia. "Thật đúng là xảo a." Nghĩ đến Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi mãi thôi, phải biết đối phương không sai biệt lắm là mình đến cái thế giới này sau ban đầu nhận biết một trong những nữ nhân, kết quả trời đưa đất đẩy làm sao mà hai người đến bây giờ đều không cái thuyết pháp. Triệu Mẫn cũng không có chú ý tới hắn khác thường, tiếp tục nói: "Mộc thị huynh đệ cùng toàn cả gia tộc gần như khống chế Tây Hạ ba phần thậm chí tiếp gần một nửa quân đội." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Bởi vì cái gọi là giường nằm bên cạnh há để người khác ngủ say, Lý Nguyên Hạo cũng coi như nhất đại kiêu hùng, làm thế nào có thể dễ dàng tha thứ loại này đuôi to khó vẫy cục thế." "Ngươi chỉ biết một không biết rõ hai, " Triệu Mẫn cười giải thích nói, "Bởi vì Mộc thị huynh đệ tỷ tỷ là Lý Nguyên Hạo Hoàng hậu, hiện nay Tây Hạ Thái Tử Ninh Ca cũng là Mộc thị huynh đệ thân ngoại sinh." "Thái Tử Ninh Ca ." Nghĩ đến Da Luật Nam Tiên chính là muốn gả cho hắn, Tống Thanh Thư liền tương đương khó chịu, "Hắn có cái gì huynh đệ loại hình, cùng cha khác mẹ dã tâm bừng bừng loại kia." Vì Da Luật Nam Tiên, hắn tự nhiên không thể để cho cái này Ninh Ca an tọa Thái Tử chi vị. Triệu Mẫn che miệng cười một tiếng: "Ta biết ngươi đang có ý đồ gì, bất quá chỉ sợ làm ngươi thất vọng, Ninh Ca xác thực còn có không ít huynh đệ, nhưng đại đa số là người tầm thường, duy độc một cái Nghị Vương Lý Lượng Tộ ngược lại là có chút tài hoa, bất quá nghe nói hắn những năm này một mực cầu tiên vấn đạo, thậm chí còn tại Không Động qua tu hành một đoạn thời gian, hiển nhiên đối chính đàn không có hứng thú." "Như thế phiền phức." Nghe được cục diện này, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi phiền não. "Có điều hắn mặc dù không có cái gì tranh giành vị huynh đệ, lại có một cái thúc thúc không thể khinh thường." Triệu Mẫn cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng, "Lương Vương Lý Càn Thuận, là Lý Nguyên Hạo ấu đệ, xưa nay vì Lý Nguyên Hạo yêu thương." Tống Thanh Thư nhíu mày: "Đệ đệ lại được sủng ái lại như thế nào so ra mà vượt nhi tử?" "Vậy nhưng chưa hẳn, " Triệu Mẫn cười nói, "Thảo nguyên phía trên một mực có huynh cuối cùng đệ cùng truyền thống, mà lại Tống hướng bên này khai quốc cũng có Triệu Quang Nghĩa đến ca ca Triệu Khuông Dận giang sơn, đây đều là có truyền thống. Mà lại Lý Càn Thuận mẫu thân là Tây Hạ trong hậu cung một vị nào đó thần bí Thái Phi, nghe nói Nhất Phẩm Đường chính là nàng một tay xây dựng, cho nên nói Lý Càn Thuận mặc kệ là chính trị tư bản vẫn là thực lực quân sự, đều không thể coi thường được." Vì phù hợp trong tiểu thuyết một số manh mối, Tây Hạ bên này Hoàng thất bị ta làm nhất định sửa đổi, tỉ như Lý Càn Thuận cũng không phải là Lý Nguyên Hạo đệ đệ, mà chính là hắn tằng tôn bối phận nhân vật, chỗ lấy dạng này đổi chủ nếu là bởi vì muốn Thái Phi Lý Thu Thủy, bách khoa bên trong viết Lý Thu Thủy nhi tử là Lý Lượng Tộ, cái này hiển nhiên là có sai lầm, bởi vì nguyên tác bên trong rõ ràng đề cập tới Lý Thu Thủy nhi tử là Lý Càn Thuận, lại thêm một số tình tiết cần bây giờ Tây Hạ Hoàng Đế là Lý Nguyên Hạo, liền xáo trộn đến an bài, nhìn chư vị người không muốn tích cực