Chương 1379&nbsp;: &nbsp;Biến th&aacute;i ham m&ecirc;
Chương 1379: Biến thái ham mê Nhậm Doanh Doanh một phương diện chấn kinh lão giả kia khinh công, nội tâm của nàng đem đối phương cùng phụ thân so sánh một chút, không thể không bất đắc dĩ thừa nhận cái này gặp mặt lão giả khinh công còn tại phụ thân phía trên, nhìn hắn hai nhãn thần trong lời nói liễm, giơ tay nhấc chân lộ ra khí chất, một thân tu vi chỉ sợ cũng không kém phụ thân; bất quá càng làm cho nàng chấn kinh là bên cạnh hắn Hoàng Dung, một nhìn bộ dáng của nàng hiển nhiên là bị người chế. Phải biết Hoàng Dung thân là Cái Bang bang chủ, một tay Đả Cẩu Bổng Pháp Độc Bộ võ lâm, lại thêm đa mưu túc trí, phụ thân là Đông Tà Hoàng Dược Sư, trượng phu là Quách Tĩnh, toàn bộ trong giang hồ có thể bắt lấy nàng, dám bắt nàng người cũng không có mấy cái. Đặc biệt là trước đó trên yến hội nhìn đến đối rõ ràng cùng với Quách Tĩnh, thế mà cũng bị bắt tới, người nào có thể theo Quách Tĩnh trong tay đem nàng chộp tới? Mặc kệ là Trương Hoằng Phạm vẫn là Lý thị huynh đệ, tựa hồ cũng rất kiêng kị cái này gặp mặt lão giả, gặp hắn xuất hiện nhao nhao thì dừng tay, chính không biết ứng đối ra sao thời điểm, Trương Nhu mang người xuất hiện: "Tiền bối đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội a." Lão giả kia hừ một tiếng: "Không cần tới này chút khách sáo, ngươi quan tốt thủ hạ mình chính là, không muốn xấu chúng ta đại sự." Trương Nhu nụ cười cứng đờ, vội vàng quay đầu trừng nhi tử liếc một chút: "Có phải hay không là ngươi lại tại gây chuyện?" Trương Hoằng Phạm ngượng ngùng cười một tiếng: "Mặc kệ chuyện ta, ta cùng bọn hắn đùa giỡn đâu, không tin ngươi hỏi bọn hắn?" Lý Hạo Thiên cùng Lý Hạo Nam liếc nhau, gật gật đầu, ngay trước ngoại nhân quan khẩu này không cần thiết cùng Trương Hoằng Phạm đối cứng đi xuống. Trương Nhu quét mắt một vòng giương cung bạt kiếm song phương thủ hạ, trong lòng đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra, bất quá đã song phương cũng thống nhất đường kính, hắn cũng vui vẻ đến nhân cợ hội sườn dốc: "Vậy là tốt rồi, cho ta đều an phận điểm." Áo đen lão giả mặc kệ bọn họ những người này một cái hát mặt đen một cái vai chính diện, lạnh hừ một tiếng đưa trong tay Hoàng Dung đẩy đi qua: "Lão phu đã dựa theo ước định đem người chộp tới, chuyện còn lại thì giao cho ngươi đi thao tác, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." "Tiền bối xin yên tâm, còn lại sự tình thì giao cho ta." Trương Nhu phất phất tay, ra hiệu thủ hạ đem Hoàng Dung dẫn đi. "Mau chóng kích động Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo khai chiến, đúng, còn có Tống Thanh Thư ." Áo đen lão giả sờ sờ trên tay cái kia đoạn chỉ, ánh mắt bên trong lóe qua một tia oán độc. Trương Nhu đáp: "Trước đó đã dẫn tới Hàn Thác Trụ hướng Cổ Tự Đạo động thủ, hiện tại có Hoàng Dung, Cổ Tự Đạo chỉ sợ cũng ngồi không yên muốn phản kích." Cách đó không xa Nhậm Doanh Doanh đã nghe qua sau âm thầm kinh hãi, quả nhiên tốt một đầu độc kế, đáng tiếc chính mình không có cách nào thông báo Tống Thanh Thư bọn họ. Chú ý tới ông lão mặc áo đen kia đoạn chỉ, Nhậm Doanh Doanh trong lòng một kỳ: "Trên giang hồ tay gãy chỉ đỉnh phong cao thủ chỉ nghe nói qua Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công a, bất quá người này hiển nhiên không phải Hồng Thất Công, cũng không biết là ai." Cái kia áo đen gặp mặt lão giả hiển nhiên rất hài lòng Trương Nhu trả lời, gật gật đầu liền vận lên khinh công phiêu nhiên đi xa. Trương Nhu nhìn nhi tử cùng Lý thị huynh đệ liếc một chút, cũng không nói gì liền mang theo người rời đi đi bố trí kế hoạch dự định. Trương Hoằng Phạm tham lam nhìn Nhậm Doanh Doanh liếc một chút, đáng tiếc Lý thị huynh đệ che chở nàng, do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ, dù sao thời khắc mấu chốt này cùng hai huynh đệ xung đột chính diện, đến lúc đó không thiếu được khác phụ thân một trận quở trách, huống chi hiện tại mặc dù không có Nhậm Doanh Doanh, nhưng có cái đồng dạng xuất sắc Hoàng Dung nha. Theo phương diện nào đó tới nói, Hoàng Dung danh khí so Nhậm Doanh Doanh còn muốn lớn hơn mấy phần, dung mạo hai người tuy nhiên Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ, nhưng Hoàng Dung trên người có cỗ thiếu phụ độc hữu vận vị, đặc biệt là cái kia hơi hơi hở ra bụng dưới nhìn ra được nàng đã mang thai, chính mình chơi qua nhiều như vậy nữ nhân, còn không có chơi qua phụ nữ có thai đâu, đặc biệt là xinh đẹp như vậy phụ nữ có thai. Càng nghĩ càng là kích động, đối Nhậm Doanh Doanh tâm tư cũng liền nhạt, Trương Hoằng Phạm lạnh lùng nhìn Lý thị huynh đệ liếc một chút: "Hôm nay thì cho các ngươi một bộ mặt, hừ." Nói xong liền lòng như lửa đốt địa hướng giam giữ Hoàng Dung phòng nhỏ đi qua. Lý thị huynh đệ lúc này mới quay đầu nói với Nhậm Doanh Doanh: "Nhậm đại tiểu thư, ngươi không sao chứ?" "Ta không sao, cám ơn hai vị tráng sĩ, " Nhậm Doanh Doanh cũng không rõ ràng hai người bọn họ huynh đệ tại sao phải giúp chính mình, bất quá lúc này nàng lại không có công phu suy nghĩ cái này, mà chính là lo lắng chỉ Trương Hoằng Phạm biến mất phương hướng, "Các ngươi nhanh đi mau cứu Quách phu nhân." Lý thị huynh đệ hướng bên kia nhìn một cái, trong nháy mắt giận tím mặt, lưu lại hai người ở chỗ này bảo hộ Nhậm Doanh Doanh, tiếp lấy liền trực tiếp xông về phía bên kia. "Đại mỹ nhân nhi, tối nay ta hội thật tốt thương ngươi " Trương Hoằng Phạm vươn tay hướng Hoàng Dung trên thân tới gần. Hoàng Dung mạnh mẽ biến sắc, chính suy nghĩ như thế nào thoát khốn, kết quả Lý thị huynh đệ vừa vặn đuổi tới, một cái mở ra hắn tay. "Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ nghĩa bạc vân thiên, những năm này nghĩa thủ Tương Dương không biết cứu nhiều ít người Hán bách tính, ngươi cái này hồ đồ tiểu tử thế mà táng tận lương tâm xuống tay với nàng?" Lý Hạo Thiên chỉ hắn nổi giận nói. Liên tiếp bị xấu chuyện tốt, Trương Hoằng Phạm trong bụng dục hỏa đều hóa thành một bụng tà hỏa: "Vừa mới Nhậm đại tiểu thư chỗ đó ta đã cho huynh đệ các ngươi mặt mũi, hai người các ngươi không nên quá phận." "Đó cũng không phải cái gì mặt mũi không mặt mũi sự tình, mà chính là liên quan đến đạo nghĩa giang hồ, " Lý Hạo Nam cũng đứng ra, "Ngươi nếu không phục , có thể tìm đại đầu lĩnh đi ra bình phán một chút." "Ít cầm cha ta tới dọa ta!" Trương Hoằng Phạm giận dữ hét, "Xxx mẹ ngươi, ta đã nhẫn huynh đệ các ngươi thật lâu, người tới cho ta giết chết bọn chúng!" Nhận được mệnh lệnh hắn dòng chính thủ hạ trong nháy mắt xuất thủ, Lý thị huynh đệ thủ hạ sớm có phòng bị, song phương trong nháy mắt chiến đến cùng một chỗ. "Dừng tay cho ta!" Đúng lúc này, Trương Nhu đi mà quay lại, nhìn trước mắt loạn thành một bầy tràng cảnh, tức giận đến toàn thân phát run, "Thật sự là lẽ nào lại như vậy." Trương Hoằng Phạm đoạt trước nói: "Cha, là bọn họ ." "Im miệng!" Trương Nhu hung hăng trừng bọn họ liếc một chút, "Ta đã biết chân tướng, đều là ngươi muốn hồ nháo gây nên, từ giờ trở đi, ngươi cùng ở bên cạnh ta, không có ta cho phép, không được rời đi ta nửa bước." Nói xong sau đó đi vào Lý thị huynh đệ trước mặt chắp tay một cái: "Khuyển tử ngang bướng, mong rằng hai vị nể tình hắn tuổi trẻ không hiểu chuyện phân thượng, không muốn chấp nhặt với hắn." "Không dám, không dám!" Hai huynh đệ gấp vội khom lưng tạ tội. Song phương giao lưu một hồi, vừa mới không khí khẩn trương dần dần hoà hoãn lại, Trương Nhu dứt khoát đem trông coi Hoàng Dung, Nhậm Doanh Doanh bọn người nhiệm vụ giao cho Lý thị huynh đệ, lúc này mới mang theo Trương Hoằng Phạm rời đi. Trương Hoằng Phạm trong lòng không phục, bất quá khiếp sợ phụ thân ngày thường xây dựng ảnh hưởng, hắn cũng không dám nói gì, chỉ có thể oán độc nhìn Lý thị huynh đệ liếc một chút, cùng sau lưng phụ thân rời đi. Lý thị huynh đệ liếc nhau, sau cùng nhao nhao im lặng thở dài một hơi. Hoàng Dung đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, không khỏi hai mắt tỏa sáng, cứ việc nàng cũng không phải là rất giải trung Nghĩa Quân Nội Bộ tình huống, nhưng y nguyên nảy ra ý hay: "Đa tạ hai vị anh hùng xuất thủ cứu giúp." Lý thị huynh đệ vội vàng đáp lễ: "Hoàng bang chủ chớ có khách khí, đụng phải loại tình huống này chỉ cần là một cái huyết tính đàn ông đều sẽ nghĩa bất dung từ." Hoàng Dung cười cùng hai người phiếm vài câu, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Hai vị đối với ta có tương cứu chi ân, ta cũng không đành lòng hai vị lâm vào nguy hiểm mà không biết, cho nên có mấy lời vẫn là muốn nhắc nhở một chút hai vị." Lý thị huynh đệ liếc nhau, đối Hoàng Dung chắp tay một cái: "Mong rằng Hoàng bang chủ chỉ điểm." Hoàng Dung khẽ cười một tiếng: "Chỉ điểm không dám nhận, bất quá hai vị có nghĩ tới hay không hôm nay như vậy đắc tội các ngươi Thiếu đương gia, các ngươi Đại đương gia tâm lý sẽ nghĩ như thế nào ngươi?" Lý Hạo Thiên nhướng mày, lạnh nhạt nói: "Đại đương gia cùng Thiếu đương gia không giống nhau." Hoàng Dung lắc đầu: "Hai vị hẳn phải biết sơ không ở giữa thân đạo lý, Trương Hoằng Phạm lại hỗn trướng, cũng là các ngươi Đại đương gia thân sinh nhi tử, mà lại theo ta nói biết rõ, hắn trừ cuồng vọng tự đại, tham hoa háo sắc bên ngoài, vẫn rất có bản lĩnh, Trương Nhu tất nhiên sẽ coi hắn là thành chính mình người thừa kế. Bây giờ bốn phía chiến loạn, vạn nhất Trương Nhu có chuyện bất trắc, Trương Hoằng Phạm kế vị sau đó hai huynh đệ các ngươi sẽ có quả ngon để ăn sao? Coi như Trương Nhu thọ hết chết già, các ngươi so Trương Hoằng Phạm nếu không mấy tuổi, đến lúc đó chính vào trung niên, các ngươi cảm thấy hắn sẽ thả tâm lưu các ngươi xuống tới uy hiếp thân sinh nhi tử địa vị sao?" Lý Hạo Thiên sắc mặt âm tình biến hóa, thực Hoàng Dung nói những thứ này hai anh em họ sớm có cảm giác, bất quá một mực tránh né hướng sâu bên trong suy nghĩ; một bên Lý Hạo Nam thành phủ lại phải sâu phía trên một chút, nhịn không được cười rộ lên: "Nghe qua Hoàng bang chủ chính là Nữ Trung Gia Cát, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, dăm ba câu liền châm ngòi huynh đệ chúng ta ở giữa cùng Đại đương gia quan hệ." Hoàng Dung nhàn nhạt cười một tiếng: "Ta không phủ nhận ta có châm ngòi ly gián động cơ, nhưng là ta đồng dạng nói là lời nói thật, hai vị như là không tin, hiện tại đại khái có thể vụng trộm theo sau, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Trương Nhu hai cha con hiện tại chính thương lượng như thế nào đối phó các ngươi đây." Lý Hạo Nam rốt cục sắc mặt thay đổi, cứ việc không ngừng nói với chính mình đối phương là vì đào mệnh cố ý ly gián chính mình, nhưng nhìn qua Trương Nhu cha con biến mất phương hướng, nhưng trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt hiếu kỳ xúc động. Lý Hạo Thiên gãi gãi hắn tay: "Ngươi làm người cẩn thận, khinh công lại tốt, ngươi đi nhìn một cái bọn họ đến tột cùng đang nói chuyện gì, nơi này ta đến xem." Lý Hạo Nam gật gật đầu, một bên Hoàng Dung ôn nhu nhắc nhở: "Nhất định muốn cẩn thận, vạn nhất bị bọn họ phát hiện, khó thoát diệt khẩu kết cục." Lý Hạo Nam lạnh hừ một tiếng: "Bọn họ đến tột cùng đang nói cái gì còn không có định số đâu, Hoàng bang chủ không cần nói chuyện giật gân." Ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng tâm lý đã tin hơn phân nửa, lấy Trương Nhu tính cách, thật phát hiện mình nghe được cái gì, tuyệt đối sẽ lựa chọn trảm thảo trừ căn. Lý Hạo Nam vận lên khinh công, một đường nhanh chóng đuổi theo, may mắn bọn họ đồng thời không có đi bao xa, cũng không lâu lắm liền phát hiện Trương Nhu một đoàn người bóng dáng. Chỉ gặp bọn thị vệ tại bốn phía gạt ra, Trương Nhu hai cha con thì đứng ở bên hồ nói cái gì đó. Lý Hạo Nam cẩn thận từng li từng tí tìm tòi đi qua, võ công của hắn tuy nhiên không kịp Trương Nhu, nhưng chênh lệch cũng không quá xa, lại thêm khinh công chính là Trung Nghĩa Quân thứ nhất, là lấy né tránh mấy cái thị vệ vẫn là không có vấn đề quá lớn. "Cha, ngươi cứ như vậy thả mặc cho bọn hắn hai huynh đệ sao?" Trương Hoằng Phạm có chút tức hổn hển. Trương Nhu hừ lạnh nói: "Ngươi còn nói sao, ngươi cái kia tham hoa háo sắc đức hạnh lúc nào có thể thay đổi, lần trước tại Dương Châu ăn thiệt thòi còn chưa đủ sao?" Lý Hạo Nam âm thầm gật đầu, xem ra Đại đương gia vẫn là vô cùng rõ lí lẽ. "Đại trượng phu sinh ở thiên địa, chơi mấy cái nữ nhân lại thế nào, " Trương Hoằng Phạm có phần xem thường, "Ngược lại là cái kia Lý thị huynh đệ, như thế không nể mặt mũi địa giáo huấn ta, thật sự là hoàn toàn không đem cha ngươi để vào mắt a." Trương Nhu hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến. Nghe bọn hắn trò chuyện lên huynh đệ mình, Lý Hạo Nam trong nháy mắt vểnh tai. Lại nói Lâm An Thành bên kia, Tống Thanh Thư chính trong phủ nghiên cứu địa đồ, hạ nhân bỗng nhiên đến báo Quách Tĩnh đến đây cầu kiến. "Mau mời." Tống Thanh Thư trong lòng hiếu kỳ, muộn như vậy hắn tới làm gì? Cơ hồ thời gian nháy mắt, Quách Tĩnh thì hùng hùng hổ hổ xông tới, không có khách sáo trực tiếp khẩn trương bắt hắn lại tay: "Tống huynh đệ ngươi lần này nhưng muốn giúp ta một chút, ngươi tẩu phu nhân bị người bắt đi!" ——