Chương 1610&nbsp;: &nbsp;Nam Triều người cũ
Chương 1610: Nam Triều người cũ "Nhạc phụ có thể hiểu như vậy." Tống Thanh Thư mỉm cười, nghĩ thầm cái thế giới này người não động còn chưa đủ lớn, chính mình bây giờ há lại chỉ có từng đó có thể trình độ nhất định ảnh hưởng Liêu quốc quyết định biện pháp, mà chính là toàn bộ Liêu quốc đều tại hắn trong khống chế. Đương nhiên bực này lớn nhất chuyện cơ mật vẫn là không phương diện hiện tại nói cho bọn hắn, đã bọn họ có chính mình lý giải, vậy liền để bọn họ dạng này tiếp tục hiểu lầm cũng tốt. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Cho nên đến đón lấy ta muốn mời Da Luật huynh hồi Liêu quốc, chưởng khống Liêu quốc binh quyền . Tương lai nói không chừng còn cần dùng đến Da Luật huynh địa phương." Da Luật Ất Tân rơi đài về sau, tuy nhiên Hoàng Đế Hoàng hậu là người một nhà, nhưng là trên triều đình đã là Tiêu Thất Địch nhất gia độc đại, tuy nhiên có Tô Thuyên cái tầng quan hệ này, nhưng cũng không thể toàn bộ tin tưởng hắn, không phải vậy lại hội bồi dưỡng được một cái khác Da Luật Ất Tân. Chỗ lấy cuối cùng hắn cùng Triệu Mẫn, Tô Thuyên sau khi thương nghị, quyết định điều Da Luật Tề hồi Liêu quốc quản thúc Tiêu Thất Địch, bởi vì mặc kệ tuổi tác, tư lịch vẫn là mưu trí, Da Luật Tề đều kém Tiêu Thất Địch, đến lúc đó Da Luật Tề cũng không thể không chăm chú hướng Hoàng Đế, Hoàng hậu dựa sát vào mới có thể đứng vững gót chân, dạng này Liêu quốc cục diện chính trị coi như chánh thức bình ổn xuống tới. Da Luật Tề bỗng nhiên nhịn không được hỏi: "Cái kia đến lúc đó ta đến tột cùng nghe ai?" "Chư Hành Cung Đô bố trí, chức quan này vốn là Hoàng Đế tâm phúc mới có thể đảm nhiệm, ngươi tự nhiên là nghe Hoàng Đế." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng. Da Luật Tề như có điều suy nghĩ nhìn qua hắn: "Nếu như Hoàng Đế hạ lệnh để cho ta làm bất lợi cho Kim Xà Doanh sự tình làm sao bây giờ?" "Yên tâm, Hoàng Đế sẽ không hạ dạng này mệnh lệnh." Tống Thanh Thư cao thâm mạt trắc cười nói. Da Luật Tề hai cha con sợ hãi cả kinh, liếc nhau đều có chút chấn kinh câu nói này đằng sau to lớn lượng tin tức, chỉ bất quá mặc cho bọn hắn làm sao suy đoán, cũng không cách nào đoán cho tới bây giờ Hoàng Đế thế mà chính là Tống Thanh Thư người. "Ta dù sao tuổi trẻ, một người chỉ sợ có chút khó có thể đối phó trên triều đình những cái kia lão hồ ly, không bằng để cha ta cũng cùng đi chứ." Da Luật Tề tiếp tục mở miệng nói. Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, Da Luật Sở Tài lại vượt lên trước lắc đầu nói: "Cũng bởi vì ngươi tuổi trẻ Hoàng Đế mới dám một lần nữa bắt đầu dùng ngươi, cũng là nhìn trúng ngươi thiếu kinh nghiệm cùng tư lịch, cho nên chỉ có thể chăm chú dựa vào hắn, ta nếu là trở về ngược lại để hoàng thượng kiêng kị, hai cha con chúng ta ngược lại nguy hiểm, huống chi bây giờ ta tại xử lý Kim Xà Doanh bên này chính vụ, bên này mới vừa lên quỹ đạo còn có một đống lớn sự tình phải xử lý, căn bản đi không được." Da Luật Sở Tài như có thâm ý nhìn nhi tử liếc một chút, hắn có mấy lời không có cách nào nói rõ, Tề nhi vẫn là quá non một chút, thấy không rõ bên trong môn đạo, nếu như mình có thể trở về lời nói, vừa mới Tống Thanh Thư xuất ra cũng không phải là một phần bổ nhiệm chiếu thư mà chính là hai phần. Bây giờ song phương quan hệ còn không tính triệt để vững chắc, Tống Thanh Thư làm sao có thể an tâm cha con chúng ta đồng thời rời đi? Huống chi an bài ngươi quyền lực lớn như vậy một cái chức vị lại có thể không có quản thúc thủ đoạn? Chỉ cần một Yến nhi lại chỗ nào đầy đủ phân lượng, hiển nhiên cần ta cùng nàng cùng một chỗ ở lại đây một bên làm "Con tin", mới đối ngươi có lực khống chế. Da Luật Sở Tài chính đàn chìm nổi nhiều năm như vậy, đã sớm đối một bộ này trò trơi quy tắc lô hỏa thuần thanh, bởi vậy hắn tuy nhiên nhìn thấu hết thảy, lại không chút nào bất luận cái gì phản cảm, ngược lại có một tia vui mừng chi tình. Dù sao theo Yến nhi gả cho Tống Thanh Thư, gia tộc mình đã cùng hắn triệt để buộc đến cùng một chỗ, hắn càng cường đại thủ đoạn càng cao minh hơn, gia tộc kia ngày sau tiền đồ thì Việt Quang rõ ràng; như hắn chỉ có vũ lực lại không có cổ tay, như vậy chỉ có thể làm xông pha chiến đấu tướng quân, rất khó làm chủ công, như thế gia tộc mới là thật nguy hiểm. Tống Thanh Thư ý vị thâm trường nhìn Da Luật Sở Tài liếc một chút, hiển nhiên cũng đoán ra hắn hiểu được chính mình dụng ý: "Không tệ, bên này hiện tại hoàn toàn không thể rời bỏ nhạc phụ vị này Thừa Tướng, còn có rất nhiều chuyện muốn làm phiền nhạc phụ hao tâm tổn trí." Cùng người thông minh nói chuyện cũng là vui sướng, không phải vậy rất nhiều chuyện nói thấu dễ dàng tổn thương cảm tình. Cùng cha con bọn họ giao phó xong hồi Liêu quốc công việc, đến đón lấy lại rảnh rỗi trò chuyện một hồi hắn liền đứng dậy cáo từ. Trở lại gian phòng của mình thời điểm, Da Luật Yến đã không ở giường phía trên, Tống Thanh Thư hỏi thị nữ vừa mới biết được nàng rời giường chải sau khi tắm liền đến Cửu công chúa nơi đó đi, sau đó thay đổi phương hướng hướng A Cửu nơi đó đi tới. Đến A Cửu chỗ đó, vừa hay nhìn thấy Da Luật Yến ngay tại cho A Cửu kính trà, Tống Thanh Thư không khỏi yên lặng mất đi hiệu lực: "Đây là cô dâu hướng vợ cả kính trà tiết tấu a?" A Cửu cũng là cười khổ không thôi: "Ta đều nói tỷ muội chúng ta ở giữa rất hiền hoà, không cần làm những thứ này, thế nhưng là Yến nhi muội muội nhất định phải kính." Da Luật Yến nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, trong đầu không khỏi hiển hiện đêm qua hắn chơi - làm chính mình chân tràng cảnh, không khỏi hai má đỏ lên: "Đây là cha ta dặn dò ta nhất định phải làm." Tống Thanh Thư cùng A Cửu liếc nhau, minh bạch đây là Da Luật Sở Tài để nữ nhi làm ra tư thái, đến một lần lấy đó không có ý cùng A Cửu tranh chấp, thứ hai tương đương với một cái đầu danh trạng rút ngắn cùng A Cửu quan hệ, uống xong cái này chén trà sau đó song phương cũng coi là một phe cánh. "Nếu là nhạc phụ có ý tốt, cái kia A Cửu ngươi cũng không cần chối từ." Tống Thanh Thư biết A Cửu nếu là không uống, ngược lại dễ dàng gây nên Da Luật gia tộc nghi ngờ. A Cửu hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi, đem trà nhận lấy nhấp một miệng: "Vậy thì cám ơn Yến nhi muội muội." Tống Thanh Thư lúc này mới đi qua một tay một cái đem hai nữ ôm vào trong ngực: "Thật tốt, từ nay về sau chúng ta cũng là người một nhà, trong nhà của chúng ta không có gì quy củ, Yến nhi ngươi không cần khẩn trương như vậy." "Đúng, a Cửu tỷ tỷ một mực đối với ta rất tốt." Da Luật Yến đỏ mặt nói ra. A Cửu lại tức giận đẩy hắn ra: "Giữa ban ngày khiến người ta nhìn đến nhiều không tốt." "Trông thấy lại như thế nào, vợ chồng chúng ta ở giữa nóng người một chút, Thiên Vương lão tử đều không quản được." Tống Thanh Thư ngạo nghễ nói ra. Một bên Da Luật Yến nháy mắt mấy cái, cảm thấy mình cái này phu quân thực sự có chút không giống bình thường, có điều các nàng trên thảo nguyên cô nương thì ưa thích loại này dũng cảm biểu đạt chính mình yêu thương nam tử. A Cửu lại là thâm thụ Nho gia giáo dục hun đúc, tuy nhiên ở chung lâu như vậy, vẫn còn có chút chịu không được hắn cả gan làm loạn, đỏ mặt xì một miệng: "Còn nói mê sảng, đừng làm rộn, Nam Tống sứ giả tới." "Nam Tống sứ giả?" Tống Thanh Thư mày nhăn lại đến, hắn không cần hỏi liền biết Nam Tống sứ giả tới làm gì, đơn giản cũng là thúc giục Kim Xà Doanh xuất binh cùng Nam Tống cùng một chỗ giáp công Kim quốc. Khó khăn nhất làm là song phương hiện tại là đồng minh, trước đó cũng đã đáp ứng đi ra binh, cho nên rất khó cự tuyệt. "Phía trước thực Nam Tống đã tới mấy đợt sứ giả, ta đã các loại phương pháp đuổi đi, lần này lại đến một sứ giả, hiển nhiên Nam Tống phương diện cũng hơi không kiên nhẫn, " A Cửu cũng là một mặt đau đầu chi sắc, "A đúng, người sứ giả này nghe được ngươi trở về, không phải nháo muốn gặp ngươi, nói là ngươi người quen." "Ta người quen?" Tống Thanh Thư sững sờ, trong lòng hiếu kỳ đến đến tột cùng là ai, "Cái kia gọi hắn đến thư phòng, ta lập tức đi qua." Da Luật Yến chần chờ nói ra: "Vậy ta đi về trước." Nghe được nàng rụt rè lời nói, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, một phát bắt được tay nàng: "Ngươi bây giờ là ta nữ nhân, lại cái gì tốt né tránh? Đi cùng đi." A Cửu cũng nhìn ra Da Luật Yến bởi vì vì gia tộc mới phụ, cho nên có chút như giẫm trên băng mỏng, cũng tới trước giữ chặt nàng một cái tay khác khuyên nói: "Cùng đi chứ, phải biết Tống lang nữ nhân cũng không có tốt như vậy làm, tất cả tỷ muội đều phải giúp hắn xử lý chính sự đâu, ngươi thì từ giờ trở đi bắt đầu đi."