Chương 1320&nbsp;: &nbsp;Tự m&igrave;nh lựa chọn
Chương 1320: Tự mình lựa chọn Tống Thanh Thư cũng không có thi triển Di Hồn đại pháp loại hình, thuần túy là hắn tự thân khí thế cường đại khiến người ta có một loại thần phục suy nghĩ, đối cường đại nam nhân sùng bái là nữ nhân thiên tính, bởi vậy nàng bất tri bất giác phục tùng mệnh lệnh. Đợi tới gần Tống Thanh Thư về sau, chạm mặt tới nam nhân dương cương khí tức mới khiến cho nàng có chút tỉnh táo lại, cả người vừa thẹn vừa sợ, chính mình đây là đang làm gì? Bối rối suy nghĩ lui về sau, lại bị trước mắt nam nhân dắt tay thuận thế kéo một phát ngã xuống tại đối phương trong ngực. "Mau buông ta ra " Sử Tương Vân giãy dụa một chút, phát hiện hoàn toàn tốn công vô ích, mà lại theo chính mình giãy dụa, nàng bén nhạy phát giác được thân thể nam nhân càng ngày càng nóng rực. "Đây là ngươi tự mình lựa chọn." Tống Thanh Thư ánh mắt bên trong tránh qua vẻ điên cuồng chi sắc, hắn thậm chí nhạy cảm phát giác được chính mình bây giờ tâm tình xảy ra vấn đề. "Chẳng lẽ Hoan Hỉ Thiền tâm ma lại xuất hiện?" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, có điều hắn rất nhanh khinh bỉ một chút chính mình, mỗi lần đều cầm tâm ma làm lấy cớ, hư không dối trá a? Liền xem như tâm ma, cũng là hắn sâu trong nội tâm mình ý tưởng chân thật, cần gì phải áp lực? "Không ." Cảm nhận được phần gáy ổ truyền đến nhiệt khí, Sử Tương Vân có chút không hiểu bối rối, "Ta đổi ý." "Ngươi đã cùng ta đạt thành giao dịch, phản không đổi ý ngươi nói không tính." Tống Thanh Thư cũng không có buông nàng ra, chóp mũi nhẹ nhàng tiến đến nàng trong cổ áo. "Không muốn " Sử Tương Vân kinh hô một tiếng, thân hình kìm lòng không được run lên. Tống Thanh Thư cũng không có càng tiến một bước động tác, mà chính là dừng lại lạnh nhạt nói: "Đại tiểu thư, lúc này giả trang ra một bộ Tam Trinh Cửu Liệt bộ dáng là vì an ủi ngươi kia đáng thương lòng tự trọng a?" Sử Tương Vân sắc mặt trắng nhợt, cả giận nói: "Ngươi hỗn đản! Vì cái gì nói như vậy ta!" Tống Thanh Thư nâng lên nàng cái cằm, một mặt châm chọc nói ra: "Là chính ngươi đưa ra giao dịch, bây giờ lại tới đây một bộ, không phải làm kỹ nữ lại lập đền thờ là cái gì?" "Ngươi!" Sử Tương Vân tức giận đến toàn thân phát run, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết như thế nào phản bác. "Tốt a, ta lòng từ bi sau cùng cho ngươi một lần cơ hội lựa chọn, " Tống Thanh Thư ánh mắt rơi xuống một bên Vệ Nhược Lan trên thân, "Ngươi đến cùng muốn hay không ta cứu hắn? Ngươi có thể lựa chọn không cứu, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi." Sử Tương Vân thần sắc phức tạp nhìn người yêu liếc một chút, trong lòng bỗng nhiên có chút dao động. "Thực ngươi bất quá là tham niệm cái này hồng trần tục thế thôi, ngươi nếu thật yêu hắn yêu đến trong xương cốt, đại khái có thể cùng hắn cùng một chỗ cùng xuống Hoàng Tuyền, hắn chắc hẳn cũng có thể mỉm cười chín suối, ngươi cần gì phải ở chỗ này xoắn xuýt?" Tống Thanh Thư ngữ khí trào phúng không thôi. Sử Tương Vân buồn bã cười một tiếng: "Ngươi không hiểu, hắn nếu là chết, tuyệt sẽ không mỉm cười chín suối." "Nếu là vị hôn thê vì cứu hắn mà hi sinh trong sạch, ta tin tưởng hắn càng sẽ không mỉm cười." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra. Sử Tương Vân thăm thẳm thở dài một hơi: "Hắn có quan trọng hơn đại sự muốn làm, chỉ là một nữ nhân lại tính được cái gì? Đó là hắn sứ mệnh ." "Cao nữa là một cái Trạng Nguyên mà thôi, có thể có cái đại sự gì muốn làm?" Tống Thanh Thư không hiểu trong lời nói của nàng ý tứ, nhịn không được hừ một tiếng. Sử Tương Vân lắc đầu, cũng không giải thích, chỉ nói là nói: "Ta nghĩ rõ ràng, ngươi cứu hắn đi." "Thật nghĩ rõ ràng?" Tống Thanh Thư hỏi lần nữa. "Ừm " Sử Tương Vân hai má dường như mây hồng, đem đầu rũ xuống. Tống Thanh Thư đưa tay câu lên nàng cái cằm: "Vậy liền tự nhiên điểm, khác làm cho ta tại ép buộc ngươi giống như." Sử Tương Vân trong lòng khó thở, nghĩ thầm ngươi cái này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cùng ép buộc có cái gì khác nhau? "Ngươi cảm thấy ta tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng. Sử Tương Vân sợ hãi cả kinh: "Ngươi . Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?" "Đoán." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, hắn cũng không hề nói dối lời nói, hắn kinh lịch nhiều chuyện như vậy, sớm đã tu luyện một đôi đủ để thấy rõ nhân tâm cơ trí ánh mắt, có lẽ đoán không ra một chút lão hồ ly tâm tư, nhưng đối phó với Sử Tương Vân loại này nhà ấm bên trong bông hoa, hoàn toàn không có vấn đề. Hắn càng như vậy nói Sử Tương Vân ngược lại càng là không tin, liên tưởng đến trước đó những cái kia liên quan tới Tống Thanh Thư nghe đồn, đặc biệt là đêm đó trong hoàng cung lên trời cầu mưa, nàng ánh mắt càng ngày càng dị dạng, người nam nhân trước mắt này không biết thật sự là trên trời Tiên nhân đi. Bất quá ý nghĩ này vừa mới toát ra liền bị nàng phủ định, nói đùa cái gì, trên trời Tiên nhân làm sao có vô sỉ như vậy! "Thoát đi." Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói. Sử Tương Vân trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta để chính ngươi thoát, để ngươi nhớ kỹ đây hết thảy đều là xuất phát từ chính ngươi ý nguyện, miễn cho tương lai ngươi luôn cảm thấy là ta bức bách ngươi cái gì." Sử Tương Vân hận không thể một ngụm cắn chết nam nhân này, thật lâu sau đó nàng mới bình phục lại khuấy động tâm tình, dù sao nàng đã hiểu rõ, hết thảy vì cứu người yêu. "Đi thôi " Sử Tương Vân đứng dậy, nói mà không có biểu cảm gì nói. "Đi chỗ nào?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. Sử Tương Vân đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo vừa thẹn vừa giận: "Chẳng lẽ ngươi muốn ở chỗ này?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không ở nơi này ở đâu?" Nhìn một chút cách đó không xa trên chiếu cỏ người yêu, Sử Tương Vân cắn chặt môi: "Không được!" "Ta không thể không lần nữa nói một lần, bên cạnh ta xưa nay không thiếu nữ nhân, ngươi tuy nhiên xinh đẹp, thế nhưng là luận tư sắc, tại ta tất cả nữ nhân bên trong liền mười vị trí đầu đều hàng không tiến, ngươi cảm thấy ta sẽ bị ngươi sắc đẹp hấp dẫn a?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, "Ta sở dĩ đồng ý, là ngươi câu nói kia gây nên ta hứng thú, còn có cái gì có thể so sánh trả thù tại cừu nhân nữ nhân trên người càng suy nghĩ thông suốt đây." Sử Tương Vân sắc mặt lúc đỏ lúc trắng: "Ta là nói qua cùng loại lời nói, thế nhưng là cũng không có nói muốn làm ngay trước hắn mặt!" "Đây chẳng phải là tẻ nhạt vô vị?" Thấy đối phương một bộ muốn phát tác bộ dáng, Tống Thanh Thư nói tiếp, "Yên tâm đi, hắn lúc này lâm vào chiều sâu hôn mê, ngũ giác đã tự động đóng, nào biết được bên ngoài phát sinh cái gì." "Không . Cái này quá hoang đường!" Sử Tương Vân liều mạng lắc đầu, thế nhưng là trong giọng nói đã có buông lỏng. "Ta vẫn là câu nói kia, hết thảy đều nhìn ngươi tự nguyện, " Tống Thanh Thư dù bận vẫn ung dung địa ngồi xuống, "Dù sao ta là nơi nào cũng sẽ không đi." "Đúng, không thể không nhắc nhở một chút, một canh giờ dược hiệu đã chờ một lúc, nếu là đến lúc đó chậm trễ thời gian dẫn đến cái gì ngoài ý muốn phát sinh, cũng đừng lại tại trên đầu ta." Sử Tương Vân toàn thân run rẩy, nhìn chằm chặp trước mắt nam nhân: "Đời ta hối hận nhất sự tình cũng là ở chỗ nào khách sạn gặp phải ngươi." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không đúng, ngươi lớn nhất cần phải hối hận sự tình hẳn là về sau như thế hại ta, nói đến đây chẳng qua là hai người các ngươi báo ứng. So với ta nguyên bản bị kết cục bi thảm, ngươi chút tổn thất này quả thực có thể bỏ qua không tính." "Đầy đủ!" Sử Tương Vân trực tiếp đi đến trước người hắn, trực tiếp dạng chân đến hắn song trên đùi, "Ta đền bù tổn thất ngươi chính là!" Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên: "Ngươi bây giờ mới giống ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi cái loại cảm giác này, còn như hỏa diễm đồng dạng nhiệt tình không bị cản trở, cởi mở hào phóng."