Chương 1825&nbsp;: &nbsp;Mừng đến ng&agrave;n v&agrave;ng
Chương 1825: Mừng đến ngàn vàng Lời vừa nói ra, Hoắc Thanh Đồng hơi đỏ mặt, đang muốn nói không phải ngươi muốn như thế, thế nhưng là lại cảm thấy mình không cần thiết giải thích, trong lúc nhất thời ngây người tại chỗ, không biết nói cái gì. "Bồi phu nhân lại xếp binh?" Tống Thanh Thư dù bận vẫn ung dung đánh giá Trương Vô Kỵ liếc một chút, "Ngươi đề nghị này không tệ nha." Hoắc Thanh Đồng nhịn không được dậm chân một cái, hơi cáu địa nguýt hắn một cái: "Tống công tử " Trương Vô Kỵ hừ một tiếng, hiển nhiên có chút bất mãn: "Hôm nay có chuyện quan trọng khác, tương lai sẽ chậm chậm tính toán bút trướng này." Nói xong liền hướng Lung Ách Môn chỗ đi đến. Tống Thanh Thư mỉm cười, hai người mặc dù là địch nhân, nhưng có một loại không cần nói rõ ăn ý, bây giờ chính mình còn cần hắn ra mặt gánh lấy Mông Cổ, cho nên sẽ không cùng hắn phân ra sinh tử. Gặp Trương Vô Kỵ rời đi, Tống Thanh Thư đối Hồng Thất Công cùng Nhất Đăng đại sư chắp tay một cái: "Vừa mới đa tạ hai vị mở miệng nhắc nhở." Nghĩ đến Trương Vô Kỵ không buông tha bất kỳ một cái nào lấy tính mạng mình cơ hội, Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút khó chịu, có thể một phương diện khác còn cần hắn tại Tây Vực kiềm chế Mông Cổ, lại không có cách nào giết hắn, chẳng lẽ thì dễ dàng như vậy hắn? Bỗng nhiên tầm mắt rơi xuống một bên Hoắc Thanh Đồng cao gầy thướt tha dáng người phía trên, Tống Thanh Thư dường như nghĩ đến cái gì, vốn là có chút tích tụ tâm tình trong nháy mắt tốt. Hồng Thất Công lúc này khoát khoát tay, lên tiếng nói: "Ngươi võ công rất cao, coi như vừa mới không nhắc nhở ngươi cũng tránh thoát được." Hắn làm người quang minh lỗi lạc, không muốn tiếp nhận không tồn tại công lao, đồng thời âm thầm suy nghĩ vừa mới đối phương đột nhiên biến mất lại xuất hiện tại bên cạnh ba thước ngoại chiêu thức đến cùng là cái gì. Nhất Đăng đại sư thì là đang tự hỏi một vấn đề khác: "Vừa mới Trương giáo chủ trước người cái kia đạo vòng xoáy màu đen là chuyện gì xảy ra, Càn Khôn Đại Na Di a?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Thật là Càn Khôn Đại Na Di, đồng thời hỗn hợp Hấp Tinh đại pháp, cho nên có thể trình độ nhất định tiêu trừ ta kiếm khí." Lúc trước Trương Vô Kỵ cùng A Thanh giao thủ, bị nàng Tiên Thiên kiếm khí gây thương tích, kiếm khí một mực dây dưa ở trong kinh mạch, rơi vào đường cùng đành phải chạy đến Hắc Mộc Nhai chiếm lấy Hấp Tinh đại pháp đem toàn thân nội lực hóa đi, thuận tiện lấy giải hết Tiên Thiên kiếm khí. Bây giờ nhìn hắn bộ dáng này, cũng không biết dùng Hấp Tinh Đại Pháp hút rơi bao nhiêu cao thủ nội lực, võ công không thua kém một chút nào đỉnh phong thời kỳ, mà lại bởi vì Hấp Tinh đại pháp tan rã chân khí thuộc tính, bây giờ thậm chí có thể tan rã kiếm khí, còn thật có mấy phần đau đầu. Bất quá thế sự không có tuyệt đối, tựa như Thái Cực Quyền lấy nhu thắng cương một dạng, nếu như cương giá trị vượt qua nhất định phạm vi, nhu cũng không có tác dụng gì, hắn tan rã kiếm khí cũng là như thế, chỉ có thể tan rã một bộ phận mà thôi. "Hấp Tinh đại pháp?" Nhất Đăng đại sư mặt lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Trương Vô Kỵ vậy mà lại học cái này Ma Giáo công phu, bất quá nghĩ lại, Minh Giáo vốn chính là trong mắt mọi người Ma Giáo, như thế cũng chẳng có gì lạ. "Đúng, Hồng bang chủ lần này xuất hiện ở đây vì chuyện gì?" Tống Thanh Thư rốt cuộc tìm được cơ hội hỏi, hai cái Ngũ Tuyệt nắm lấy Tiết Mộ Hoa không thả, vừa mới tựa hồ còn nghe bọn hắn nhắc qua Quách Tĩnh? Gặp hắn thái độ khiêm hòa, Hồng Thất Công cũng không có giấu diếm: "Là như vậy, đoạn thời gian trước Dung nhi cùng Hoàng Dược Sư tìm tới ta, để cho ta giúp đỡ đi tìm Quách Tĩnh hạ lạc, Dung nhi chính mình lâm bồn, Hoàng Dược Sư muốn ở trên đảo chiếu cố nàng, không có phương pháp phân thân, cho nên ủy thác ta cùng Lão Ngoan Đồng đi nghe ngóng Tĩnh nhi hạ lạc, chúng ta nhận được tin tức, tựa hồ có người mang theo hắn tìm Tiết thần y trị liệu, chúng ta thì cùng đi hỏi thăm, ai biết Tiết thần y làm sao cũng không chịu nói, nói là có việc gấp, không phải muốn chúng ta cùng hắn cùng đi Tung Châu Lôi Cổ Sơn, kết quả không nghĩ tới đến náo nhiệt như vậy." Nghe được hắn trả lời, Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó Kim Luân Pháp Vương lí do thoái thác, tổng hợp nhìn hẳn là Hoa Tranh mang theo Quách Tĩnh tìm đến Tiết Mộ Hoa cầu y, kết quả tin tức rò rỉ ra ngoài, người Mông Cổ tìm đến Hoa Tranh, Hồng Thất Công Chu Bá Thông tìm đến Quách Tĩnh. Bỗng nhiên hắn mặt lộ vẻ vui mừng, hỏi: "Dung . Quách phu nhân sinh là nam hài vẫn là nữ hài?" Hồng Thất Công ngoài ý muốn liếc hắn một cái, nghĩ thầm người ta sinh con ngươi cao hứng như vậy làm gì, bất quá vẫn là đáp: "Sinh một đôi Long Phượng Thai, nữ nhi lấy tên Quách Tương, nhi tử lấy tên Quách Phá Lỗ." Thế giới nội dung cốt truyện sửa đổi năng lực thật đúng là cường đại, Quách Tương cùng Quách Phá Lỗ vẫn là sinh ra, nghĩ đến bọn họ họ Quách, Tống Thanh Thư bỗng nhiên đắng chát cười một tiếng, cái này có cái gì ngoài ý muốn, con nàng không họ Quách còn có thể họ gì? Không khỏi nghĩ đến Quách Tĩnh, không biết hắn thương thế gì, đây hết thảy nhân vật mấu chốt tại Tiết thần y trên thân. Tống Thanh Thư hướng giữa sân nhìn lại, chỉ thấy Kim Luân Pháp Vương đám người đã cùng Trương Vô Kỵ chiến làm một đoàn, còn thỉnh thoảng truyền đến song phương thanh âm: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, ngươi muốn là thật tốt ở tại Quang Minh Đỉnh, chúng ta còn thật không có cách, bất quá đơn thương độc mã xuất hiện ở đây, vừa vặn bắt ngươi đầu người đi Vương gia chỗ đó thỉnh công." "Nói khoác mà không biết ngượng, chỉ bằng mấy người các ngươi mặt hàng có thể làm khó dễ được ta?" Chỉ thấy Trương Vô Kỵ tại trong mấy người bốc lên nhảy vọt, lấy một địch bốn, tốt không rơi vào thế hạ phong, đến mức Hoắc Đô, vừa đối mặt thời điểm liền bị Trương Vô Kỵ trọng thương, sớm đã lui ra vòng chiến. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, nguyên tác bên trong Kim Luân Pháp Vương tăng thêm Ni Ma Tinh, Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây kém chút đem đại thành Quách Tĩnh vây giết, Trương Vô Kỵ võ công tuy cao, có thể Kim Luân Pháp Vương bây giờ đã luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, đối mặt áp lực so với lúc trước Quách Tĩnh còn muốn lớn, song phương trong lúc nhất thời cũng là phân không ra thắng bại. Hướng trong nhà gỗ nhìn một chút, bên trong ẩn ẩn truyền đến tiếng đánh nhau, muốn đến là Lý Thu Thủy cùng Huyền Trừng giao thủ qua, nếu là Huyền Trừng toàn thịnh thời kỳ, còn thật có chút lo lắng, bất quá Huyền Trừng lúc trước bị chính mình đoạn gân mạch, bây giờ tuy nhiên cứu trở về, cái nào dễ dàng như vậy khôi phục trước kia công lực? Tự nhiên không dùng thay Lý Thu Thủy quan tâm. Sau đó thân hình lóe lên, đi vào Tiết Mộ Hoa bên người: "Tiết thần y, Quách đại hiệp hiện tại đến tột cùng như thế nào?" Tiết Mộ Hoa trước đó nhìn đến sư môn cùng hắn đối chọi, nghe vậy hừ một tiếng, trực tiếp nghiêng đầu đi, hiển nhiên không muốn nói cho hắn biết. Tống Thanh Thư nhướng mày, đang muốn lại tính toán sau thời điểm, bỗng nhiên trong nhà gỗ truyền đến một tiếng duyên dáng gọi to, hắn không khỏi sắc mặt biến hóa, nghe ra đây là Lý Thu Thủy thanh âm, chẳng lẽ nàng ở bên trong ngoài ý muốn nổi lên, người nào có thể thương tổn được nàng? Cũng không kịp nghĩ quá nhiều, buông ra Tiết Mộ Hoa, trực tiếp hướng trong nhà gỗ phóng đi, Viên Sĩ Tiêu sư đồ ba người ứng đối Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn là quá sức, nhìn thấy hắn đến không khỏi âm thầm kêu khổ. May mắn Huyền Từ Hư Trúc bọn người vội vàng chạy tới trợ giúp, chỉ tiếc Tống Thanh Thư cước trình rất nhanh, đồng dạng thi triển ra Lăng Ba Vi Bộ lách mình vào phòng. Gặp hắn sử xuất Lăng Ba Vi Bộ, Thiên Sơn Đồng Mỗ cả giận nói: "Đã sớm thấy các ngươi mỗi ngày mắt đi mày lại, nguyên lai tiện nhân kia đem cái này bảo mệnh võ công đều truyền cho ngươi." Trong tay thế công tăng lên, Viên Sĩ Tiêu bọn người rốt cuộc ngăn không được, ào ào thụ thương hướng bên cạnh tản ra, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng ngay sau đó xông đi vào. Bên ngoài Trương Vô Kỵ ánh mắt liếc qua quét đến bên này tình hình, rất nhanh trong lòng đã có lập kế hoạch, trực tiếp thi triển Càn Khôn Đại Na Di theo trong vòng chiến nhảy ra, một bả nhấc lên phụ cận Tiết Mộ Hoa, vận khởi khinh công liền hướng nơi xa chạy tới.