Chương 1816&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng giữ mồm giữ miệng bạn th&acirc;n
Chương 1816: Không giữ mồm giữ miệng bạn thân Hoắc Thanh Đồng vội vàng lau sạch lấy trên mặt nước mắt, cả người hận không thể có một cái lỗ lập tức chui vào: "Ngươi làm sao trở về?" "Ta cũng không muốn trở về a, là Vương cô nương lo lắng nàng Hoắc tỷ tỷ, cho nên cố ý cầu khẩn ta hồi tới giúp ngươi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, dường như cực kỳ không kiên nhẫn đồng dạng. "Tống đại ca " Vương Ngữ Yên khẽ sẵng giọng, "Rõ ràng là chính ngươi cũng không yên lòng Hoắc tỷ tỷ, nhất định phải quy tội tại trên người của ta." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, trực tiếp vươn tay đến Hoắc Thanh Đồng trước mặt: "Tới đi, ta mang ngươi cùng đi." Hoắc Thanh Đồng trực tiếp nghiêng đầu đi, dường như không thấy được hắn mời đồng dạng. Tống Thanh Thư nhất thời cười: "Nếu như ta đoán không sai lời nói, Hoắc Đô cũng hẳn là tới tham gia lần này Trân Lung Kỳ Cục a, đến lúc đó ngươi lẻ loi một mình đụng tới hắn ." Còn chưa nói xong, Hoắc Thanh Đồng liền duỗi tay nắm lấy hắn, bất quá lập tức ý thức được xấu hổ, đỏ mặt giải thích nói: "Hừ, lần trước chẳng qua là trúng hắn ám toán, ta mới không sợ lại đụng đến hắn đâu!" "Thật sao?" Tống Thanh Thư vốn là muốn đánh thú vài câu, bất quá thấy được nàng gương mặt treo nước mắt dưới ánh triều dương trong suốt sáng long lanh, trong lúc nhất thời cũng là không đành lòng lại nói cái gì. Một tay ôm lấy Vương Ngữ Yên, một tay nắm lấy Hoắc Thanh Đồng, Tống Thanh Thư dường như không có chút nào ảnh hưởng, ở trong núi như giẫm trên đất bằng, rất nhanh liền lật qua một cái đỉnh núi, tiến vào một cái sơn cốc. Trong cốc đều là cây tùng, gió núi đi qua, lỏng tiếng như sóng. Giữa khu rừng đi gần dặm, đi vào ba gian nhà gỗ trước đó. Chỉ thấy phòng trước dưới một cây đại thụ, có hai người ngồi đối diện nhau. Tay trái một người đứng phía sau mấy người. Đi đến chỗ gần, gặp ngồi đấy giữa hai người có khối tảng đá lớn, bên trên có bàn cờ, hai người ngay tại đánh cờ. Bên phải là cái gầy lùn khô quắt lão già, tay trái thì là cái xanh Niên công tử. Tống Thanh Thư nhận ra cái kia công tử chính là Đoàn Dự, hắn đứng phía sau mấy người là Chu Đan Thần các loại thị vệ, Nhất Đăng cùng Khô Vinh thì đứng tại càng xa một chút địa phương, dường như sợ mình thân phận quấy rầy đến hai người. Nhưng gặp cái kia bàn cờ điêu tại trên một tảng đá xanh lớn, cờ đen, cờ trắng tất cả đều là trong suốt phát sáng, song phương các đã hạ hơn trăm tử. Cái kia thấp tiểu lão đầu nhặt cờ đen tiếp theo lấy, bỗng nhiên song mi nâng cao, dường như nhìn đến ván cờ bên trong kỳ diệu gấp gáp biến hóa. Đoàn Dự trong tay nhặt một cái cờ trắng, trầm ngâm chưa xuống. Tống Thanh Thư nhìn đến Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ đứng ở một bên, liền đi qua: "Các ngươi làm sao dừng lại?" Lý Thu Thủy nói ra: "Nơi này chỉ có Tô Tinh Hà cùng hắn mấy cái không nên thân đệ tử, Tô Tinh Hà xưa nay xương cốt cứng rắn, nếu như chúng ta ép hỏi hắn, chưa hẳn có thể hỏi ra Vô Nhai Tử hạ lạc, cho nên xem trước một chút hắn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì." Đã từng là Tô Tinh Hà sư nương, nàng tự nhiên minh bạch trượng phu mấy cái này đệ tử tính cách, lúc này vì ngăn ngừa bị nhận ra, nàng cũng sớm mang tốt mạng che mặt. Đến mức Thiên Sơn Đồng Mỗ bây giờ vĩnh bảo thanh xuân, thân là sư điệt Tô Tinh Hà đã dần dần già đi, lại làm sao có thể đem cái này phấn trang ngọc thế tiểu la lỵ cùng chính mình sư bá liên hệ tới. "Vô Nhai Tử triệu tập những người này đến đánh cờ, đến cùng là muốn làm gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ tự lẩm bẩm. Tống Thanh Thư tự nhiên biết hắn mắt, bất quá lúc này cũng không tiện nói. Hắn hướng giữa sân nhìn qua, đáng tiếc hắn không tốt tài cờ vây, cũng nhìn không ra cái nguyên do về sau. Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Vương Ngữ Yên giải thích nói: "Đoàn công tử bây giờ tình thế chỉ sợ không tốt lắm." Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, tự nhiên biết Đoàn Dự quá mức trạch tâm nhân hậu, không nguyện ý từ bỏ bất kỳ một cái nào quân cờ, cho nên là không có cách nào phá giải cái này Trân Lung Kỳ Cục, lại chờ một lúc, Đoàn Dự đột nhiên nói: "Tốt, liền như thế phía dưới!" Nói đem một cái cờ trắng hạ tại trên bàn cờ. Tô Tinh Hà mặt sắc thái vui mừng, gật gật đầu, ý giống như khen ngợi, tiếp theo lấy cờ đen, Đoàn Dự đem hơn mười đường quân cờ đều đã nghĩ thông suốt, theo liền phía dưới cờ trắng, Tô Tinh Hà lại thêm một viên tiếp theo cờ đen, hai người phía dưới hơn mười lấy, Đoàn Dự hu miệng thở dài, lắc đầu nói: "Lão tiên sinh chỗ bày Trân Lung thâm ảo xảo diệu chi cực, vãn sinh phá giải không tới." Mắt thấy Tô Tinh Hà là thắng, thế nhưng là trên mặt hắn phản hiện đau thương chi sắc, nói ra: "Công tử cờ nghĩ tinh vi, cái này mười mấy đường cờ đã đạt đến cảnh giới cực cao, chỉ là không thể lại nghĩ sâu một bước, đáng tiếc , đáng tiếc. Ai, đáng tiếc, đáng tiếc!" Hắn liền nói bốn tiếng "Đáng tiếc", tiếc hận chi tình, thật là mười phần tha thiết. Đoàn Dự đem chính mình sở hạ hơn mười mai cờ trắng theo trên bàn cờ nhặt lên, để vào hộp gỗ. Tô Tinh Hà cũng nhặt lên hơn mười mai cờ đen. Trên ván cờ vẫn giữ lấy nguyên lai trận thế. Đoàn Dự lui ở một bên, nhìn qua ván cờ suy nghĩ xuất thần: "Cái này Trân Lung, chính là ngày đó ta tại Vô Lượng Sơn trong thạch động thấy. Vị này Thông Biện tiên sinh, tất cùng trong động thần tiên tỷ tỷ có cái gì ngọn nguồn, đợi chút nữa nhân tiện, cần phải lặng lẽ hướng hắn xin hỏi, có thể quyết định không thể để cho người khác nghe thấy. Nếu không lời nói, tất cả mọi người cầm giữ đi nhìn thần tiên tỷ tỷ, há không khinh nhờn nàng?" Bỗng nhiên hắn ánh mắt liếc qua quét đến Tống Thanh Thư bên này, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, cao hứng bừng bừng chạy tới: "Thần tiên tỷ tỷ, Vương cô nương, Lý cô nương, các ngươi cũng tới." Vương Ngữ Yên khẽ gật đầu ra hiệu, Lý Thu Thủy lúc này đầy bụng tâm sự tại Vô Nhai Tử trên thân, chỗ nào lại công phu phản ứng cái này sững sờ tiểu tử, Lý Thanh Lộ thì là rúc vào Tống Thanh Thư bên người, đối hành động này có chút càn rỡ nam tử cũng không có đáp lại. Tô Tinh Hà lúc này liếc nhìn toàn trường một tuần, mở miệng nói ra: "Cái này Trân Lung Kỳ Cục, chính là tiên sư chế tạo. Tiên sư năm đó bỏ ba năm tâm huyết, lúc này mới bố thành, sâu trông mong đương đại kỳ đạo bên trong tri tâm chi sĩ, ban phá giải. Tại hạ ba mươi năm qua khổ thêm nghiên cứu, không thể tham giải đến thấu." Nói đến đây, ánh mắt hướng Khô Vinh, Nhất Đăng, Đoàn Dự bọn người quét qua, nói ra: "Khô Vinh đại sư Nhất Đăng đại sư tinh thông thiền lý, tự biết thiền tông ý chính, ở chỗ Đốn ngộ . Quanh năm suốt tháng khổ công, chưa hẳn có thể bằng có gốc cây sống lâu năm túc căn tuệ tâm người thấy một lần tức ngộ. Kỳ đạo cũng là bình thường, tài hoa khuôn tràn 8, 9 tuổi tiểu nhi, bàn cờ phía trên khắp nơi có thể thắng nhất lưu cao thủ. Tuy nhiên tại hạ nghiên cứu không thấu, nhưng thiên hạ tài sĩ cái gì chúng, chưa hẳn đều phá giải không được. Tiên sư năm đó lưu lại điều tâm nguyện này, nếu như có người phá giải ra, hết tiên sư điều tâm nguyện này, tiên sư mặc dù đã không tại nhân thế, dưới suối vàng có biết rõ, cũng nhất định cảm thấy vui mừng." "Đã như vậy, vãn bối bất tài, cũng đi thử một chút." Lúc này rừng tùng sau truyền tới một thanh âm, Tống Thanh Thư nhìn lại, nguyên lai là Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu, Viên Tử Y bọn người, đồng hành còn có Thiếu Lâm Tự chư vị tăng nhân. Sớm có môn hạ đệ tử chạy đến Tô Tinh Hà bên cạnh thì thầm, Tô Tinh Hà gật gật đầu: "Nguyên lai là Hồng Hoa Hội Trần tổng đà chủ, cho mời." Ngay sau đó thân thủ phất một cái, đem bên cạnh mấy khối tảng đá lớn băng ghế đẩy đến Thiếu Lâm chư tăng trước mặt, "Gặp qua Huyền Từ phương trượng, chiêu đãi không chu đáo còn xin thứ tội." Huyền Từ hồi thi lễ: "A di đà phật, Tô tiên sinh không dùng chiêu đãi chúng ta, vẫn là chuyên tâm ván cờ đi." Tô Tinh Hà gật gật đầu, đối Trần Gia Lạc làm ra một cái mời tư thế, Trần Gia Lạc hành lễ sau đó, liền cầm lấy một cái cờ trắng rơi vào "Đi" vị Thất Cửu trên đường, đó là phá giải cái này "Trân Lung" nơi mấu chốt. Tô Tinh Hà vừa mừng vừa sợ, nói ra: "Trần tổng đà chủ tài đánh cờ cao siêu, lão hủ không thắng niềm vui." Cầm cờ đen rơi vào "Đi" vị bát bát đường. Trần Gia Lạc trầm tư một lát, lấy cờ trắng rơi vào "Đi" vị năm sáu trên đường, hắn vốn là xuất từ thư hương môn đệ, có thể nói là văn võ song toàn, tài đánh cờ tự nhiên không kém. Tô Tinh Hà mỉm cười, cầm lấy cờ đen đặt ở "Đi" vị bốn năm trên đường . Hai người đánh cờ thời điểm, Viên Tử Y đã chạy chậm tới: "Hoắc tỷ tỷ, ngươi làm sao ở chỗ này, chúng ta khắp nơi đang tìm ngươi." Hoắc Thanh Đồng áy náy nói: "Trước đó vốn cho rằng rất nhanh liền có thể trở về, cho nên không có cùng các ngươi nói, về sau lại bởi vì sự tình trì hoãn, thật sự là xin lỗi." Viên Tử Y nghi ngờ nhìn một bên Tống Thanh Thư liếc một chút: "Có phải hay không họ Tống khi dễ ngươi, giam lỏng ngươi? Đừng sợ, có sư phụ tại, chúng ta còn có thể để Thiếu Lâm cao tăng vì ngươi làm chủ." Hoắc Thanh Đồng lúng túng lắc đầu: "Không có, hắn đối với ta rất tốt, còn đối với ta có ân cứu mạng." Cái này liền Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút ghé mắt, thực sự không nghĩ tới nàng hội thay mình nói tốt. Viên Tử Y lại hơi hơi biến sắc: "Ngươi sẽ không phải là thích hắn a, phải biết còn có cái Trương giáo chủ còn đang chờ ngươi đấy!"