Chương 2218&nbsp;: &nbsp;&Aacute;t chủ b&agrave;i
Chương 2218: Át chủ bài Dưới đài Vương Bảo Bảo hiển nhiên cũng có đồng dạng ý nghĩ, cao giọng nói ra: "Húc Liệt Ngột, bây giờ ngươi đã thành phế nhân một cái, còn sính cái gì mạnh a, nhanh đầu hàng nhận thua đi." Những năm này Húc Liệt Ngột tại Tây chinh trên đường không ai địch nổi, trong quân đội uy vọng như mặt trời giữa trưa, nếu như lần này chủ động không đánh mà hàng, đối với hắn danh vọng đả kích là hủy diệt tính. "Ngươi thì khẳng định như vậy ta muốn thua?" Húc Liệt Ngột cười lạnh nói. Vương Bảo Bảo hừ một tiếng: "Vị này trắng. . . Công tử một thân võ công cho dù là ngươi đỉnh phong lúc cũng chưa chắc đánh thắng được hắn, bây giờ ngươi liền đứng lên cũng không nổi, lấy cái gì cùng hắn đánh?" Húc Liệt Ngột lạnh nhạt nói: "Đứng đấy có đứng đấy đấu pháp, ngồi đấy có ngồi đấy đấu pháp, không nhọc các hạ quan tâm." Trên lôi đài Đan Ngọc Như nhịn không được nhẹ cười rộ lên: "Vương gia trấn định khí độ ngược lại để người rất bội phục, nếu là đổi lại hắn thời điểm, nói không chừng ta sẽ tự nguyện cùng ngươi ngồi đấy đánh, bất quá hôm nay quan hệ cưới công chúa đại sự, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." "Ngươi tùy ý." Húc Liệt Ngột lạnh nhạt nói. Nhìn đến hắn bình tĩnh như thế dưới đài Tống Thanh Thư không khỏi có chút kỳ quái, Húc Liệt Ngột đây là ra vẻ thong dong vẫn là thật có hậu thủ gì? "Đã như vậy, cái kia đắc tội." Đan Ngọc Như cũng có chút kiêng kị hắn phản ứng, ngay từ đầu xuất thủ chính là hư chiêu, ai biết đối phương không nhúc nhích tí nào, đến mức làm cho nàng một người ở nơi đó nhảy tới nhảy lui giống khỉ làm xiếc một dạng. Đan Ngọc Như trong lòng để ý, nghĩ thầm chính mình thật sự là quá mức cẩn thận, Húc Liệt Ngột coi như không bị thương tổn võ công cùng ta cũng bất quá sàn sàn với nhau, vật lộn sống mái chính mình dựa vào Âm Quý Phái Ma công hơn phân nửa vẫn là chiến thắng một phương, bây giờ đối phương hai chân đã đứt ngồi tại trên xe lăn, đối với ta còn có cái gì uy hiếp có thể nói? Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, nàng liền quát một tiếng, trực tiếp trung lộ tiến nhanh mà vào, nàng lần này không chỉ có muốn thắng, còn muốn thắng xinh đẹp, để Húc Liệt Ngột thể diện mất hết, phải biết A Lý Bất Ca cùng Húc Liệt Ngột, Hốt Tất Liệt xưa nay không hòa thuận, nếu là có thể làm lấy thiên hạ anh hùng mặt xếp Húc Liệt Ngột mặt mũi, A Lý Bất Ca khẳng định sẽ vô cùng là cao hứng, Thiên Mệnh Giáo địa vị cũng nước lên thì thuyền lên. Bỗng nhiên nàng gặp Húc Liệt Ngột từ trong ngực móc ra một cái đen sì ống dẫn, trong nội tâm nàng sững sờ: "Ám khí a?" Thân là Thiên Mệnh Giáo giáo chủ, trong giang hồ ám khí tuyệt đại đa số đều không bị nàng để vào mắt, bất quá không biết vì sao, trước mắt cái này đen sì ống dẫn để nàng trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ. Nàng vòng eo uốn éo, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, lúc này thời điểm Húc Liệt Ngột trong tay ống dẫn hỏa quang lóe lên, giữa sân mọi người chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, sau đó Đan Ngọc Như kêu thảm một tiếng, nặng nề mà té lăn trên đất, nửa bên vạt áo đã bị máu tươi nhiễm đỏ. "Đây rốt cuộc là cái gì ám khí?" Giữa sân mọi người ào ào hoảng hốt, lại có uy lực như thế, Đường Môn Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng bất quá cũng chỉ như vậy a? "Súng kíp!" Tống Thanh Thư đồng tử co rụt lại, người khác không biết, hắn làm thế nào có thể không biết? Thực Thanh triều chỗ đó cũng có súng kíp, năm đó Vi Tiểu Bảo trong tay thì có một chi, bất quá cái niên đại này súng kíp lắp đạn chậm, tầm bắn gần, độ chính xác thấp, trên chiến trường ưu thế cũng không có rõ rệt cao hơn cung tiễn, cho nên ứng dụng cũng không rộng hiện, càng nhiều chỉ là số ít đỉnh cấp quyền quý đồ chơi. Húc Liệt Ngột chinh phục Tây vực chư quốc, trong tay có súng kíp rất bình thường, ngày bình thường không có gì lớn dùng, nhưng bỗng nhiên lấy ra khoảng cách gần đối phó không có phòng bị cao thủ, hiệu quả là thật tốt, khó trách hắn chân gãy còn như thế có lực lượng. Đương nhiên cái này niên đại đỉnh phong cao thủ, miễn là sớm có phòng bị, muốn tránh thoát súng kíp cũng không khó khăn, rốt cuộc cái niên đại này súng kíp còn làm không được liên phát. Vương Bảo Bảo giận dữ địa đứng lên: "Húc Liệt Ngột, ngươi vậy mà dùng ám khí?" Húc Liệt Ngột thổi một chút nòng súng khói lửa, cười lạnh nói: "Lần này đánh lôi đài có nói qua không thể dùng ám khí a? Trước mấy ngày Thất Thanh môn vị kia cao thủ ám khí thế nhưng là còn được đến các vị tán thưởng." Hắn vốn là võ công cao cường, dưới trướng cao thủ như mây, cũng không nhìn trúng súng kíp, thế nhưng muộn bị người thần bí kia giết sợ, rơi vào đường cùng đem phía Tây được đến chiến lợi phẩm tìm ra phòng thân. Vương Bảo Bảo sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, biết việc này cũng không chiếm ý, đành phải hừ một tiếng, nổi giận đùng đùng ngồi xuống. Đan Ngọc Như run run lồng lộng đứng lên, nàng bên phải thân thể một mảng lớn đã bị máu tươi nhiễm đỏ, lúc này trên mặt trắng bệch không gì sánh được: "Vương gia hôm nay chi ban thưởng, ta nhất định khắc trong tâm khảm." Nói xong cũng không đợi trên lôi đài trọng tài tuyên bố thắng bại, trực tiếp một cái nhảy vọt biến mất ở phía xa. Tống Thanh Thư thấy rõ ràng, may mắn vừa mới Đan Ngọc Như thời khắc mấu chốt mau né chỗ hiểm, nếu không hiện tại chỉ sợ đã mệnh tang tại chỗ, có điều nàng thụ nặng như vậy thương tổn, chỉ sợ tình huống cũng không thể lạc quan. Trên đài Húc Liệt Ngột nhìn qua Đan Ngọc Như biến mất bóng lưng, thần sắc cũng rất lạnh lùng, cho dưới đài thủ hạ nháy mắt, người kia gật gật đầu, cũng lặng lẽ lui ra giáo trường. Tiết Bàn nhịn không được cảm khái nói: "Sớm biết ta cũng làm thanh súng kíp đến, hôm qua nói không chừng còn có thể nhất thương đánh chết cái kia Nhật Bản quỷ tử." Một bên Tiết Bảo Sai bỏ đi hắn suy nghĩ: "Súng kíp lắp rườm rà, tầm bắn lại gần, đối mặt cao thủ cơ hồ vô dụng, Húc Liệt Ngột chỗ lấy có thể đánh trúng người kia, một là đối phương trước đó không ngờ rằng sẽ có loại này biến cố, hai là Húc Liệt Ngột bản thân liền là cao thủ, tuy nhiên chân thụ thương, nhưng động tác trên tay y nguyên rất nhanh, cho dù là dạng này, cái kia Bạch Ngọc Hoàn điện quang thạch hỏa thời khắc cứ thế mà tránh đi chỗ hiểm, đổi lại là ngươi, tuyệt đối không đả thương được nàng." Tiết Bàn lúc này mới hậm hực bỏ đi suy nghĩ. Bên cạnh Lữ Sư Thánh thuận thế nói ra: "Ta hôm qua thì ẩn ẩn có loại cảm giác nguy cơ, dự cảm nếu là thật sự cùng hắn đánh hơn phân nửa dữ nhiều lành ít, hôm nay xem xét quả là thế." Người bên cạnh ào ào phụ họa, tán thưởng hắn ánh mắt độc đáo, gặp hắn thành công tẩy trắng, Tiết Bàn càng khó chịu. Trận thứ hai là Cát Nhĩ Đan giao đấu Nhật Bản Kiếm Hào Cung Bản Vũ Tàng, cái thế giới này Cát Nhĩ Đan võ công so 《 Lộc Đỉnh Ký 》 bên trong vẫn là mạnh không ít, nhưng cũng coi như khó lường cái gì đỉnh phong cao thủ, cùng Cung Bản Vũ Tàng nhất chiến không có gì lo lắng, rất nhanh liền bại trận. Cát Nhĩ Đan cũng không để ý, hắn am hiểu là bày mưu tính kế bên trong quyết thắng ngoài ngàn dặm, xông pha chiến đấu vốn cũng không phải là hắn am hiểu, lần này đến Tây Hạ mục đích đã đạt tới, bại bởi một cái Nhật Bản cao thủ cũng không phải là cái gì nếu không. So sánh trong giáo trường người khác thất vọng là bởi vì nhìn đến Trung Nguyên bên này cao thủ không địch lại Nhật Bản, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thất vọng mới là thuần võ học phía trên, hắn không ngờ tới Cát Nhĩ Đan võ công lại còn không đủ dẫn tới Cung Bản Vũ Tàng rút ra hắn thanh thứ hai đao. Người khác không hiểu cũng liền thôi, đều là Nhật Bản trứ danh Kiếm Hào, lẫn nhau coi là cả đời chi địch Tá Tá Mộc rất rõ ràng Cung Bản Vũ Tàng áp rương tuyệt kỹ là Nhị Thiên Nhất Lưu, tức song đao đao pháp, song đao nhất Âm nhất Dương, hợp lại uy lực tăng gấp bội, cho tới nay hắn đều chưa từng gặp qua đối phương sử dụng chánh thức "Nhị Thiên Nhất Lưu", liền như là Cung Bản Vũ Tàng cũng chưa từng gặp qua hắn "Yến Phản" một dạng. Tá Tá Mộc tiếc nuối thời khắc, trọng tài đã tuyên bố trận thứ ba tỷ thí, Thổ Phiên Tông Tán Vương tử giao đấu Đại Lý thế tử Đoàn Dự. Tông Tán nghênh ngang lên lôi đài, có thể Đại Lý thế tử Đoàn Dự nhưng vẫn không có xuất hiện, Đại Lý phương diện Chu Đan Thần đành phải ra tới nói: "Chúng ta thế tử bị kẻ gian bắt cóc, hôm nay sợ rằng là đến không." Tông Tán một trận khó chịu: "Các ngươi thế tử không thấy, ngươi trừng ta làm gì? Nói không chừng hắn chính ở đâu trêu hoa ghẹo liễu đây." Chu Đan Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Xin hỏi quý quốc Quốc Sư Cưu Ma Trí bây giờ người ở chỗ nào?" Tông Tán đáp: "Quốc Sư đang lúc bế quan luyện công, hôm nay thì không tới." Một bên Kim Thành công chúa lúc này ôn nhu mở miệng nói: "Chu hộ vệ xin yên tâm, các ngươi thế tử nhất định sẽ bình an trở về." Nàng bây giờ dù sao cũng là Thổ Phiên Vương phi, lời nói cũng chỉ có thể nói đến phân thượng này. Chu Đan Thần nghĩ đến trước đó Mộc Uyển Thanh nói chuyện, lúc này cũng chỉ có thể tin tưởng đối phương. Tông Tán không chiến mà thắng, trọng tài tuyên bố trận thứ ba tỷ thí, Nam Tống Cổ Bảo Ngọc đối Kim quốc tiểu Vương gia.