Chương 1643&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c loại khuy&ecirc;n chi ph&aacute;p
Chương 1643: Khác loại khuyên chi pháp Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn liếc một chút trên linh đường bài vị: "Bởi vì Hoàn Nhan Lượng duyên cớ?" Đồ Đan Tĩnh đem mặt khác qua một bên, cũng không trả lời hắn. Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý, trực tiếp hướng cái kia bài vị đi đến: "Hoàn Nhan Lượng tên này cùng ta thù sâu như biển, lại có thể để hắn an hưởng người lễ tế?" Nói liền cầm lấy lệnh bài làm bộ muốn nện. "Không muốn!" Đồ Đan Tĩnh kinh hô một tiếng, đi qua muốn đem bài vị cầm về. Đáng tiếc đối phương một cái tay giơ lên cao cao, nàng lại như thế nào có thể có được? Nàng không khỏi vừa tức vừa gấp: "Hắn tuy nhiên đã từng có lỗi với ngươi, có thể ngươi cũng trả thù lại, mà lại hắn đã chết, ngươi còn muốn thế nào!" Nàng phản ứng đầu tiên cũng là lúc trước Hoàn Nhan Lượng khi dễ Ca Bích sự tình, bất quá Tống Thanh Thư vẫn chưa nói cho nàng chân tướng, đến mức nàng vẫn cho là Ca Bích thật bị khi phụ. "Hắn làm sự tình mặc dù muôn lần chết cũng không đủ báo, cũng là nhìn đến mấy chữ này liền để ta khó chịu." Tống Thanh Thư dứt khoát đâm lao phải theo lao, tiếp tục làm ra một bộ thâm cừu đại hận bộ dáng, bất quá nói cho cùng, hắn đối Hoàn Nhan Lượng con hàng này cũng không có cảm tình gì. Đồ Đan Tĩnh lúc này cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể vô lực cầu khẩn hắn: "Van cầu ngươi, nhanh cho ta." Bởi vì muốn đoạt trong tay đối phương bài vị, Đồ Đan Tĩnh chỉnh thân thể gần như dán tại Tống Thanh Thư trên thân, càng không ngừng đệm chân nhảy muốn đem bài vị cầm về, lại không ý thức được dạng này song phương thân thể nhiều lần địa mài cọ lấy. Cảm nhận được đối phương cái kia mềm mại hoạt bát thân thể, Tống Thanh Thư vừa mới một chút bình tĩnh trở lại hỏa diễm trong nháy mắt lại dâng lên: "Cho ngươi không phải không được, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Đồ Đan Tĩnh giật mình trong lòng: "Điều kiện gì?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vương phi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi." Nhìn đến đối phương cái kia giàu có xâm lược tính ánh mắt, Đồ Đan Tĩnh không khỏi trái tim thổn thức, có chút bối rối nói: "Không được, ta không thể làm tiếp có lỗi với Địch Cổ Nãi sự tình." "Xem ra Vương phi quả nhiên cùng ta nghĩ đến cùng một chỗ đi." Tống Thanh Thư hài hước cười rộ lên. Đồ Đan Tĩnh đỏ mặt xì một miệng: "Ta mới không có." Đón đến, nàng cắn môi nói ra: "Lấy ngươi thân phận hôm nay cùng quyền thế, muốn cái gì dạng nữ nhân không có, vì cái gì tổng đến trêu chọc ta?" Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, tiến đến bên tai nàng thổi khẩu khí: "Bởi vì ngươi là Hoàn Nhan Lượng Vương phi a." "Ngươi!" Đồ Đan Tĩnh không khỏi khó thở, đang muốn mắng hắn ai biết môi đỏ vừa mới mở ra liền bị hắn hôn chặn lại. "Ô ô" Đồ Đan Tĩnh nỗ lực đẩy ra trên thân nam nhân, có thể chỗ nào còn đẩy đến động. Thật lâu sau đó, Tống Thanh Thư vừa rồi hài lòng buông nàng ra bờ môi, nhìn lấy thở hồng hộc Vương phi, thân thủ phất qua nàng nước nhuận đôi môi: "Ngươi không phải cảm thấy còn sống không có ý gì a, vậy ta cho ngươi tìm chút ý tứ." Nói xong liền đem nàng ôm bỏ lên trên bàn. Đồ Đan Tĩnh nhất thời hoảng: "Ai, ngươi . Ngươi muốn làm gì ." Chỉ tiếc đối phương căn bản không tì vết đáp lại nàng, cảm nhận được đối phương cái kia tràn ngập dương cương chi khí áp bách, Đồ Đan Tĩnh thanh âm bên trong đều mang giọng nghẹn ngào: "Coi như . Ngươi muốn . Cũng đừng ở chỗ này a." Nàng rõ ràng chính mình rất khó phản kháng hắn, huống chi hai người cũng không phải lần một lần hai, nàng cũng không có như vậy kháng cự, bất quá tại trượng phu linh đường trước, nàng luôn cảm thấy tâm lý là lạ. Tống Thanh Thư trên mặt lóe qua một tia hài hước ý cười, trực tiếp giải khai nàng váy ở giữa đai lưng: "Không ở nơi này thì không có ý nghĩa." Hoàn Nhan Lượng đắc thế thời điểm thích nhất khi dễ người khác thê nữ, làm thế nào có thể ngờ tới chính mình cũng có ngày cũng sẽ tiếp nhận đồng dạng thống khổ. Đồ Đan Tĩnh trên mặt lóe qua một tia xấu hổ giận dữ, có thể là sâu trong linh hồn lại nhịn không được dâng lên từng trận run rẩy, vốn là suy nghĩ trước đem trượng phu linh bài để xuống, nhưng lúc này nàng cả người ở giữa không trung căn bản không chỗ sắp đặt, ném sang một bên lại sợ ngã hư, chỉ có thể chăm chú chộp trong tay, thân thể cảm giác cùng đạo đức dày vò giao thế không thôi, để thân thể nàng so ngày bình thường mẫn cảm mấy lần, rất nhanh quân lính tan rã . Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư hài lòng rời đi lãnh cung, nửa đêm trước một mực xao động nội tâm cũng rốt cục bình tĩnh trở lại, đến mức Đồ Đan Tĩnh, lần nữa cảm nhận được trong nhân thế tuyệt vời nhất sự tình, chỉ sợ một lát cũng không nỡ tự vận. Tống Thanh Thư vừa mới cử động cũng không hoàn toàn là vì phát tiết trong lòng ý niệm tà ác, rất lớn trình độ là bởi vì Đồ Đan Tĩnh lên phí hoài bản thân suy nghĩ, hắn tuy nhiên có thể an bài cung nữ ở một bên phục thị chú ý, thật là muốn tự vận tổng có thể tìm tới cơ hội, chỉ có thể nghĩ biện pháp bỏ đi nàng suy nghĩ. Thấy được nàng đối với trượng phu linh vị yên lặng rơi lệ tràng cảnh, hắn rất nhanh minh bạch nàng phí hoài bản thân suy nghĩ hơn phân nửa là vì đi cùng vong phu làm bạn, sau đó liền thuận thế mà làm làm chuyện như vậy, chắc hẳn nàng trong thời gian ngắn hẳn là không dũng khí nghĩ đến tự vận đi đối mặt Hoàn Nhan Lượng. "Bất quá có vẻ như ta càng ngày càng có nhân vật phản diện cảm giác a." Như là trước kia Tống Thanh Thư có lẽ sẽ còn làm điểm tâm ý đấu tranh, nhưng bây giờ sống ở vị trí cao, hắn tâm tính cùng trước kia rất khác nhau, hắn trong lòng phi thường rõ ràng nào nữ nhân cần nàng nỗ lực thích đi che chở, người nào chỉ cần thủ đoạn đi bảo trì, người nào chỉ dùng hưởng thụ các nàng thân thể, không cần quan tâm các nàng ý nghĩ, rất hiển nhiên, Đồ Đan Tĩnh cũng là loại thứ hai tình hình. Trở lại chính mình tẩm cung về sau, Ca Bích tỷ muội ngủ được đang chìm, Tống Thanh Thư chột dạ bò lên giường, may mắn không làm kinh động hai người, vừa mới giày vò nửa đêm, hắn cũng rất nhanh buồn ngủ dâng lên, nặng chìm vào giấc ngủ. Đến đón lấy một đoạn thời gian, Tống Thanh Thư, Ca Bích tỷ muội, Đại Khỉ Ti cùng một chỗ xử lý cả nước các nơi mảnh mây giống như bay tới tấu chương, an bài phía Nam chiến trường cùng phía Tây chiến trường hậu cần công tác. Bất quá bọn hắn rất nhanh bắt đầu sứt đầu mẻ trán lên, bởi vì Nam Tống bắt đầu chính thức Bắc phạt! Trước đó những cái kia chiến đấu chỉ là tiên phong thăm dò, lần này lại là chủ lực toàn diện bắt đầu đẩy mạnh, phía Nam chiến trường lập tức cảm giác được áp lực, nhờ có Phó Tán Trung Nghĩa, Hột Thạch Liệt Chí Ninh hai vị trong quân cột trụ đóng giữ Giang Hoài cùng đặng Đường hai châu, mới miễn cưỡng ổn định cục thế. Chỉ bất quá tình thế một mực tràn ngập nguy hiểm, thư cầu viện kiện thế nhưng là một phong tiếp lấy một phong xuất hiện tại ngự thư phòng trên bàn sách. Càng họa vô đơn chí là phía Đông chiến tuyến, vì phối hợp Nam Tống Bắc phạt, Hồng Áo quân cũng đồng thời bắt đầu tiến công Kim quốc. Lúc trước triều đình phái Phó Tán Trung Nghĩa cháu trai Phó Tán An Trinh lĩnh một chi quân đội đi kiềm chế Hà Bắc kéo một cái Hồng Áo quân, Phó Tán An Trinh xuất thân Tướng môn, bản thân cũng coi như một cái ưu tú tướng lãnh, kết quả song phương giao thủ mấy lần, Phó Tán An Trinh bị Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân đánh cho đại bại, mất đi mấy cái châu huyện. "Cái này Dương Diệu Chân quả nhiên là cái kỳ tài a!" Không chỉ có là Tống Thanh Thư, còn lại chúng nữ đều có dạng này cách nghĩ, nữ nhân này không chỉ có một cây Lê Hoa Thương tung hoành thiên hạ, không nghĩ tới đánh tới chân đến cũng là tay thiện nghệ. Trong đầu thỉnh thoảng hiện ra đối phương cái kia lấy chân làm thương đôi chân dài, Tống Thanh Thư cười khổ đè xuống chính mình một số suy nghĩ lung tung, sau đó bắt đầu an bài đối sách. May mắn trước đây không lâu đã có biện pháp, hắn bí mật phái người thông báo Liêu quốc Tiêu Quan Âm cùng Triệu Mẫn, để bọn hắn phái binh công kích Hồng Áo quân sào huyệt, dù sao Hồng Áo quân ẩn hiện tại Thái Hành Sơn cùng Hà Bắc ở giữa, cùng Liêu quốc xưa nay cũng có xung đột, bây giờ Liêu quốc thừa cơ xuất binh khuếch trương đại thế lực phạm vi, cũng nói còn nghe được. Liêu quốc như là đã xuất binh, Hồng Áo quân một đường uy hiếp cũng coi như giải quyết, kế tiếp còn có một cái vấn đề khác, cái kia chính là Kim Xà Doanh cũng đúng hẹn bắt đầu xuất phát, làm bộ phải phối hợp Nam Tống Bắc phạt. Tuy nhiên Tống Thanh Thư, A Cửu bọn người rõ ràng, Kim Xà Doanh không có khả năng thật tiến công, nhưng dù sao cũng phải tìm trên mặt mũi không có trở ngại lý do, may mắn trước đó Hạ Thanh Thanh Bắc lên liên hệ Đông Phương Mộ Tuyết , bên kia đã an bài tốt hết thảy.