Chương 2250&nbsp;: &nbsp;Vấn đề thứ nhất
Chương 2250: Vấn đề thứ nhất Tiết Bảo Sai thấy thế kinh hãi, nàng biết Cổ Bảo Ngọc nội tình, trước đó còn có thể dùng Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn, nhưng hôm nay trong hoàng cung, chẳng lẽ cũng dùng đồ chơi kia đập tới? Vừa mới luận võ đoạt giải nhất, muốn là làm lấy nhiều người như vậy mặt bại tướng dưới tay bị ném vò rượu nện thành ướt sũng, cái kia thật đúng là mất mặt ném về tận nhà. Sau đó vượt lên trước nhất chưởng hướng bay tới vò rượu đánh tới, trong lòng lại có chút nóng nảy, đáng tiếc Dương tỷ tỷ không tại, nếu không loại tình huống này nàng xuất thủ tốt nhất, chính mình công lực vẫn là yếu chút, chỉ sợ chưa hẳn đỡ được bay tới vò rượu. Trong điện tất cả mọi người chú ý lực trong nháy mắt bị nơi này dị trạng hấp dẫn, ào ào nhìn song phương kết cuộc như thế nào. Chỉ thấy cái kia bắn nhanh mà đến vò rượu dường như bị một nói vô hình khí tường chặn lại, sau đó lấy càng nhanh tốc độ đánh trở về, Húc Liệt Ngột bên người Mông Cổ võ sĩ thấy thế ào ào vận công muốn đem vò rượu một lần nữa đánh lại. Ai biết vừa muốn xuất thủ, rượu kia vò tại Húc Liệt Ngột trước mặt phanh một tiếng vỡ vụn, bên trong loại rượu toàn tung ra đến, xối Mông Cổ mọi người một thân, những võ sĩ kia vội vàng che ở Húc Liệt Ngột trước mặt, có thể nước loại vật này lại chỗ nào toàn chống đỡ được, y nguyên lỗ hổng không ít đến hắn trên thân. "Tốt!" Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên nhìn đến vỗ tay bảo hay, kim mộng là tử địch, nàng mới mặc kệ Húc Liệt Ngột mặt mũi đây. Giữa sân người khác cũng không nhịn được lớn tiếng khen hay, phần này đối công lực khống chế thực sự thật cao minh, không nghĩ tới như vậy mềm mại mỹ lệ một cái tiểu cô nương lại có lợi hại như vậy tu vi, không ít con cháu cũng bắt đầu nghe ngóng đây là Nam Tống nhà kia cô nương, đến thời điểm nếu như cưới không Tây Hạ công chúa, truy cầu vị cô nương này cũng không tệ nha, mặc kệ là bộ dáng tư thái vẫn là khí chất, đều là nhân tuyển tốt nhất. Duy chỉ có người trong cuộc kinh ngạc nhìn tay mình, Tiết Bảo Sai cũng mười phần mê hoặc, chính mình công lực cái gì thời điểm cao minh như vậy, chẳng lẽ là bởi vì Húc Liệt Ngột trọng thương phía dưới không có nhiều nội lực? Tống Thanh Thư mỉm cười, nhàn nhã uống trà lên, ẩn sâu công cùng tên. Mông Cổ một phương giận dữ, ào ào rút ra binh khí muốn vọt qua đến, lúc này nội đường bên trong đi ra hai hàng người đến, có lực đựng kết thúc, có Khoan Bào buộc nhẹ, phần lớn cầm lấy hình thù kỳ quái binh khí. Đoàn Duyên Khánh cao giọng quát nói: "Hoàng cung nội viện, chư quân không được vô lễ. Mấy vị này đều là tệ quốc Nhất Phẩm Đường bên trong nhân sĩ, chư quân có hứng, đều có thể từng cái phân biệt tỷ thí, đánh lung tung quần ẩu, lại vạn vạn không cho phép." Húc Liệt Ngột chú ý tới Nhất Phẩm Đường cao thủ nhân số đông đảo, liền hừ một tiếng, ngăn cản thủ hạ tiếp tục nháo sự. Đi qua cái này sóng gió nhỏ, trong điện dần dần an tĩnh lại, các chỗ ngồi đầy về sau, hai tên giá trị điện tướng quân quát nói: "Khách quý đều tới, đóng cửa." Tiếng cổ nhạc bên trong, hai phiến thật dày cửa điện từ bốn tên nắm kích vệ sĩ chậm rãi đẩy lên. Lại hành lang bên trong trang bị vũ khí bang bang, đi ra một đám tay cầm trường kích kim giáp vệ sĩ, kích đầu tại ánh nến phía dưới lập loè phát quang. Theo cổ nhạc lại vang, hai đội nội thị từ trong đường đi ra, trong tay đều dẫn theo một cái bạch ngọc lư hương, trong lò khói xanh lượn lờ. Tất cả mọi người biết rõ Tây Hạ hoàng đế Long thể có việc gì, ngày bình thường đều là Hoàng hậu xử lý sự vụ ngày thường, nghĩ thầm có thể gặp đến vị này truyền kỳ Hoàng hậu, từng cái ngưng khí nín hơi, không làm một âm thanh. Sau cùng bốn tên nội thị người mặc cẩm bào, trong tay không cầm đồ vật, phân hướng Ngự Tọa hai bên một lập. Dưới điện mọi người gặp bốn người này Thái Dương huyệt thật cao nâng lên, trong lòng biết Tây Hạ không hổ cùng Nam Tống giao chiến nhiều năm mà không ngã, những thứ này thâm cung thị vệ võ công thật không thấp. Một tên nội thị cao giọng quát nói: "Hoàng hậu nương nương đến, nghênh giá!" Mọi người liền đều quỳ đi xuống, đương nhiên rất nhiều tự trọng thân phận cũng không có quỳ xuống, chỉ là khẽ khom người hành lý. Chỉ thấy một bóng người xinh đẹp từ bên trong mà ra, tại ngự ỷ ngồi xuống. Trong lúc này tùy tùng lại quát nói: "Bình thân!" Mọi người đứng dậy. Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, không ít người lần đầu khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Hoàng hậu, gặp nàng trẻ tuổi như vậy, mà lại sinh được tú lệ tuyệt luân, quả thật nhân gian tuyệt sắc. Trong lòng mọi người cực kỳ hâm mộ không thôi, nghĩ thầm cái này Tây Hạ hoàng đế quả nhiên là tốt diễm phúc, chẳng qua hiện nay Tây Hạ hoàng đế là cái con ma ốm, cái này hoàng hậu tuổi còn trẻ thì thủ hoạt quả, thật sự là phung phí của trời a. Một số bẩn thỉu thế hệ thầm nghĩ lấy là ước gì thay Tây Hạ hoàng đế cống hiến sức lực, không qua đối phương dù sao cũng là cao cao tại thượng Hoàng hậu, bọn họ cũng không dám biểu lộ ra không chút nào kính. Dưới điện trong mọi người, lớn nhất thương cảm chẳng lẽ Đoàn Dự, nhìn lấy cái này đã từng thân thiết mở miệng một tiếng Đoàn lang địa hô hào muội muội mình, bây giờ lại thành cao quý Nhất Quốc Chi Mẫu, nhìn mình ánh mắt cùng nhìn hắn người không có gì khác biệt, trong lòng của hắn nhất thời có chút trống rỗng lên, nghĩ thầm hiện tại so sánh lên, Uyển muội dung mạo khí chất không chút nào tại Vương cô nương phía dưới a, ta vì cái gì một lòng nhào vào Vương cô nương trên thân. Bất quá ý nghĩ này mới vừa lên hắn lập tức liền lắc đầu: Đoàn Dự a Đoàn Dự, nàng là ngươi muội muội a, ngươi sao có thể lên những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ đây, thật sự là hỗn trướng. Lúc này trên điện Lễ Bộ Thượng Thư đứng tại Ngự Tọa bên cạnh, triển khai một cái quyển trục, cao giọng tụng nói: "Pháp thiên ứng đạo, phổ biến Thánh Thần võ, Đại Hạ hoàng đế sắc nói: Chư quân triệu tập ở xa tới, trẫm cái gì khen ngợi, ban thưởng chỉ tửu, khâm quá thay!" Cứ việc ra mặt là Mộc Uyển Thanh, nhưng làm việc vẫn là lấy hoàng đế danh nghĩa. Mọi người cũng đều ào ào tạ ơn. Trong lúc này tùy tùng quát nói: "Bình thân!" Mọi người đứng lên. Cái kia Lễ Bộ Thượng Thư nói: "Chư quân mời ngồi, thỉnh tùy ý uống rượu dùng đồ ăn." Chúng cung giám đem thức ăn một chén bát nâng lên tới. Tây Hạ là Tây Bắc vùng đất nghèo nàn, thường ngày chỗ ăn dê bò làm chủ, tuy là hoàng cung ngự yến, cũng là khối lớn khối lớn thịt bò, thịt dê. Có thể đi vào đại điện cái nào không phải đại phú đại quý ăn quen sơn hào hải vị, từng cái trong lòng đều nhớ lấy văn thí cái nào có tâm tư vui chơi giải trí? Có thể nhìn đến Mộc Uyển Thanh ngồi ngay ngắn ở phía trên lẫm liệt không thể xâm phạm, từng cái lại lo lắng có điều mất lễ, chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi hoặc. Bất quá Húc Liệt Ngột lại không cần quan tâm nhiều, rất nhanh liền lên tiếng nói: "Hoàng hậu nương nương, làm sao không có thấy công chúa đi ra?" Khoảng cách gần như vậy quan sát, cái này cái trẻ tuổi Hoàng hậu da thịt quả nhiên là vô cùng mịn màng, các loại bản Vương cũng có ngày nhập chủ Tây Hạ, nhất định phải đem nàng áp tại dưới thân hung hăng sủng hạnh một phen. Cảm nhận được ánh mắt của hắn bên trong xâm lược tính, Mộc Uyển Thanh trong lòng không vui, sắc mặt nhất thời chuyển sang lạnh lẽo: "Công chúa tại Thanh Phượng Các bên trong, chư vị sử dụng hết tiệc rượu sau đó tự nhiên có người dẫn các ngươi đi qua." Nàng chỗ lấy ở chỗ này, bất quá muốn nhìn nhiều Tống Thanh Thư liếc một chút, nhưng hôm nay Tống Thanh Thư đỉnh lấy Cổ Bảo Ngọc hình dạng, bên cạnh cái kia họ Tiết nữ tử, còn có lân cận tòa kia là cái gì Hoàn Nhan tiểu quận chúa, đều cùng hắn thần sắc thân mật, nhìn lấy liền để người sinh khí. Bây giờ bị Húc Liệt Ngột như thế một buồn nôn, dứt khoát trực tiếp đứng dậy đi. Mọi người không có nghĩ đến cái này mỹ lệ tuổi trẻ Hoàng hậu nhanh như vậy liền đi, suy nghĩ nhiều Nhìn vài lần cũng không biết như thế nào giữ lại, đành phải buông ra ăn uống, nhanh điểm ăn hết đi Thanh Phượng Các nhìn công chúa. Mọi người tâm tư đều không khác mấy, cho dù là Đoàn Dự loại này vô ý chọn rể cũng muốn gặp cái này truyền thuyết bên trong công chúa bộ dạng dài ngắn thế nào, ào ào nhanh chóng ăn hết thì trách móc muốn gặp công chúa. Rất nhanh cái kia Lễ Bộ Thượng Thư liền mang theo mọi người xuyên qua một tòa vườn hoa lớn, chuyển mấy chỗ hành lang, đi qua một hàng hòn non bộ, xa xa trông thấy hoa mộc thấp thoáng bên trong lộ ra ban công một góc, các một bên lấy ra hai ngọn đèn cung đình, Lễ Bộ Thượng Thư dẫn đạo mọi người đi tới các trước, cao giọng nói ra: "Tứ phương tốt khách đến đây yết kiến công chúa." Các cửa mở ra, đi ra bốn tên cung nữ, mỗi người tay cầm một chiếc lụa mỏng đèn lồng, sau là một tên người khoác áo tím Nữ Quan, nói ra: "Các vị ở xa tới vất vả, công chúa mời chư vị tiến Thanh Phượng Các dâng trà." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm Lý Thanh Lộ cô nàng này làm cái quỷ gì, làm cho phức tạp như vậy. Mọi người tranh nhau chen lấn cầm giữ tiến, cũng muốn cướp tốt chỗ ngồi, càng gần công chúa càng tốt. Chỉ thấy trong các thật lớn một tòa đại sảnh, lòng đất phủ lên thật dày thảm lông dê, trên mặt thảm dệt năm màu bông hoa, tươi đẹp chói mắt. Từng trương tiểu trà mấy hàng hình thành được, mấy cái phía trên để đó Thanh Hoa tách trà có nắp, mỗi cái tách trà có nắp bên cạnh một cái Thanh Hoa đĩa, trong đĩa đựng pho mát, bánh ngọt các loại bốn màu điểm tâm. Đại sảnh nơi tận cùng có cái cao hơn ba bốn thước bình đài, cửa hàng vàng nhạt thảm, trên đài để đó một trương rực rỡ đệm ghế ngồi tròn. Mọi người đồng đều muốn cái này bình tĩnh là công chúa chỗ ngồi, ngươi đẩy ta cầm giữ, đều cướp tới gần Na Bình đài mà ngồi. Giống Húc Liệt Ngột những người này tự trọng thân phận, lười nhác cùng những người kia hiếu thắng, Tống Thanh Thư tự nhiên càng thêm mây trôi nước chảy. Mọi người vào chỗ về sau, cái kia Nữ Quan giơ lên một cái nho nhỏ đồng chùy, tại một khối bạch ngọc vân bản phía trên đinh đinh đinh gõ ba lần, trong thính đường nhất thời yên lặng im ắng, tĩnh Hậu công chúa đi ra. Qua được một lát, chỉ nghe hoàn bội leng keng, nội đường đi ra tám cái áo xanh lục cung nữ, phân hướng hai bên vừa đứng, lại qua một lát, một người mặc xanh nhạt quần áo thiếu nữ cước bộ nhẹ nhàng đi tới. Mọi người nhất thời ánh mắt vì bừng sáng, chỉ thấy thiếu nữ này thân hình thon thả, cử chỉ thanh tao lịch sự, diện mạo càng là mười phần thanh tú đẹp đẽ. Tất cả mọi người thầm thầm quát một tiếng màu: "Người xưng Ngân Xuyên công chúa lệ sắc vô song, quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư nhớ mang máng cái này tựa như là Lý Thanh Lộ thiếp thân thị nữ a, gọi Hiểu Lôi vẫn là cái gì. Thiếu nữ kia chậm rãi đi hướng bình đài, hơi hơi khom người, hướng mọi người làm lễ. Mọi người làm nàng tiến đến thời điểm sớm đã đứng lên, gặp nàng khom mình hành lễ, đều khom người hoàn lễ, có người gặp công chúa như thế khiêm tốn, không có nửa phần kiêu căng, càng chậc chậc không ngớt lời tán lên. Thiếu nữ kia mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, ánh mắt thủy chung không cùng mọi người đụng vào nhau, lộ ra rất là ngại ngùng. Mọi người thở mạnh cũng không dám ra một miệng, sợ kinh động nàng, đồng đều nghĩ: "Công chúa Kim Chi Ngọc Diệp, thâm cư cấm bên trong, đột nhiên nhìn thấy cái này rất nhiều nam tử, từ làm như thế, mới hợp nàng thân phận tôn quý." Qua thật lâu, cái kia trên mặt thiếu nữ một đỏ, nhẹ giọng tỉ mỉ khí nói ra: "Công chúa điện hạ dụ kỳ: Chư vị tốt khách ở xa tới, Thanh Phượng Các thẹn không trà ngon mỹ điểm đãi khách, rất là tuỳ tiện vô lễ, mời chư vị tùy ý dùng chút. Mặt khác công chúa còn có mấy vấn đề muốn mời chư vị tốt đoàn lái buôn bận bịu giải đáp một chút, vấn đề thứ nhất là: Công chúa sáng nay lên uống thuốc thời điểm bỗng nhiên chú ý tới cửa sổ bên ngoài một vật cảm thấy vô cùng thần kỳ, mời hỏi vật này là cái gì?"