Chương 1997&nbsp;: &nbsp;T&igrave;nh th&acirc;m kh&ocirc;ng thọ
Chương 1997: Tình thâm không thọ "Đại hòa thượng tu vi như vậy cao thủ, không phải cũng thành triều đình chó săn a." Một cái lãnh ngạo âm thanh vang lên, tiếp lấy một vị tay cầm tiêu ngọc thanh y lão giả xuất hiện tại viện trên tường, diện mạo bên ngoài gầy gò, hai mắt trầm tĩnh như Thần, toàn thân trên dưới lộ ra một loại phong thái tuyển thoải mái, vắng lặng hiên nâng đặc biệt khí chất, rất khó đem hắn cùng bình thường lão nhân liên hệ với nhau, người khác hội vô ý thức không chú ý hắn tuổi tác, dường như đứng ở trước mắt là một cái tiêu sái tuỳ tiện mỹ nam tử đồng dạng. Người tới tự nhiên chính là Đào Hoa Đảo Hoàng Dược Sư, hắn võ công cao tuyệt, đứng hàng Trung Nguyên Ngũ Tuyệt một trong, được xưng là Đông Tà, Đạn Chỉ Thần Thông tuyệt kỹ càng là uy chấn thiên hạ, nhưng dù là như thế, lấy hắn võ công y nguyên không có cách nào đột phá Điện Tiền Ti Chư Ban Trực nhiều cao thủ như vậy ven đường phòng thủ. Chỉ bất quá hắn tinh thông âm luật, cả ngày tại Đào Hoa Đảo nghe triều nghiên cứu ra một môn tuyệt học gọi là "Bích Hải Triều Sinh Khúc", đem nội lực quán chú tại tiếng tiêu bên trong, liền năm đó gần với Ngũ Tuyệt Chu Bá Thông đều bị cái này thủ khúc giày vò đến chết đi sống lại. Đương nhiên môn võ công này tuy nhiên thần kỳ, cũng có được nó cực hạn, cái kia chính là chỉ có thể với nội lực không bằng chính mình hoặc là tâm niệm lộn xộn người mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất, đối lên hắn Tông Sư cấp cao thủ, cái này từ khúc cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, tỉ như Tây Độc Âu Dương Phong có thể lấy Thiết Tranh thanh âm chống lại, Hồng Thất Công có thể lấy lớn lên tiếng khóc chống cự. Nhưng là dùng tới đối phó người bình thường, môn võ công này lại có thể được xưng là quần thương kỹ năng, Hoàng Dược Sư lúc lên núi ngay từ đầu còn có thể bằng vào Đạn Chỉ Thần Thông các loại tuyệt kỹ mở đường, có thể các loại Điện Tiền Ti Chư Ban Trực những cao thủ kia kịp phản ứng, hắn áp lực càng lúc càng lớn, thậm chí còn có thể bị vây giết tại trên sơn đạo, may mắn hắn đã sớm chuẩn bị, tế ra bài này Bích Hải Triều Sinh Khúc. Chư Ban Trực tuy nhiên cao thủ đông đảo, nhưng không có người nào có Ngũ Tuyệt mức độ, bị hắn tiếng tiêu câu lên các từ đáy lòng tà niệm, rơi vào tưởng tượng không thể tự kềm chế, rất nhanh liền tự giết lẫn nhau lên, Hoàng Dược Sư liền thừa dịp cái này trống rỗng, một đường đi vào phía sau núi rừng trúc trong tiểu viện. Thấy rõ Hoàng Dược Sư thân phận, giữa sân không ít người kinh nghi bất định, Đái Ngự Khí Giới Lý Ngạn Thực trực tiếp tiến lên quát nói: "Hoàng đảo chủ, ngươi con rể những năm này trợ triều đình nghĩa thủ Tương Dương, vì thế nhân chỗ kính ngưỡng, ngươi vì sao được này mưu nghịch tiến hành?" "Hỗn trướng, còn dám xách bọn họ!" Hoàng Dược Sư trên mặt nổi lên một cỗ sát khí, "Dung nhi trước đó vài ngày tại Lâm An bị các loại tính kế kém chút bị chết không minh bạch, Tĩnh nhi tức thì bị các ngươi làm thành thí tốt bây giờ không rõ sống chết, nghĩa thủ Tương Dương cũng là đổi lấy dạng này kết cục?" Triệu Cấu lạnh giọng nói ra: "Quách Tĩnh vì sao bị làm thành thí tốt, muốn đến Hoàng đảo chủ trong lòng hiểu rõ, không đi tìm chính chủ, tới nơi này làm gì?" Nghe đối phương khẩu khí, nếu là có thể thuận thế xúi giục hắn đối phó Cổ Tự Đạo, vậy liền không thể tốt hơn. Hoàng Dược Sư hừ một tiếng: "Quách Tĩnh tiểu tử thúi kia, năm đó ta thì không thích hắn, những năm này y nguyên nhìn hắn chán cực kì, lần này đến đây như thế nào vì hắn." Nghe hắn trực tiếp phủ nhận, Triệu Cấu khẽ giật mình, ngược lại cũng không biết nên như thế nào tiếp tục thuyết phục. Một bên Đấu Tửu Tăng nghi ngờ nói: "Thế nhân đều là xưng Hoàng đảo chủ không giữ lễ tiết pháp, hành sự khắp nơi lộ ra bảy phần tà khí, bất quá những năm này ta xem ngươi tác phong làm việc, tuy nhiên bảy phần Tà, nhưng lại có ba phần chính, mà lại là việc nhỏ Tà, tại trái phải rõ ràng phía trên lại là nghiêm túc không gì sánh được. Lệnh ái trước đó tại Lâm An Thành chỉ là thụ chút ít ủy khuất, cuối cùng cũng là bình yên vô sự, Hoàng đảo chủ làm thế nào có thể vì như thế một điểm ủy khuất liền muốn nháo phạm thượng làm loạn?" Hoàng Dược Sư sắc mặt tối sầm: "Cái kia bất tài nữ hành sự bừa bãi, Lâm An tao ngộ cũng là trừng phạt đúng tội." Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nghĩ thầm Quách phu nhân mỹ lệ đoan trang, ngày bình thường đối nhân xử thế nhất là thoả đáng, bên cạnh không có người không tán thưởng, vì sao tại trong miệng hắn ngược lại thành hàng sự tình bừa bãi bất tài nữ? "Cái kia Hoàng đảo chủ chuyến này là vì sao?" Đấu Tửu Tăng càng nghi hoặc. Hoàng Dược Sư nhíu nhíu mày, do dự một chút mới lên tiếng: "Như là người khác hỏi ta, ta đã danh xưng Đông Tà, cả đời hành sự tự nhiên không cần đối người khác giải thích. Chỉ bất quá đại hòa thượng ngươi võ công rõ ràng cao hơn ta, theo vừa mới bắt đầu lại một mực khách khí như vậy, thì hướng phần khí độ này, ta cũng sẽ để Triệu Cấu làm một người minh bạch quỷ." "Lớn mật, dám gọi thẳng quan gia tục danh!" Một đám thị vệ ào ào trường đao ra khỏi vỏ, Một bên Triệu Cấu da mặt rút rút, hiển nhiên cũng là tức thì nóng giận. Hoàng Dược Sư lại xem bọn họ như không có gì, nhìn qua xa xôi Đông Hải phương hướng, dường như đang nhớ lại cái gì: "Năm đó Tĩnh Khang chi biến, Trung Nguyên luân hãm, Triệu Cấu tên này leo lên hoàng vị, trọng chỉnh Đại Tống non sông, tất cả mọi người cho là hắn là cái phục hưng chi chủ, Trung Nguyên vô số người tự động thành lập nghĩa quân chờ đợi Vương sư Bắc phạt, kết quả cái này không có xương cốt hàng trực tiếp hướng Kim xin hàng khuất nhục cầu hoà, triều chính trong ngoài nhân dân cả nước ai cũng lòng đầy căm phẫn quần tình xúc động. . ." Nghe đến hắn miêu tả năm đó tràng cảnh, tại chỗ không ít người lặng lẽ nhìn Triệu Cấu liếc một chút, rất nhiều người cũng tự mình kinh lịch năm đó, đối Triệu Cấu cách làm có nhiều oán thầm, đương nhiên đồng dạng có không ít người cảm thấy hoàng thượng cử động lần này cho lê dân bách tính mang đến hòa bình, cũng không có cái gì đáng giá phê phán. Triệu Cấu mặt trầm như nước, cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì. Hoàng Dược Sư tiếp tục nói: "Mắt thấy quốc gia rung chuyển, đối Hoàng Đế bất mãn càng để lâu càng sâu, cái này thời điểm trong giang hồ bỗng nhiên xuất hiện một bản thần bí tuyệt thế bí tịch, người người vì đó tranh đoạt." "Người trong giang hồ, phần lớn là nhiệt huyết nam nhi, nguyên bản từng cái muốn đều là như thế nào thu phục Trung Nguyên, để người Kim nợ máu trả bằng máu, tại là có chút người lên phía Bắc dấn thân vào nghĩa quân, có ít người đem ánh mắt thả ở trong nước, nỗ lực nghĩ biện pháp bức bách Hoàng Đế cải biến tâm ý. Có thể bản này tuyệt thế bí tịch vừa ra tới, lại phối hợp đông đảo thật thần kỳ lời đồn đại phủ lên, sau đó tất cả mọi người chú ý lực thì chuyển dời đến tranh đoạt quyển bí tịch này phía trên." "Cuối cùng sóng lớn đãi cát, mấy cái đại cao thủ tại Hoa Sơn Luận Kiếm, quyết định quyển bí tịch này thuộc về, ta vừa vặn trùng hợp biết, được đến một cái Đông Tà tên tuổi. Chỉ bất quá đi qua mấy năm giang hồ báo thù phân tranh, tất cả mọi người kết xuống tan không ra cừu oán, chỗ nào còn có thể đồng tâm hiệp lực khu trục Thát Lỗ khôi phục Trung Hoa." Cửu Âm Chân Kinh! Nghe đến đó mọi người cái nào vẫn không rõ bản này tuyệt thế bí tịch là cái gì? Nghe Hoàng Dược Sư nói như vậy lên, chẳng lẽ lúc trước cả kiện sự tình cũng là triều đình thiết lập ván cục? Đinh Điển cũng là sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn ngay từ đầu là người trong giang hồ, thêm vào Đái Ngự Khí Giới thời gian trễ nhất, về sau ngẫu nhiên biết được Hoàng Thường tồn tại, cũng từng kỳ quái qua, đã 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 nguyên tác giả còn khoẻ mạnh, cái kia vì sao bản này thần công bí kíp hội lưu lạc đến trên giang hồ, nhấc lên lớn như vậy gió tanh mưa máu? Đương nhiên những chuyện này cũng không có nghĩ lại, bây giờ trải qua Hoàng Dược Sư như thế vừa phân tích, hình như là Nội Đình cố ý đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 lan truyền đến trong giang hồ đi a. Hoàng Dược Sư thanh âm dần dần xoay chuyển trầm thấp: "Khi đó ta tuổi trẻ khí thịnh, luôn muốn đem võ công luyện đến thiên hạ đệ nhất, chỉ bất quá Hoa Sơn Luận Kiếm, kiến thức đến Trung Thần Thông Vương Trùng Dương võ công, ta rõ ràng ta lại thế nào luyện cả đời này chỉ sợ là không có cách nào vượt qua hắn. Vương Trùng Dương đến thiên hạ đệ nhất, 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tự nhiên rơi xuống trong tay hắn, ta cũng liền tuyệt tâm tư. Ai ngờ đến cũng không lâu lắm Vương Trùng Dương tráng niên mất sớm, Cửu Âm Chân Kinh rơi xuống hắn sư đệ Chu Bá Thông trong tay." Nhấc lên Chu Bá Thông thời điểm, Hoàng Dược Sư trên mặt lộ ra hỗn hợp có phẫn nộ, bội phục cùng đau thương phức tạp tâm tình: "Chu Bá Thông võ công mặc dù không tệ, nhưng so với chúng ta mấy cái này vẫn là kém chút, chỉ bất quá Nam Đế cái kia thời điểm bởi vì Lưu Quý Phi sự tình nản lòng thoái chí không hỏi thế sự, Bắc Cái thì dạo chơi nhân gian, cả ngày Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ còn lại có ta cùng Tây Độc động tâm, Tây Độc trực tiếp xông tới Toàn Chân Giáo, lại bị giả chết Vương Trùng Dương phá Cáp Mô Công, không thể không tránh về Bạch Đà Sơn Trang khổ tu." "Ta tuy nhiên cũng muốn 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, nhưng thực sự mất hết mặt mũi giống Âu Dương Phong như vậy trắng trợn cướp đoạt, nương tử của ta Hành nhi nhìn ra ta tâm tư, liền thiết kế cùng Chu Bá Thông đổ đấu, mượn 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 nhìn qua, Chu Bá Thông tuy nhiên phòng bị ta, nhưng biết Hành nhi không biết nửa điểm võ công, mà lại 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 văn tự tối nghĩa khó hiểu, liền xem như võ lâm cao thủ cũng nhìn không hiểu, sau đó liền cho nàng thời gian một nén nhang để cho nàng quan sát, chỉ bất quá hắn liệu không nhà ta Hành nhi học rộng biết nhiều, cứ thế mà trong khoảng thời gian ngắn dựa vào nghịch thiên ký ức lực đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 âm thầm ghi nhớ lại." Nói đến đây, Hoàng Dược Sư tràn ngập tự hào, có điều rất nhanh lại thở dài một hơi não nề: "Chỉ tiếc 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 toàn văn giống như Thiên Thư đồng dạng tối nghĩa, Hành nhi lại đang có mang, cứng rắn nhớ kỹ quá hao tổn tâm thần thương tổn nguyên khí. Về sau kinh thư lại bị Mai Siêu Phong Trần Huyền Phong cái kia hai cái nghịch đồ đánh cắp, Hành nhi không muốn vì thương tâm khổ sở, liền bí mật trầm tư suy nghĩ một lần nữa nhớ lại chép lại kinh văn, Hành nhi vốn là thể chất yếu đuối, như vậy hàng đêm khổ tư rốt cục tâm lực lao lực quá độ, khó sinh mà chết. . ." Hoàng Dược Sư bỗng nhiên nhìn một chút Lý Ngạn Thực, Đinh Điển bọn người: "Vì thế ta giận chó đánh mèo đến còn lại mấy cái đồ đệ trên thân, đem bọn hắn hai chân đều đánh gãy, tất cả đều đuổi ra Đào Hoa Đảo. Bên trong một người gọi Khúc Linh Phong, vì lấy ta niềm vui một lần nữa trở về sư môn, chui vào hoàng cung trộm lấy danh quý tranh chữ, kết quả bị các ngươi Đái Ngự Khí Giới người truy sát, cuối cùng tại Ngưu Gia thôn trong mật thất đồng quy vu tận. Hừ, Linh Phong võ công chính là ta trong đám đệ tử đệ nhất, nếu không phải bị ta đánh gãy chân, chỉ là Đái Ngự Khí Giới lại ở đâu là đối thủ của hắn." Lý Ngạn Thực cũng cười lạnh: "Nguyên lai Thạch Ngạn Minh là thương tổn tại ngươi đồ đệ trong tay, Ngạn Minh chưởng lực có một không hai Cấm Cung, mấy lần bảo vệ hoàng cung an toàn, làm việc mệt mỏi thăng đến võ công đại phu Đái Ngự Khí Giới kiêm Trung Châu Phòng Ngự Sử, lấy hắn võ công, gặp gỡ ngươi có lẽ không phải là đối thủ, có thể thắng ngươi đồ đệ tuyệt đối mười phần chắc chín, chớ nói chi là vẫn là cái què chân, chỗ lấy đồng quy vu tận, hơn phân nửa là trúng ám toán." Hoàng Dược Sư nhướng mày, năm đó Quách Tĩnh Hoàng Dung trong lúc vô tình xâm nhập Ngưu Gia thôn Khúc Tam tửu quán mật thất phát hiện Khúc Linh Phong cùng Thạch Ngạn Minh hài cốt, hắn sự tình sau đi hiện trường nhìn xem, lấy hắn tu vi theo trong mật thất các loại dấu vết để lại tự nhiên có thể trở lại như cũ lúc đó tình hình: Muốn đến là Khúc Linh Phong bị Thạch Ngạn Minh một đường truy sát, thật vất vả trốn về trong nhà trong mật thất, nỗ lực dùng Kỳ Môn Độn Giáp mê hoặc đối phương, chỉ tiếc hắn phương diện này học nghệ không tinh, vẫn là bị Thạch Ngạn Minh khám phá cơ quan xông vào, sau đó Khúc Linh Phong liều mạng một lần, y nguyên không địch lại đối phương, ở ngực hai hàng xương sườn bị địch nhân dùng bàn tay lực chấn vỡ, Thạch Ngạn Minh cho là hắn đã chết, liền xoay người đi lấy triều đình mất trộm thư hoạ, ai biết Khúc Linh Phong hẳn là sớm ăn Cửu Hoa Ngọc Lộ Hoàn loại hình dược vật, còn lưu lại một hơi, thừa cơ dùng sau cùng khí lực từ phía sau lưng ném ám khí đâm chết đối phương, hai người lúc này mới đồng quy vu tận. "Khoe khoang đại khí." Hoàng Dược Sư hừ một tiếng, tuy nhiên minh bạch chân tướng sự tình, nhưng hắn vốn là đối năm đó vô cớ giận chó đánh mèo một đám đệ tử mà áy náy, Khúc Linh Phong càng là bởi vì hắn mà chết, hắn tự nhiên không muốn đọa đệ tử sau khi chết danh tiếng. "A di đà phật, nói đến cũng là Hoàng đảo chủ năm đó Tham Sân Si tạo thành cái này một hệ liệt hậu quả." Đấu Tửu Tăng nhịn không được thở dài một hơi. Hoàng Dược Sư biến sắc, lạnh giọng nói ra: "Trước kia ta cũng cảm thấy đây hết thảy là ta gieo gió gặt bão, cho nên sớm chuẩn bị một chiếc dùng keo dính thành Thuyền Hoa, chờ lấy Dung nhi trưởng thành, liền lấy Thuyền Hoa nhảy xuống biển chết theo. Chỉ bất quá hai năm này ta bỗng nhiên biết được năm đó Cửu Âm Chân Kinh lai lịch, tự nhiên rõ ràng kẻ cầm đầu là ai, ai hại chết ta Hành nhi, cho dù là Hoàng Đế, ta cũng muốn để hắn chôn cùng." : . :