Chương 2164&nbsp;: &nbsp;Tu La Tr&agrave;ng
Chương 2164: Tu La Tràng Phó Quân Sước sắc mặt âm tình biến hóa, thật lâu sau đó mới thật dài địa phun một ngụm khí: "Chúng ta Cao Lệ người cũng không phải lấy oán báo ân chi đồ, lần này may mắn được công tử làm viện thủ, tỷ muội chúng ta mới có thể giữ được tính mạng." Tống Thanh Thư sững sờ, vốn cho rằng nàng sau khi tỉnh lại hội cãi lộn, nào biết được lại tốt như vậy nói chuyện? Không khỏi hảo cảm tỏa ra: "Cô nương khách khí, chúng ta cùng đi, tự nhiên cũng nên cùng đi, đây là ta phải làm." Nghe đến hắn nói đây là phải làm, hai tỷ muội nghĩ đến chính mình thân thể đều bị hắn nhìn, trong lúc nhất thời sắc mặt cổ quái không thôi, nghĩ thầm đây coi là cái gì phải làm. Phó Quân Du chính muốn nói gì, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày: "Xuỵt, có người hướng bên này, nhanh giấu đi." Nói xong đứng dậy đem hai tỷ muội đỡ đến một bên củi trong đống lửa, sau đó lại báo đến một đống rơm rạ cản ở phía trước, mặt đất vết máu cũng làm củi che giấu. Phó Quân Sước hừ một tiếng: "Ngươi đừng ra cái gì ý nghĩ xấu, thừa cơ chiếm chúng ta. . ." Nói nói đôi mi thanh tú hơi nhíu, bởi vì nàng cũng nghe đến tiếng bước chân, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, chẳng lẽ là mình thụ thương dẫn đến thính lực cũng hạ xuống. Gặp Tống Thanh Thư y nguyên đứng ở bên ngoài, Phó Quân Sước gấp: "Còn đứng ngây đó làm gì, còn không nhanh trốn vào đến?" Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp lấy cười: "Tốt." Nguyên bản định leo đến trên xà ngang đi tránh một chút, thấy các nàng chủ động mời, đương nhiên sẽ không già mồm địa khách khí, trực tiếp chui vào hai nữ trung gian, trái ôm phải ấp cảm giác, còn thực là không tồi. Trong đống củi không gian vốn là nhỏ hẹp, ba người ở bên trong có thể nói là rất chen chúc, cơ hội là chăm chú địa dựa chung một chỗ, có thể rõ ràng cảm nhận được lẫn nhau trên thân nhiệt lực cùng co dãn, Tống Thanh Thư ngược lại là khí định thần nhàn, chỉ là khổ hai tỷ muội, từng cái sắc mặt ửng đỏ, lại lại không tiện nói gì. "Cách ta xa một chút." Phó Quân Du cuối cùng không giữ được bình tĩnh, trước tiên mở miệng. Một bên Phó Quân Sước một mặt cổ quái, nghĩ thầm địa phương thì như vậy lớn một chút, cách ngươi xa một chút chẳng phải là đến đầy đủ ta trong ngực đến, vội vàng nói: "Im lặng, người mau vào." Kẹt kẹt, cửa bị đẩy ra, mấy cái Đông Doanh võ sĩ tiến đến bốn phía điều tra, trong miệng bô bô một đống lớn, phảng phất tại đối thoại, đáng tiếc Tống Thanh Thư một chữ cũng nghe không hiểu, hắn đoán chừng thì nghe hiểu được nhã miệt điệp loại hình. Rất nhanh có Đông Doanh võ sĩ đi vào củi chồng chất trước, Tống Thanh Thư có thể rõ ràng cảm giác được một sát na kia Phó thị tỷ muội thân thể cứng ngắc rất nhiều, nếu là ngày bình thường hai tỷ muội khẳng định không đem những thứ này lâu la để vào mắt, nhưng bây giờ trọng thương phía dưới căn bản bất lực phản kháng, nếu là rơi vào Đông Doanh người trong tay, có như thế nào thê thảm vận mệnh không cần nói cũng biết. Cái kia Đông Doanh võ sĩ hiển nhiên cũng chú ý tới cái này chồng chất củi lửa, rút đao ra hướng trong này đâm tới, Tống Thanh Thư khẽ bóp ngón tay, nghĩ thầm luôn không khả năng trơ mắt nhìn lấy hai tỷ muội hương tiêu ngọc vẫn, dù là bại lộ võ công cũng không quản được. Cái kia Đông Doanh võ sĩ đang muốn đâm vào đến, bỗng nhiên cửa lại chạy tới một cái đồng bạn, bô bô một đống lớn, trong phòng mấy cái võ sĩ không lo được điều tra, vội vã đi ra ngoài. Tống Thanh Thư một mặt mộng bức: "Bọn họ cái này đến đi vội vàng, đến tột cùng làm gì đây." Phó Quân Du giải thích nói: "Vừa mới những người kia nói mặt trên ra lệnh cho bọn họ đến Cao Lệ hành quán phụ cận ẩn núp, chờ lấy chúng ta tự chui đầu vào lưới." Tống Thanh Thư nhịn không được khen: "Không thể không nói, Đông Doanh người vẫn là có mấy phần thông minh." Nếu như không phải mình lời nói, hai tỷ muội khẳng định sẽ trước tiên hồi hành quán viện binh, dạng này dù là các nàng may mắn chạy khỏi nơi này, sau cùng cũng sẽ rơi xuống Đông Doanh người trong tay. Một bên Phó Quân Du trên mặt nhiều vài tia ngưng trọng: "Nhật Bản nội bộ phân liệt đã lâu, thế lực khắp nơi chinh chiến trăm năm, bị bọn họ trở thành Chiến Quốc thời đại, tự nhiên từng cái tinh thông binh pháp, ngược lại chúng ta Cao Lệ thái bình lâu ngày, trong nước lại quyền thần lộng quyền, nếu quả thật khai chiến, chỉ sợ. . ." Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận nàng phán đoán cực kỳ có đạo lý, trong lịch sử mấy lần Nhật Bản xâm lấn Cao Lệ, cơ hồ đều là nghiêng về một phía chinh phục, sau cùng khắp nơi đều muốn dựa vào Trung Nguyên vương triều giúp đỡ thu thập cục diện rối rắm. Mỗi người nghĩ đến tâm sự, trong lúc nhất thời mọi người cùng nhau rơi vào trầm mặc, thẳng đến. . . "Ngươi dự định dạng này ôm ta nhóm tới khi nào?" Phó Quân Sước rốt cục nhịn không được. Tống Thanh Thư vội vàng đứng dậy theo trong đống củi leo ra: "Sai lầm sai lầm, trong lúc nhất thời quên cái này gốc rạ." "Tay ngươi ấn chỗ nào đâu?" Rất nhanh vang lên Phó Quân Du kinh hô. "Ách, không gian quá nhỏ, thứ lỗi." "Muốn không phải xem ở ngươi cứu chúng ta, chờ ta thương thế tốt lên, ta không phải một kiếm đâm chết ngươi không thể." . . . Chờ một lúc, mấy người cuối cùng từ trong đống củi đi ra, Phó Quân Sước hơi kinh ngạc: "Ngươi vừa mới cho ta dùng cái gì thuốc, làm sao ta khôi phục được nhanh như vậy." Vốn cho rằng một hai canh giờ bên trong đều không cách nào tự do hành động, có thể không ngờ tới bây giờ lại có thể động. "Chúng ta hoàng cung Thái Y Viện linh đan diệu dược." Có trước đó kinh nghiệm, Tống Thanh Thư lần này có thể không dám nói cho hai nàng phục là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, Tiêu Dao Phái lợi hại nhất Linh dược có khởi tử hồi sinh công hiệu, trị các nàng điểm ấy thương tổn tự nhiên là dễ như trở bàn tay. "Không nghĩ tới Đại Tống y dược lợi hại như vậy." Phó Quân Sước hành tẩu giang hồ, tự nhiên rõ ràng thuốc này dược hiệu cỡ nào thần kỳ, trong lúc nhất thời không khỏi đối trên sử sách ghi chép Thiên Triều thượng quốc càng kính nể. Tống Thanh Thư không muốn tại đề tài này phía trên truy đến cùng, vội vàng hỏi: "Nơi này cũng không phải là nơi ở lâu, hiện tại Đông Doanh người lại canh giữ ở các ngươi sứ quán bên ngoài, các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Phó Quân Du nói ra: "Có thể mời Đại Tống người giúp đỡ a?" Tống Thanh Thư một mặt khó xử: "Lần này triều đình phái tới cũng không có nhiều người, mà lại các nàng cũng không nguyện ý phức tạp." Đây là Tống triều tác phong trước sau như một, có thể ít một chuyện thì ít một chuyện, tuyệt sẽ không dễ dàng vì một cái nước yếu đắc tội một cái kẻ địch mạnh mẽ. Phó Quân Du bĩu môi: "Còn tưởng rằng nhà ngươi tại Tống quốc lợi hại cỡ nào, nguyên lai cũng là không dùng." Đối nàng ác miệng Tống Thanh Thư chỉ có thể cười khổ. Phó Quân Sước suy nghĩ một chút nói ra: "Chúng ta đi Nhất Phẩm Đường, tìm kiếm Tây Hạ trợ giúp, án này vốn là bọn họ phụ trách điều tra, lại là địa chủ, không có đạo lý buông tay mặc kệ." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Cũng tốt." Mấy người thương nghị đã định, đến đón lấy liền hướng Nhất Phẩm Đường tiến đến, hai tỷ muội trọng thương tại thân, tuy nhiên miễn cưỡng có thể hành động, nhưng dù sao suy yếu, không thiếu được muốn Tống Thanh Thư theo bên cạnh nâng, mặc kệ là Phó Quân Sước cũng tốt Phó Quân Du cũng được, ngày bình thường cái nào có nam nhân có thể đến gần các nàng trong vòng ba thước, có thể vừa nghĩ tới vừa mới bị hắn băng bó vết thương lúc cái kia nhìn không nên nhìn đều nhìn, do dự một chút cũng liền tùy theo hắn nâng. Ra Nhật Bản sứ quán trên đường ngược lại là gặp phải mấy lần phiền phức, nhưng đều bị Tống Thanh Thư dựa vào cường đại thần thức sớm tránh đi, đến mức hai tỷ muội một mực cảm thán vận khí vì sao tốt như vậy, vậy mà một cái phòng thủ hộ vệ đều không đụng phải. Thì dạng này đi vào Nhất Phẩm Đường, vừa vặn Da Luật Nam Tiên cũng tại, nghe đến Nam Tống Cổ Bảo Ngọc đến, nàng cao hứng bừng bừng địa chạy ra đến, kết quả vừa hay nhìn thấy hắn trái ôm phải ấp lấy hai thiếu nữ, nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt. Tống Thanh Thư cũng có chút tâm hỏng, vội vàng giải thích nói: "Các nàng bị thương nặng, rất khó đứng thẳng." Da Luật Nam Tiên phất phất tay, tìm đến một số thị nữ qua tiếp nhận, Phó thị tỷ muội không lo được bị nâng, vội vàng đem ý đồ đến nói một lần, thỉnh cầu Tây Hạ tương trợ. Ai biết Da Luật Nam Tiên nghe xong sau đó, trực tiếp lạnh lùng trả lời: "Không giúp!"