Chương 2300&nbsp;: &nbsp;Cưỡng &eacute;p chia năm năm
Chương 2300: Cưỡng ép chia năm năm Nghe đến hắn tiếng quát, A Lý Bất Ca cùng Hải Mê Thất ào ào quay đầu, Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, có thể là vừa mới nhất thời chủ quan dẫn đến tiếng tim đập lộ bộ dạng, chính suy nghĩ giải thích như thế nào thời khắc, chợt nghe một trận cởi mở tiếng cười. "Ha ha ha, ta lão ăn mày nghe nói nơi này có một trận yến hội, nhất thời nhịn không được thèm ăn tiến đến tìm một chút đùi dê ăn, không nghĩ tới nhanh như vậy thì bị phát hiện." Chỉ gặp một cái tay thô chân to lão giả một tay cầm một cái màu đỏ thắm hồ lô rượu, một tay cầm một khối ngon đùi dê, miệng phía trên ăn đến tất cả đều là bóng loáng, "Không thể không nói trên thảo nguyên đùi cừu nướng tay nghề là so Giang Nam bên kia địa nói một số, phía trên này vung cái gì gia vị, thơm như vậy ta trước kia cũng chưa từng ăn." Mông Cổ bây giờ chinh phục Tây vực chư quốc, có thể hưởng dụng Trung Tây phương các quốc gia trân phẩm, hương liệu những thứ này tự nhiên so Giang Nam bên kia phong phú giàu nhiều lắm. Tống Thanh Thư nhìn người tới diện mạo, trong lúc nhất thời thần sắc cổ quái, lại là hắn! "Bọn chuột nhắt phương nào, dám đến Vương phủ được trộm!" A Lý Bất Ca bên cạnh nam tử áo đen kia quát lên một tiếng lớn, thân hình nhảy lên, cả người như Ưng Kích Trường Không đồng dạng hướng đối phương đánh tới, năm ngón tay giống như thiết trảo hướng đối phương mặt chộp tới. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm lớn tiếng khen hay, nghĩ thầm Mông Cổ bên này quả nhiên là cao thủ nhiều, tùy tiện một cái trong vương phủ người thì có cao thủ như thế. Mà lại có thể cảm nhận được những năm này Mông Cổ càng ngày càng mạnh, phải biết mấy năm trước A Lý Bất Ca dưới trướng đệ nhất cao thủ là Tang Kết cùng Huyết Đao lão tổ hàng ngũ, người trước mắt này công lực rõ ràng cao hơn hai người kia rất nhiều, có một loại súng hơi đổi pháo cảm giác. Gặp hắn bổ nhào qua, cái kia nhếch nhác lão giả bĩu môi: "Một cái đùi dê đều không nỡ, còn Vương phủ đây, không khỏi quá keo kiệt." Đang khi nói chuyện trong tay đùi dê trực tiếp ném tới. Có điều hắn cái này quăng ra vừa đúng, vừa vặn đối diện người kia năm ngón tay bắt tại trận. Nam tử áo đen vội vàng đem đùi dê ném qua một bên, nhìn lấy đầy tay đầy mỡ, vô ý thức muốn xoa, có thể một chốc lát này trừ y phục đâu còn có khăn tay, không khỏi giận dữ: "Muốn chết!" Tốc độ của hắn so trước đó nhanh bối phận, ôm theo một cỗ mãnh liệt kình phong đánh tới, trong lòng của hắn mặc dù giận, nhưng theo vừa mới đối phương cái kia ném một cái đã nhìn ra đối phương võ công cực cao, cho nên xuất thủ mặc dù giận lại cực kỳ cẩn thận. Nhếch nhác lão giả thần sắc nghiêm một chút, cũng nhìn ra đối phương đồng thời không phải bình thường người, không dám có chút chủ quan, vận lên hai tay cùng hắn đối nhất chưởng. Phanh một tiếng, nam tử áo đen bị chấn đến giữa không trung, bất quá nhếch nhác lão giả trên mặt lại không chút nào gặp vui mừng, đồng dạng Nhanh chóng vận chưởng súc thế, nam tử áo đen từ giữa không trung thẳng rơi xuống, nhất quyền còn như sấm vang chớp giật. Đối phương mượn nhờ bầu trời chi lợi, nhếch nhác lão giả đồng dạng mượn nhờ mặt đất nặng nề, nhất chưởng nghênh đón, phanh một tiếng vang thật lớn, dưới chân hắn bàn đá đều đã bị dẫm đến nứt ra tới. Nam tử áo đen lần nữa mượn lực phản kích bay đến giữa không trung, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy khoảng chừng cao sáu trượng, hắn cũng không có lập tức rơi xuống, mà chính là ở giữa không trung đánh một cái bàn xoáy. Nhếch nhác lão giả biết phía sau hắn nhất kích khẳng định sẽ càng thêm hung mãnh, cả người nửa người trên cũng điên cuồng vặn vẹo xoay tròn, hai tay ở trước ngực cấp tốc vận chuyển chỉ thấy được một đoàn tàn ảnh. Nam tử áo đen lần nữa từ giữa không trung rơi xuống, lần này thế công so hai lần trước thêm lên đều muốn hung mãnh được nhiều, chung quanh lá cây cục đá không gió mà bay, hình thành một đoàn sương mù mông lung tường gió, vây xem A Lý Bất Ca cùng Hải Mê Thất mặt đối không khí bên trong truyền đến áp bách lực vô ý thức lui về sau rất nhiều, nhếch nhác lão giả dường như ở vào gió bão trung tâm, chẳng mấy chốc sẽ bị phong bạo nghiền nát. Đúng lúc này, trung tâm phong bạo mãnh liệt phát ra một tiếng cao vút tiếng long ngâm, mấy cái loáng thoáng thành Long hình khí kình bỗng nhiên xông phá phên che gió, một cỗ cường đại khí lãng tứ tán mở ra, những nơi đi qua hoa phá vỡ cây gảy, sớm có mấy danh cao thủ hộ vệ che ở A Lý Bất Ca cùng Hải Mê Thất trước người, thay bọn họ ngăn lại chiến đấu này dư âm. Trong chiến trường hai đạo nhân ảnh đã tách ra, nam tử áo đen dựa thế trở lại A Lý Bất Ca bên người, cả người đứng chắp tay, một bộ mây trôi nước chảy tư thái. Nhếch nhác lão giả cũng sau lùi lại mấy bước, một mặt kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Ngươi vừa mới chiêu này kêu là cái gì thành tựu?" "Thiên Ma Kích tam đại chiêu đơn lẻ!" Nam tử áo đen ngạo nghễ nói ra. "Không tệ không tệ, cùng ta cái này Kiều Phong sư điệt Trường Giang Tam Điệp Lãng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu." Nhếch nhác lão giả tán miệng không dứt, "Ngươi là thần thánh phương nào a? Làm sao trước kia chưa thấy qua." "Âm Quý Phái, Tất Dạ Kinh." Nam tử áo đen lạnh nhạt nói, một bộ chờ lấy nghe đối phương lấy lòng lời nói. Nghe đến tên hắn Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới trước đó Đan Ngọc Như giống như cùng hắn nhắc qua người này, là nàng sư thúc vẫn là cái gì, bây giờ thấy một lần quả nhiên không tầm thường. "Tất Dạ Kinh?" Nhếch nhác lão giả nhướng mày, tâm muốn làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua nhân vật này, có điều hắn cũng không muốn nói ra đến đối phương khó chịu, liền nói sang chuyện khác, "Âm Quý Phái, ta lúc tuổi còn trẻ làm đệ tử thời điểm ngược lại là từ sư phụ trong miệng nghe đến nhắc qua, tựa như là Minh Giáo hưng khởi trước kia Trung Nguyên cường thịnh nhất Ma giáo, không hơn trăm năm trước không biết nguyên nhân gì trốn xa Mạc Bắc Tây Vực." "Hừ, là Thánh Giáo!" Tất Dạ Kinh cải chính, giọng nói có chút bất mãn, "Các hạ đến cùng là ai, có thể cùng bổn tọa bất phân thắng bại, chắc hẳn tuyệt không phải vô danh chi bối." Chỗ tối quan sát Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng, ngang tay? Người khác không nhìn thấy, hắn cái góc độ này có thể thấy rất rõ ràng, hắn vác tại sau lưng hai tay khẽ run không thôi, hiển nhiên vừa mới đối chưởng ăn không thiệt nhỏ. Rõ ràng hơi kém đối phương, lại cậy mạnh nói ngang tài ngang sức, như thế nào cùng Đại Luân Manh Vương một cái đức hạnh? Nhếch nhác lão giả cười hắc hắc vài tiếng: "Ta một cái lão ăn mày, có cái gì danh tiếng." Lúc này thời điểm A Lý Bất Ca chú ý tới hắn toàn thân miếng vá y phục, còn có trên tay hắn có ngón tay tàn khuyết, nhịn không được nói ra: "Các hạ chẳng lẽ cũng là Trung Nguyên Ngũ Tuyệt Bắc Cái Hồng Thất Công?" Năm đó hắn tại Đông Bắc bên kia phụ trách công lược Thanh triều, dưới trướng Tang Kết, Huyết Đao lão tổ cùng hắn nói qua Trung Nguyên những cái kia nổi danh cao thủ, Hồng Thất Công đặc thù rõ ràng như vậy, hắn đương nhiên dễ dàng nhận ra. "Trung Nguyên Tàng Long Ngọa Hổ, Ngũ Tuyệt tên thật sự là không dám nhận, " Hồng Thất Công thở dài một hơi, "Nếu là mấy năm trước, có lẽ lão ăn mày sẽ còn đối Ngũ Tuyệt tên có chút tự phụ, có thể những năm này kiến thức quá nhiều yêu nghiệt, mới biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên." Đặc biệt là nghĩ đến cái nào đó họ Tống gia hỏa, tuổi còn trẻ võ công vậy mà thâm bất khả trắc, chính mình đừng nói là cùng tuổi thời kỳ, cũng là bây giờ cũng chưa chắc hơn được hắn, nghĩ tới đây trong lòng của hắn thì một trận phiền muộn, vô ý thức muốn cắn một cái đùi dê trút cho hả giận, bất quá tay cầm tới một nửa vừa mới nhớ tới vừa mới đùi dê bị làm ám khí ném ra, nhìn một chút trong góc dính đầy tro bụi đùi dê, hắn vô ý thức liếm liếm bờ môi, đành phải cầm bầu rượu lên uống một hớp rượu tiêu trừ xấu hổ. A Lý Bất Ca đại hỉ: "Quả nhiên là Hồng lão tiên sinh, ngày bình thường khó được gặp đến nhân vật bậc này, lần này vậy mà cơ duyên xảo hợp nhìn thấy, bởi vì cái gọi là chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng từ Tiểu Vương làm chủ, mời lão tiên sinh phẩm nhất phẩm chúng ta Mông Cổ mỹ tửu, nếm thử đặc sắc mỹ thực?" Hắn tính tình vốn là không có như thế chiêu hiền đãi sĩ, nhưng những năm này cùng Hốt Tất Liệt tranh đấu, gặp hắn dưới trướng thu nạp một đống lớn năng nhân dị sĩ, trong lòng lại có thể không hâm mộ? Bởi vậy không tự giác địa có chút học đối thủ điệu bộ. Hồng Thất Công vốn là chính muốn rời khỏi, nhưng nghe đến hắn nói mỹ tửu mỹ thực, trong lúc nhất thời thân hình bỗng nhiên ở nơi đó, không khỏi có chút do dự.