Chương 1703&nbsp;: &nbsp;T&igrave;nh thế nghịch chuyển
Chương 1703: Tình thế nghịch chuyển Lệnh Hồ Xung chắp tay một cái: "Tống huynh cứ nói đừng ngại." Tống Thanh Thư đi vào bên cửa sổ đẩy mở cửa sổ, nhìn phía xa nước sông cuồn cuộn: "Đầy rẫy sơn hà không niệm xa, hoa rơi mưa gió càng thương tổn xuân, không bằng thương hại lấy người trước mắt." Lệnh Hồ Xung trong lòng hơi động, há hốc mồm cuối cùng lại không hề nói gì đi ra. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Ta biết trong lòng ngươi một mực đối tiểu sư muội lưu luyến không quên, có thể hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, người ta chỉ là đem ngươi làm anh, ưa thích có người khác. Ngược lại là Nghi Lâm một mực tại bên cạnh ngươi yên lặng bồi tiếp ngươi, thủ hộ lấy ngươi ." Lệnh Hồ Xung cười khổ nói: "Ta một mực coi Nghi Lâm là thành muội muội đối đãi, huống chi nàng là người trong phật môn, ta lại có thể xấu nàng tu hành." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ngươi cần gì phải lừa mình dối người, Nghi Lâm trần duyên chưa, chỉ cần một câu nói của ngươi, nàng đã sớm hoàn tục mười lần." Lệnh Hồ Xung thật lâu không nói, cuối cùng sâu kín thở dài một hơi: "Thứ cảm tình này, chung quy là không thể miễn cưỡng, ngươi ưa thích người người nhà chưa hẳn thì thích ngươi." Hiển nhiên trước đó nghe được Tống Thanh Thư nói với Điền Bá Quang lời nói gây nên thật sâu cộng minh. Tống Thanh Thư rời phòng thời điểm, nhàn nhạt để lại một câu nói: "Nhân tính chính là như vậy, cầm giữ có lúc không trân quý, các loại mất đi mới hối hận không kịp." Lệnh Hồ Xung ngồi tại bên cửa sổ, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước cùng Doanh Doanh cùng một chỗ, trong lòng mình nhớ mãi không quên cũng là tiểu sư muội, kết quả yêu kiều bị Tống Thanh Thư cướp đi, chính mình mới cảm nhận được cái gì gọi là thương tâm gần chết; bây giờ Nghi Lâm ở một bên chiếu cố ta, ta đồng dạng nghĩ đến là tiểu sư muội, vạn nhất lại bị người khác cướp đi, đến lúc đó ta có thể hay không lần nữa hối hận? Sáng sớm hôm sau, Lệnh Hồ Xung liền hướng Tống Thanh Thư bọn người chào từ biệt, bởi vì hắn là muốn đi cứu sư nương sư muội, mọi người không tốt lại giữ lại, bất quá bởi vì hắn thương thế chưa khỏi hẳn, Nghi Lâm đưa ra cùng hắn đồng hành chiếu cố hắn, mọi người vốn cho rằng lấy hắn nhất quán tính tình hội cự tuyệt, có thể ra hồ tất cả mọi người dự kiến, hắn thế mà một miệng đáp ứng. So với Nghi Lâm mừng rỡ, một bên Điền Bá Quang tự nhiên là tinh thần chán nản, nản lòng thoái chí phía dưới cự tuyệt Lệnh Hồ Xung mời, tịch mịch quyết định hồi Hằng Sơn. Nhìn lấy ba người rời đi, Nhậm Doanh Doanh sâu kín thở dài một hơi: "Hi vọng bọn họ có thể hữu tình người cuối cùng trở thành thân thuộc." Tống Thanh Thư tự nhiên biết trong miệng nàng bọn họ không bao hàm dâm tặc Điền Bá Quang, nghe vậy cười nói: "Đây là ngươi xuất phát từ áy náy cho nên muốn đối Lệnh Hồ Xung có chỗ đền bù a?" Nhậm Doanh Doanh cũng không có phủ nhận: "Sự kiện này chung quy là chúng ta cha và con gái có lỗi với hắn, nếu như hắn có thể cùng với Nghi Lâm, trong nội tâm của ta áy náy cũng muốn ít một chút." Nói nói nhịn không được ngẩng đầu tức giận nguýt hắn một cái: "Nói đến đây hết thảy còn không đều là bởi vì ngươi." Tống Thanh Thư cười hắc hắc, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, trong lòng đối với mình lần này hoành đao đoạt ái vẫn là tương đối đắc ý. "Khụ khụ " lúc này cách đó không xa truyền đến một tiếng ho nhẹ, chỉ thấy Nguyễn Tinh Trúc cười như không cười nói ra, "Hai vị như vậy ân ái, quả nhiên là tiện sát người khác." Trong khoảng thời gian này Nhậm Doanh Doanh cũng thói quen nàng trêu chọc, nghe vậy hé miệng cười nói: "Phu nhân nếu như ưa thích, cũng có thể đến trong ngực hắn ôm một cái a, ta không ngại." Nguyễn Tinh Trúc má ngọc đỏ lên, ngày bình thường đều là nàng trêu chọc đối phương, không ngờ tới đối phương như vậy phản kích, trong lúc nhất thời làm cho trở tay không kịp, vội vàng tâm hoảng ý loạn dời đề tài: "Trong thành có mới tình báo." "Ồ?" Tống Thanh Thư đối với cái này cũng rất quan tâm, Nguyễn Tinh Trúc dù sao tính toán nơi này nửa cái Địa Đầu Xà, cho nên ngày bình thường đều là nàng bốn phía đi tìm hiểu tình báo. Nguyễn Tinh Trúc tiếp tục nói: "Mộ Dung Phục đối ngoại tuyên bố Ngô Hi đã chết, triều đình bổ nhiệm hắn làm Tứ Xuyên Tuyên Phủ Phó Sứ." Trước đó tiến sĩ Dương Quân Ngọc bọn người giả tạo chiếu thư là bổ nhiệm hắn làm Chiêu An Sứ, bây giờ chính thức dưới thánh chỉ đến thì cải thành cấp bậc càng cao giọng tuyên đọc hơn an ủi Phó Sứ, chỗ lấy là bộ, là bởi vì Tống Đình thông lệ đảm nhiệm Tuyên Phủ Sứ nhất định phải là làm thịt nắm cấp bậc Đại Thần, Mộ Dung Phục tuy nhiên lập đại công, nhưng tư lịch còn có khiếm khuyết, cho nên chỉ có thể mặc cho Phó Sứ. Tống Thanh Thư lại là lông mày cau chặt: "Cái này chiếu thư không khỏi cũng tới đến quá mau mau đi." Phải biết đám người bọn họ đánh bất ngờ Thục Vương cung cũng không đến thời gian mười ngày, mà Tứ Xuyên cách Lâm An mấy ngàn dặm lộ trình, các loại tin tức truyền đến Lâm An, Lâm An bên kia lại làm ra phản ứng, tin tức lại truyền về, đến một lần một lần lại thế nào nhanh cũng muốn chừng một tháng đi, có thể hiện thực là chính thức chiếu thư cơ hồ lập tức tới ngay. Nguyễn Tinh Trúc gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy có chút cổ quái, cả kiện sự tình thuận lợi đến dường như . Phảng phất là đã sớm an bài tốt một dạng." Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó Lệnh Hồ Xung nói chuyện, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ: "Chắc là Cổ Tự Đạo chuẩn bị tốt hết thảy, vốn liền chuẩn bị mấy ngày nay thu lưới, vừa vặn Trầm Tiểu Long những địa phương này trung tầng quân quan cũng lập mưu tru sát Ngô Hi, hai bên đụng một khối." "Không tệ, trước đó ta nghe được Dương Cự Nguyên nhấc lên, hắn giống như cũng đầu nhập vào Cổ Tự Đạo, " Nguyễn Tinh Trúc hai tay ôm ngực, nàng vốn là Hàn Thác Trụ thủ hạ lớn nhất át chủ bài mật thám, phân tích những tin tình báo này vốn là am hiểu, "Mà lại theo cả kiện sự tình đến xem, Mộ Dung Phục hơn phân nửa cũng đã sớm hiểu rõ tình hình, bị mơ mơ màng màng người, chỉ sợ chỉ có Trầm Tiểu Long, tiến sĩ Dương Quân Ngọc bọn người, bọn họ một bầu nhiệt huyết lại bất tri bất giác làm Cổ Tự Đạo quân cờ." Một bên Nhậm Doanh Doanh cảm khái nói: "Ta vốn là coi là trong giang hồ những cái kia phong ba đã đầy đủ quỷ quyệt, thế nhưng là cùng những thứ này chính đàn lão thủ so ra, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu." Khó trách nàng có dạng này cảm khái, giống Tả Lãnh Thiện loại này đa mưu túc trí người đã có thể tính là Nhật Nguyệt Thần Giáo họa lớn trong lòng, nhưng hắn bây giờ cũng bất quá là Cổ Tự Đạo thủ hạ một con chó mà thôi. "Kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu, từ xưa đến nay đều là như thế, " Nguyễn Tinh Trúc cười khổ một tiếng, tiếp lấy tiếp tục nói, "Vài ngày trước xử lý xong Ngô Hi dư đảng sau đó, Tam Tình đạo sĩ Trầm Tiểu Long cầm đầu chư tướng liền mời thừa thế thu phục bốn châu. Mộ Dung Phục rất nhanh đồng ý, đến đón lấy Trầm Tiểu Long xuất binh, một lần hành động thu phục Tây Hòa Châu; **, Lý Giản thu phục Thành Châu; Lưu Xương Quốc thu phục Giai Châu; Trương Dực thu phục Phượng Châu; Tôn Trung Duệ thu phục Đại Tán Quan. Bây giờ Trầm Tiểu Long tiến binh đến độc đầu lĩnh, hội hợp địa phương dân binh giáp công quân Kim, Kim tướng Hoàn Nhan Khâm đào tẩu, Trầm Tiểu Long chỉnh quân vào thành, quân dân reo hò, hắn lại mời thừa thắng tiến thủ Tần Lũng, lấy kiềm chế xâm hoài quân Kim." Những thứ này nâng lên người đều là Tứ Xuyên một chỗ trung tầng quân quan, đã sớm nín một bụng tức giận, bây giờ đạt được phóng thích, từng cái như là mãnh hổ xuất cũi. "Cái gì!" Tống Thanh Thư bỗng nhiên giật mình, trước đó hắn tại Kim Đình nhức đầu nhất cũng là bốn mặt thụ địch, sau cùng may mắn Ngô Hi làm phản khiến Tứ Xuyên một đường Bắc phạt quân không bệnh mà chết, hắn phái Trung Nghĩa Quân đến phía Tây đánh một hệ liệt thắng trận trấn giữ Thục Trung các nơi ra xuyên quan ải, sau đó mới có thể thong dong triệu tập Kim quốc chủ lực đến Hoài Nam kéo một cái ứng phó quân Tống Bắc phạt chủ lực. Có thể không nghĩ tới hôm nay phía Tây lưu thủ quân Kim thế mà thất bại thảm hại, vạn nhất chiến hỏa đốt tới Quan Trung Tần Lũng, như vậy Kim quốc phía Tây phòng thủ thì đứng trước sụp đổ, tất nhiên muốn điều phía Đông chủ lực tới, đến đón lấy lại là một hệ liệt phản ứng dây chuyền, nguyên bản cục thế rất tốt phía Đông nói không chừng sẽ bị Nam Tống phản công trở về, đặc biệt là bây giờ quân Kim có thể tính là xâm nhập Nam Tống biên giới bên trong, một khi không thể bảo trì binh lính bổ sung cho tiếp tục áp lực, các loại Nam Tống triều đình phát động các nơi quân đội vây công tới, Kim quốc chủ lực muốn lui đều lui không quay về. Tống Thanh Thư tự nhiên không nguyện ý nhìn đến tình huống như vậy xuất hiện, suy nghĩ một chút nói ra: "Phu nhân có thể nghĩ vi phu báo thù?" Hắn dự định để lộ Ngô Hi phản quốc âm mưu, để Tứ Xuyên bên này tự loạn trận cước, có điều hắn trong tay không có chứng cứ, liền dự định từ trên người Dương Cự Nguyên ra tay. Vượt quá hắn dự liệu, Nguyễn Tinh Trúc lại lắc đầu nói: "Ta tự nhiên muốn vì phu báo thù, bất quá không phải hiện tại, đến một lần thời cơ không thành thục, ta còn cũng không đủ chứng cứ, thứ hai bây giờ bọn họ lên phía Bắc công kích Kim quốc, vừa vặn có thể làm dịu Hàn tướng áp lực." Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được, đối phương hết thảy hành động đều đại biểu cho Hàn Thác Trụ lợi ích, cứ việc đối Dương Cự Nguyên hận thấu xương, nhưng bây giờ Tứ Xuyên quân đội lên phía Bắc công kích Kim quốc lại là nàng vui lòng nhìn đến. Tống Thanh Thư không lại nói cái gì, dù sao trước mắt không có khả năng đem mình cùng Kim quốc quan hệ nói cho nàng, tùy ý phiếm vài câu liền cùng Nhậm Doanh Doanh về đến phòng. "Xem ra chỉ có thể chúng ta tự nghĩ biện pháp, chẳng qua hiện nay chúng ta tại Tứ Xuyên toàn không có căn cơ, muốn nhúng tay cũng không có biện pháp gì." Nhậm Doanh Doanh lo âu nói ra. Tống Thanh Thư lại đã tính trước địa cười rộ lên: "Thực phương pháp rất đơn giản, đối mặt phức tạp tinh vi âm mưu, trực tiếp nhất không ai qua được lấy lực phá cục." "Lấy lực phá cục?" Nhậm Doanh Doanh có chút không hiểu. "Lão công ngươi ta cái này một thân thông thiên triệt địa bản sự cầm tới làm gì?" Tống Thanh Thư ngạo nghễ nói ra, "Nếu không ta bắt chước bọn họ đối Lệnh Hồ Xung làm như thế, trực tiếp đem Mộ Dung Phục cho giam lỏng, lại lấy hắn ra lệnh hành sự là đủ." Trước đó Cổ Tự Đạo bố cục là dựa vào đông đảo tâm phúc hợp lực hoàn thành, hắn bây giờ tuy nhiên chỉ có một người, nhưng bằng tuyệt đối võ công, muốn đạt tới đồng dạng hiệu quả cũng không khó. "Nhìn đem ngươi xú mỹ." Nhậm Doanh Doanh ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong ánh mắt lại là nồng đậm địa sùng bái cùng ái mộ . Màn đêm buông xuống sau đó, Tống Thanh Thư lặng yên không một tiếng động rời đi Kính Hồ hào, chui vào Thành Đô Thành, một đường hướng Mộ Dung Phục phủ đệ mà đi, trong khoảng thời gian này hắn đã sớm đem tình báo tương quan điều tra đến nhất thanh nhị sở, tự nhiên biết hắn phủ đệ ở đâu. Kinh lịch Ngô Hi phản loạn, toàn bộ Thành Đô Thành dường như đều bịt kín một tầng túc sát không khí, trời vừa tối càng là thực hành cấm đi lại ban đêm, bất quá chuyện này chỉ có thể ngăn lại phổ thông người dân, chỗ nào làm khó được đi tới đi lui người trong võ lâm. Đến Mộ Dung Phục phủ đệ, Tống Thanh Thư cũng không khỏi đến cẩn thận một chút, bây giờ đối phương thân là Tuyên Phủ Phó Sứ, cơ hồ có thể tính là Tứ Xuyên quân chính đệ nhất nhân, trong phủ thủ vệ tự nhiên đề phòng sâm nghiêm. Một đường cẩn thận từng li từng tí hướng hắn thư phòng sờ soạng, Tống Thanh Thư suy nghĩ nhất định muốn tại thời gian ngắn nhất chế phục đối phương, nếu không kinh động người khác chính mình đến đón lấy kế hoạch thì không làm được. Nếu để cho trên giang hồ người biết có người dự định một chiêu chế phục đại danh đỉnh đỉnh Mộ Dung Phục, khẳng định sẽ vô ý thức tưởng rằng nói mơ giữa ban ngày, bất quá Tống Thanh Thư bây giờ một thân thông thiên triệt địa chi năng, lại thêm địch sáng ta tối, hắn có mười phần tự tin. "A, làm sao trong thư phòng còn có người khác." Trong phòng ánh nến ấn ra hai người hình chiếu, Tống Thanh Thư nhíu mày, lặng lẽ ẩn thân tại bên cửa sổ dưới mái hiên, dự định trước biết rõ ràng tình huống lại nói. "Bây giờ tình thế một mảnh rất tốt, tại sao muốn để bọn hắn thu binh?" Rất nhanh bên trong truyền đến Mộ Dung Phục tiếng rống giận dữ, hiển nhiên tâm tình kích động vô cùng. "Ngươi đối với ta rống cũng vô dụng, đây là Tướng gia ý tứ." Một thanh âm khác vang lên, đương nhiên đó là Dương Cự Nguyên! "Lại là hắn." Tống Thanh Thư thầm giật mình, đối phương trong miệng Tướng gia lộ ra lại chính là Cổ Tự Đạo, vội vàng theo cửa sổ khe hở nhìn đi vào.