Chương 1622&nbsp;: &nbsp;Thương cha t&igrave;nh kết (*t&acirc;m l&yacute; phức tạp)
Chương 1622: Thương cha tình kết (*tâm lý phức tạp) Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới muốn từ bản thân trước đó xác thực dặn dò qua Đại Khỉ Ti sự kiện này, dù sao hắn bây giờ trên danh nghĩa là Kim quốc Hoàng Đế, nhưng trên thực tế lại là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, rất khó tùy tâm sở dục vận dụng Kim, Thanh chờ quốc gia lực lượng. Đi qua kiếp trước "Chính quyền tạo ra từ báng súng" lý luận hun đúc, cho nên hắn dự định một lần nữa thành lập một chi quân đội, một chi tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, đồng thời chỉ nghe chính mình mệnh lệnh quân đội. Bất quá cái này dù sao cũng là đào Kim quốc góc tường sự tình, hắn không làm cho Ca Bích tỷ muội đi làm, sau đó an bài Đại Khỉ Ti phụ trách, Cừu Thiên Nhận theo bên cạnh hiệp trợ. Cừu Thiên Nhận lúc trước là đứng đầu một bang, đem không có tiếng tăm gì Thiết Chưởng Bang chế tạo thành trong chốn võ lâm tiếng tăm lừng lẫy Đại Bang, lãnh đạo lực có thể thấy được lốm đốm. Nguyên bản Tống Thanh Thư là dự định để Âu Dương Phong ở một bên nhìn lấy, có điều hắn đối với mấy cái này thế tục việc vặt căn bản không hứng thú, chỉ trầm mê ở luyện võ cùng nghiên cứu độc dược. "Sự kiện này chờ ta trở lại sau lại hỏi ngươi đi." Tống Thanh Thư nhìn Ca Bích liếc một chút, trước đó là bởi vì vội vàng ứng đối Nam Tống Bắc phạt sự tình đem sự kiện này cấp quên, bây giờ thì là ngay trước mặt nàng không phương diện nói những thứ này. "A " Đại Khỉ Ti có chút buồn bực, thực nàng chỗ lấy đè ép sự kiện này không nói, chính là định dùng sự kiện này đem hắn dẫn xuất cung, miễn cho đến lúc đó hắn trầm mê tại Ca Bích tỷ muội ôn nhu hương bên trong vui đến quên cả trời đất. Đương nhiên nếu như nói nàng là vì tranh sủng cũng không tính được, chỉ là nữ nhân một số bản năng thôi, dù sao rút ngắn cùng Tống Thanh Thư quan hệ có lợi cho tương lai thuyết phục hắn mau chóng xuất binh Mông Cổ. Gặp hắn không có bị thuyết phục, Đại Khỉ Ti tận sau cùng nỗ lực: "Trung hạ tầng quân quan ta ngược lại có một phần bảng danh sách, mấu chốt là chi quân đội này thống lĩnh một mực không có tìm kiếm nhân tuyển tốt, cần ngươi đến một phen kiểm tra." Tống Thanh Thư trầm ngâm nửa ngày đáp: "Tốt, ta sẽ lưu tâm chú ý một chút nhìn có hay không thí sinh thích hợp." Gặp hắn vẫn không có cùng chính mình đi ý tứ, Đại Khỉ Ti âm thầm bĩu môi, bất quá đã vừa mới nói đến đủ nhiều, nàng cũng không tiện biểu hiện được quá cấp bách. Hoàn Nhan Trọng Tiết thỉnh an sau đó, rất ngoan ngoãn địa đứng ở một bên, cười híp mắt nói ra: "Các ngươi đang nói chuyện quốc gia đại sự a? Không cần phải để ý đến ta, tiếp tục đi, ta đứng ở chỗ này chờ cô phụ liền tốt." Ca Bích phá lệ phiền muộn, nghĩ thầm có ngươi ở chỗ này chúng ta làm sao nói? Đặc biệt là vừa nghĩ tới Tống Thanh Thư sắp bị mặt khác nữ nhân mang đi, nàng liền càng thêm phiền muộn, đáng tiếc nàng thân phận hôm nay cũng không tiện mở miệng giữ lại, đành phải bực bội địa phất phất tay, đến cái mắt không thấy tâm không phiền: "Vừa mới nên nói đều nói đến không sai biệt lắm, ngươi cùng ngươi cô phụ đi trước tốt." Tống Thanh Thư ngay tại hiếu kỳ Bồ Sát A Lý Hổ tìm hắn chuyện gì, nghe vậy gật đầu nói: "Tốt, ta đi một lát sẽ trở lại, vừa mới nói những sự tình kia thì phiền phức . Phiền phức hoàng thượng cùng phu nhân quan tâm." Nghe được hắn lời nói, Hoàn Nhan Trọng Tiết mặt lộ vẻ nhảy cẫng chi sắc, hứng thú bừng bừng hát đối bích thi lễ: "Trọng Tiết cũng cáo lui." Nói xong liền kéo Tống Thanh Thư cánh tay hai người cùng rời đi ngự thư phòng. Mắt thấy hai người thần thái thân mật rời đi, Đại Khỉ Ti cười như không cười nhìn Ca Bích liếc một chút: "Phu nhân thì trơ mắt nhìn lấy trượng phu bị khác nữ nhân bắt cóc a?" Ca Bích xì một miệng: "Hắn cũng không phải trượng phu ta, hắn thích đi nơi nào liền đi nơi đó!" Lại nói Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết trong hoàng cung đi tới, cảm nhận được thiếu nữ mềm mại muốn tan chảy thân thể cơ hồ nửa treo trên người mình, Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra: "Ngươi một cái cô nương gia, chẳng lẽ không biết nam nữ thụ thụ bất thân đạo lý a " Hoàn Nhan Trọng Tiết ngẩng đầu liếc hắn một cái, lơ đễnh nói ra: "Ngươi là ta cô phụ nha, cùng trưởng bối còn tính toán cái gì nam nữ thụ thụ bất thân?" Bỗng nhiên nàng thần sắc biến đổi, lộ ra một tia biểu tình cổ quái: "Ngươi không biết đối với ta cô cháu gái này có cái gì ý nghĩ xấu xa a?" Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại: "Ngươi biết rõ ta không phải ngươi cô phụ." Hoàn Nhan Trọng Tiết sớm đã biết hắn giả trang Đường Quát Biện sự tình. "Ta mặc kệ, dù sao thì coi ngươi là ta cô phụ." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng, lộ ra thiếu nữ đặc biệt ngang ngược. "Trước kia cũng không gặp ngươi cùng Đường Quát Biện thân thiết như vậy qua." Tống Thanh Thư trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trực tiếp chọc thủng nàng điểm ấy tiểu tâm tư. Hoàn Nhan Trọng Tiết quả nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có điều rất nhanh cái cằm giương lên: "Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, ngươi không biết thiếu nữ tâm là trên đời này lớn nhất thiện biến a?" Tống Thanh Thư cười cười, không có tiếp tục cùng thiếu nữ tranh cãi ý tứ, ngược lại hỏi: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền biết ta trở về?" "Bởi vì ta một mực phái người nhìn chằm chằm Đô Nguyên Soái phủ a, hôm nay vừa tốt nhìn đến Đường Quát Biện đi ra, bên cạnh còn theo cái Đào Hoa phu nhân, không phải ngươi trở về còn có ai?" Hoàn Nhan Trọng Tiết lời nói không nói thấu, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, ngày bình thường đều là Đại Khỉ Ti tại giả trang Đường Quát Biện, bây giờ Đại Khỉ Ti khôi phục nữ trang, bên cạnh còn có cái Đường Quát Biện, vậy dĩ nhiên là hắn cái này chính chủ trở về. "Mẹ ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, nếu như không có chuyện gì lời nói không biết một mực phái người nhìn chằm chằm Đường khuếch trương phủ. "Ta cũng không biết a, " Hoàn Nhan Trọng Tiết nháy mắt mấy cái, một bộ mờ mịt vô tội bộ dáng, "Nói không chừng là mẹ ta nghĩ ngươi." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Dưới gầm trời này nào có ngươi dạng này cầm mẫu thân danh tiết nói đùa nữ nhi, ngươi cứ như vậy muốn tìm cho mình cái cha nuôi?" "Hắn người muốn làm bản cô nương cha nuôi ta tự nhiên là không nguyện ý, " Hoàn Nhan Trọng Tiết một bên nói một bên nhìn từ trên xuống dưới Tống Thanh Thư, "Chẳng qua nếu như là ngươi muốn làm lời nói, ta ngược lại thật ra miễn cưỡng không ngại." Tống Thanh Thư có chút gánh không được: "Ngơi loại này tại chúng ta chỗ ấy được xưng thương cha tình kết (*tâm lý phức tạp)." "Thương cha tình kết (*tâm lý phức tạp)?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nháy mắt mấy cái, không chỉ có không có chút nào tức giận, ngược lại đem Tống Thanh Thư bắt càng chặt hơn, "Người ta từ nhỏ đã không có phụ thân, coi như thương cha cũng rất bình thường nha." Tống Thanh Thư rốt cục bị nàng đánh bại, đến đón lấy dứt khoát mà thôi xem mũi mũi nhìn tâm, không lại phản ứng nàng, lúc này hai người đã đi tới cửa cung điện, không chỉ có là Đường Quát phủ xe ngựa sớm đã chuẩn bị tốt chờ ở nơi đó, liền Trọng Tiết phủ lên xe ngựa cũng chờ ở nơi đó. Bất quá Hoàn Nhan Trọng Tiết hiển nhiên chưa có trở về ngựa mình xe dự định, trực tiếp hướng Đường Quát phủ trên xe chui đến, lại bị thị vệ cản tại cửa ra vào. "Ai, các ngươi làm cái gì? Ta muốn cùng cô phụ ngồi một chiếc xe." Bị thị vệ ngăn lại, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời bất mãn lên. Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái, cuối cùng vẫn phất phất tay ra hiệu thị vệ lui ra, thả nàng tiến đến, Hoàn Nhan Trọng Tiết đắc ý trừng thị vệ liếc một chút, sau đó dường như một cái linh xảo Hồ Ly đồng dạng tiến vào trong xe. "Lên đường đi." Bây giờ hắn thân là Kim quốc triều đình đệ nhất nhân, ra vào tự nhiên là tiền hô hậu ủng, một đống lớn thị vệ đi theo bảo hộ an toàn, cũng là cực kỳ uy phong, nếu là mấy năm trước Tống Thanh Thư khả năng sẽ còn say đắm ở loại cảm giác này, có thể từ khi hắn tại Mãn Thanh trong hoàng cung theo Ma giật mình bên trong tỉnh lại, bây giờ tâm tính đã không có chút rung động nào. "Ngươi có biết hay không dạng này hội mang đến rất nhiều tin đồn." Xe ngựa chạy một hồi, Tống Thanh Thư mở to mắt, nhìn xem bên cạnh mỹ thiếu nữ, Đường Quát Biện chuyên dụng xe ngựa tự nhiên là hào hoa vô cùng, bên trong không gian cực lớn, trình độ nào đó có thể tính cái thế giới này Rolls-Royce, chỉ bất quá đối phương lại như cũ chăm chú ngồi ở bên cạnh hắn. Hoàn Nhan Trọng Tiết một bộ giật mình bộ dáng: "Ngươi bây giờ quyền khuynh triều dã, còn sợ người ta nói huyên thuyên tử." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ta đương nhiên không sợ, chủ yếu là các ngươi mẫu nữ thì không có cố kỵ a?"