Chương 1448&nbsp;: &nbsp;M&ecirc; trận
Chương 1448: Mê trận Lên bờ sau đó, con trâu kia cũng theo nhảy xuống, đến mức thuyền kia phu thì vội vã đem thuyền ra bên ngoài vạch tới, hiển nhiên sợ hãi tới cực điểm. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, nghe đồn bờ biển người sợ Đào Hoa Đảo có như xà hạt, không dám gần đảo bốn mươi dặm trong vòng, như nói ra Đào Hoa Đảo tên, mặc cho ra bao nhiêu tiền tài, cũng không Hải Thuyền thuyền cá dám đến, vừa mới đến nửa đường người chèo thuyền thì ý thức được không đúng, đang định thay đổi đầu thuyền, lại bị Hoàng Dung cầm lấy dao găm buộc mới đưa thuyền chèo thuyền qua đây. Thuyền kia phu đã nghe qua không ít liên quan tới Đào Hoa Đảo truyền ngôn, nói đảo chủ giết người không chớp mắt, yêu nhất đào người tim gan phổi ruột, thấy một lần hai người lên bờ, vội vàng cầm lái hồi thuyền, liền muốn xa trốn. Hoàng Dung lấy ra một thỏi bạc ném đi, làm một tiếng, rơi ở đầu thuyền. Thuyền kia phu nghĩ không ra có này trọng thưởng, mừng rỡ, lại vẫn là không dám ở đảo một bên ngừng nghỉ. "Không nghĩ tới các ngươi phu phụ làm đại hiệp lâu như vậy, những thuyền này phu vẫn là sợ Đào Hoa Đảo như hổ a." Tống Thanh Thư nhịn không được trêu đùa. Hoàng Dung hơi đỏ mặt: "Thị trấn nhỏ nơi biên giới, tin tức không thông suốt cũng là có." Đây là cha nàng năm đó không muốn ngoại nhân tới gần, cố ý lan rộng ra ngoài một chút lời đồn, ai biết đã nhiều năm như vậy, những thuyền này phu còn lòng còn sợ hãi. Tống Thanh Thư cười cười, bỗng nhiên nghe thấy được trong gió biển kẹp lấy xông vào mũi hương hoa, xa xa nhìn lại, chỉ gặp ở trên đảo xanh um tươi tốt, một đoàn lục, một đoàn đỏ, một đoàn Hoàng, một đoàn Tử, quả thực là phồn hoa như gấm. Hoàng Dung nở nụ cười xinh đẹp: "Nơi này cảnh trí được chứ?" Tống Thanh Thư cảm thán nói: "Ta cả đời chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy, đẹp mắt như vậy hoa." Thực cũng không hẳn vậy, kiếp trước tại vườn cây, một chút thành thị vườn hoa thấy hoa không thua gì nơi này, bất quá rốt cuộc không thể quay về. Hoàng Dung rất là tốt ý, cười nói: "Như tại mùa xuân tháng ba, ở trên đảo đào hoa đua nở, đó mới dạy đẹp mắt đây. Cha ta võ công tuy nhiên không tính là thiên hạ đệ nhất, cái này làm vườn bản sự cũng tuyệt đối được cho thiên hạ đệ nhất." "Hoàng Dược Sư học cứu thiên nhân, xác thực khiến người ta kính nể." Nói đến làm vườn, Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến Mạn Đà Sơn Trang Lý Thanh La, có điều nàng chủ yếu là dưỡng Trà Hoa, toàn diện tính phương diện kém xa tít tắp Hoàng Dược Sư. Cũng không biết nàng và Tiểu Long Nữ đi Ngạc Châu tiến triển như thế nào? Gặp hắn đang xuất thần, Hoàng Dung trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt chi ý, bỗng nhiên hướng trong rừng cây chạy tới, chỉ gặp nàng tại trong bụi hoa Đông chuyển một cái Tây nhoáng một cái, thoáng chốc không thấy tăm hơi. Tống Thanh Thư nhướng mày, chậm rãi theo sau, chỉ đi ra xa hơn mười trượng, lập tức thì mất phương hướng, chỉ gặp Đông Nam Tây Bắc đều có đường mòn, lại không biết hướng đi cái nào một chỗ tốt. Hắn đi một trận, giống như cảm giác lại trở lại tại chỗ. Hắn lúc này mới nhớ tới nguyên tác bên trong liên quan tới Đào Hoa Đảo miêu tả, biết nơi này đi qua Hoàng Dược Sư bố trí, có Âm Dương đóng mở, càn khôn đảo ngược chi diệu, cái này một lạc đường, nếu là xông loạn, tất nhiên chỉ có càng chạy càng hỏng bét. Hắn đổ cũng không vội, ngồi tại một gốc đào dưới cây dưỡng thần, chỉ đợi Hoàng Dung tới đón. Bất quá ngồi một hồi, từ đầu đến cuối không có động tĩnh, xung yên tĩnh im ắng, lại không thấy nửa cái bóng người. Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nhất định là Hoàng Dung cố ý mượn Đào Hoa Đảo mê cung chỉnh mình. "Chỉ là một cái mê cung mà thôi, lại há vây được ta." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, nhảy lên cây đỉnh, bốn phía nhìn ra xa, phía Nam là biển, hướng Tây là trụi lủi nham thạch, phía Đông phía Bắc đều là hoa thụ, ngũ sắc rực rỡ, không thấy cuối cùng. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, Đào Hoa Đảo lớn hơn nữa cũng bất quá là cái đảo nhỏ, vì sao lại không có cuối cùng đâu? Hắn không tin Tà, cẩn thận phóng tầm mắt nhìn tới, ý đồ nhìn ra những thứ này cây hoa đào bố trí quy luật, đáng tiếc chỉ nhìn đến choáng đầu hoa mắt cũng không nhìn ra môn đạo gì tới. Hoa thụ ở giữa đã không tường trắng ngói đen, cũng không khói bếp chó sủa, im ắng tình trạng cực kỳ quái dị. Càng khiến người ta đau đầu là trong rừng đào còn tràn ngập nhàn nhạt sương trắng, rất dễ dàng ảnh hưởng ánh mắt. "Hoàng Dược Sư tinh thông Kỳ Môn Độn Giáp, quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, thế mà còn đầy đủ sử dụng hoàn cảnh địa lý, đem ở trên đảo sương mù hoàn mỹ dung vào trong trận, cũng không biết những thứ này bản sự có thể hay không dùng đến trên chiến trường, nếu như có thể lời nói, vậy thì thật là như là trong truyền thuyết Gia Cát Bát Quái Trận đồng dạng có thể ngăn cản thiên quân vạn mã. Lại nói Hoàng Dung về đến trong nhà, an bài trước ở trên đảo Ách Bộc đi bên bờ đem con trâu kia dắt về là tốt sinh an trí, sau đó ngầm suy nghĩ: Cũng không biết hắn ở trong rừng thế nào . Có điều nàng rất nhanh liền lạnh hừ một tiếng: "Hỗn đản này lúc trước đối với ta như vậy, để hắn ăn chịu đau khổ cũng tốt." "Ta lúc đầu làm sao đối ngươi?" Giữa không trung bỗng nhiên truyền đến một trêu tức thanh âm. Hoàng Dung ngẩng đầu từ giữa không trung bay xuống, rất nhanh liền đứng ở trước mặt mình, không khỏi hoảng hốt không thôi: "Ngươi làm sao trở ra cái kia rừng cây?" Phải biết cái kia mảnh mê cung đồng dạng rừng cây là cha nàng suốt đời tâm huyết, không chỉ có thể vây chết người bình thường, coi như cao thủ đến cũng vô dụng, bởi vì Hoàng Dược Sư còn cố ý đề phòng cao thủ sử dụng khinh công chạy đến ngọn cây đi thăm dò nhìn, có thể mới như thế một hồi thời gian, Tống Thanh Thư thế mà thì phá trận mà ra? "Ngươi cũng hiểu Kỳ Môn Độn Giáp?" Hoàng Dung vội vàng hỏi, dưới cái nhìn của nàng đây là duy nhất khả năng, mà lại tạo nghệ còn không thấp. "Loại này cao thâm đồ vật ta đương nhiên không hiểu, " Tống Thanh Thư mỉm cười, "Bất quá loại này mê cung sợ sẽ nhất là có thể vừa xem toàn cục, chỉ cần thấy được tổng thể bố cục, cái kia liền rất tốt tìm tới đường ra." "Không có khả năng, " Hoàng Dung hoảng sợ nói, "Cha ta cố ý dường như điểm ấy, coi như người bên trong leo đến ngọn cây, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi địa hình đều là giống nhau." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Chỉ là bởi vì những người kia leo không đủ cao." Hoàng Dung khẽ giật mình, bỗng nhiên kịp phản ứng, người trước mắt này là có thể Lăng Hư lên trời cầu mưa người, hắn lên tới giữa không trung, lại xảo diệu bố trí đối với hắn cũng vô hiệu. "Đây chính là ngươi từ nhỏ đến lớn địa phương sao, quả nhiên như là nhân gian tiên cảnh." Tống Thanh Thư nhìn chung quanh một chút, mặt lộ vẻ vẻ tán thán. Hoàng Dung mỉm cười: "Ta mang ngươi bốn phía dạo chơi đi." Trở lại Đào Hoa Đảo, Hoàng Dung tâm tình phi thường tốt , liên đới lấy tinh thần cũng mấy phần, mang theo Tống Thanh Thư bắt đầu ở trên Đào Hoa đảo chuyển lên, thậm chí còn chỉ một ít địa phương cùng hắn nói mình khi còn bé sự tình, một bên nói một bên cười hết sức vui vẻ. Nhìn lấy nàng không buồn không lo bộ dáng, Tống Thanh Thư ngầm cảm khái, những năm này nàng tại Tương Dương lo lắng hết lòng, không dám có mảy may buông lỏng, cũng chỉ có ở chỗ này mới không cần suy nghĩ những cái kia rườm rà vấn đề, thể hiện ra bản chất nhất nàng. Đi ngang qua cái kia mảnh mê cung giống như rừng cây thời điểm, Hoàng Dung cũng bắt đầu cho hắn kỹ càng giảng giải trận này tinh yếu chỗ, bát quái các cái phương vị, không tới một cái điểm như thế nào đi mới là chính xác cách đi. Tống Thanh Thư phát hiện nhiều khi trước mắt rõ ràng không có đường, nhưng Hoàng Dung lại có thể mang theo hắn cứ thế mà xuyên qua, không khỏi ngầm lấy làm kỳ Hoàng Dược Sư điêu luyện sắc sảo, thế mà có thể làm được hoàn mỹ lừa gạt ánh mắt. "Lệnh tôn thật là thiên chúng kỳ tài, thật nghĩ cùng hắn tâm tình cái ba ngày ba đêm." Tống Thanh Thư phát ra từ thực tình địa cảm khái nói. Hoàng Dung cong cong miệng, khôi phục vài tia thiếu nữ thời kỳ dí dỏm: "Ngươi bây giờ muốn gặp cha ta, các loại thật nhìn thấy hắn, nói không chừng hắn lại đánh gãy ngươi chân chó." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ta cùng hắn không oán không cừu, hắn tại sao muốn đánh ta?" Hoàng Dung hơi đỏ mặt: "Ngươi đối với ta làm những chuyện kia, hắn không nên đánh ngươi sao?" Sau khi nói xong tim đập rộn lên mấy phần, vội vàng đi về phía trước. Tống Thanh Thư nhưng trong lòng thì mừng thầm, phải biết đoạn thời gian trước Hoàng Dung đối Kim quốc chuyện phát sinh giữ kín như bưng, bây giờ thế mà chủ động nhắc tới đến, xem ra là tốt tín hiệu a. Mắt thấy nàng muốn biến mất tại trong rừng cây, Tống Thanh Thư lo lắng lại lạc đường, vội vàng theo sau, Hoàng Dung chọc ghẹo hắn một lần sau đó dường như đã thỏa mãn, thật không có tận lực vứt bỏ hắn, ngược lại cố ý thả chậm cước bộ đang chờ hắn. Rất nhanh hai người tới bờ biển, Hoàng Dung ngồi tại trên một khối nham thạch, ngắm nhìn nơi xa xanh thẳm đại hải, nhịn không được thăm thẳm nói ra: "Ta đã nhiều năm không có dạng này an an tĩnh tĩnh nhìn qua biển." Tống Thanh Thư nhìn lấy nàng có chút mỏi mệt thần sắc, không khỏi lòng sinh thương tiếc, những năm này nàng và Quách Tĩnh cùng một chỗ thủ vững Tương Dương, thắng được thiên hạ Hán người tôn kính, người người đều tôn xưng là Hoàng nữ hiệp, Quách phu nhân, thế nhưng là phần này tôn kính sau lưng là nàng hao phí một nữ nhân quý giá nhất tuổi tác. Thử hỏi thiên hạ ở giữa cái kia nữ nhân không muốn hoa tiền nguyệt hạ, không muốn du sơn ngoạn thủy, dễ dàng vui vui sướng sướng sống hết một đời? "Thừa dịp lần này trở về tại Đào Hoa Đảo ở thêm một thời gian, đợi sinh xong hài tử lại hồi Trung Nguyên đi." Tống Thanh Thư lo lắng nói. "Ừm " kinh lịch mấy lần trước phong ba, Hoàng Dung thật có chút sợ, chuẩn bị tại trên Đào Hoa đảo an tâm dưỡng thai. Tống Thanh Thư gặp nàng nhìn ra xa đại hải ánh mắt cực kỳ chuyên chú, liền quan tâm địa không nói thêm gì nữa, mà chính là ngồi tại bên người nàng yên lặng theo nàng cùng một chỗ nhìn biển. Hai người cứ như vậy cũng không biết ngồi bao lâu, gió biển dần dần mãnh liệt, Hoàng Dung chăm chú xiêm áo trên người: "Chúng ta trở về đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Được." Trước tiên đứng lên, sau đó đưa tay đưa đến trước mặt nàng. Hoàng Dung khẽ giật mình, do dự một chút cuối cùng vẫn đưa tay đặt ở hắn trong lòng bàn tay , mặc cho hắn kéo lên. "Ngươi ngày bình thường cũng là dựa vào dạng này lừa gạt con gái người ta sao?" Đứng dậy sau đó, Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên, không lộ ra dấu vết địa rút về tay. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tại quê hương của chúng ta, đây là một loại lễ tiết, là nam nhân đối với nữ nhân thân sĩ thể hiện." "Xem ra nhà các ngươi thôn nam nhân đều rất biết lừa gạt nữ nhân." Hoàng Dung xì một miệng bỗng nhiên kịp phản ứng, "Tương Dương kéo một cái nào có dạng này phong tục?" Võ Đang Sơn ngay tại Hồ Bắc cảnh nội, cách Tương Dương không xa, Hoàng Dung tại Tương Dương nhiều năm, tự nhiên đối bên kia phong tục như lòng bàn tay. "Võ Đang Sơn cũng không phải là nhà ta." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng thở dài, thần sắc cực kỳ hiu quạnh. Hắn là nghĩ đến rốt cuộc không thể quay về cái kia sắc thái lộng lẫy thế giới, trong lúc nhất thời thương cảm không thôi, Hoàng Dung ngược lại là hiểu lầm hắn ý tứ, cho là hắn là vì lúc trước bị Võ Đang Sơn trục xuất sư môn canh cánh trong lòng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên an ủi ra sao hắn. "Ngươi thì không hiếu kỳ ta vừa mới nhìn biển lâu như vậy đang suy nghĩ gì sao?" Hoàng Dung cuối cùng quyết định nói chọn cái gì đến chuyển di hắn chú ý lực. "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tống Thanh Thư quả nhiên có chút hiếu kỳ, phải biết vừa mới ở nơi đó chỉ sợ ngồi một hai canh giờ đi, cũng không biết lấy nàng như vậy hoạt bát hiếu động tính tình làm sao ngồi được vững. "Ta cái gì cũng không muốn." Hoàng Dung nhoẻn miệng cười, so bên cạnh trong rừng cây những cái kia hoa tươi còn muốn kiều diễm. "Ngươi đang đùa ta sao?" Đối nàng trả lời Tống Thanh Thư nhất thời có chút im lặng. Hoàng Dung lắc đầu: "Là thật cái gì cũng không nghĩ, trong đầu trống rỗng, cả người dường như biến ảo khôn lường, cái kia loại cảm giác thật thoải mái, ta chưa từng có như vậy buông lỏng qua." "Những năm này ngươi xác thực vất vả." Tống Thanh Thư cảm khái nói. Hoàng Dung mỉm cười, chính muốn nói gì, bỗng nhiên biến sắc: "Hỏng bét!"