Chương 1811&nbsp;: &nbsp;Ch&aacute;nh thức v&ocirc; sỉ
Chương 1811: Chánh thức vô sỉ Hoắc Thanh Đồng trong nháy mắt quay đầu, cảnh giác nhìn chằm chằm lùm cây bên kia: "Ai, ai ở nơi đó!" "Cô nương chớ sợ, tiểu sinh không là người xấu." Rất nhanh một cái hết lần này tới lần khác quý công tử bộ dáng nam tử trẻ tuổi đi tới, trên tay nhẹ nhàng quơ một cái quạt xếp, ngược lại có mấy phần Giang Nam tài tử phong vận, bất quá trên đầu lại cột bím tóc nhỏ, một bộ người trong thảo nguyên trang phục, thực sự có chút dở dở ương ương. "Người Mông Cổ?" Hoắc Thanh Đồng thấy rõ hắn trang phục, không khỏi trong lòng run lên. "A?" Nghe được Hoắc Thanh Đồng nói tới, cái kia quý công tử nhịn không được khẽ ồ lên một tiếng, tử tế suy nghĩ, một lúc lâu sau nhịn không được nói ra, "Nguyên lai là Hồi Cương Hoắc cô nương, không nghĩ tới ở chỗ này gặp lại." "Ngươi là ai?" Hoắc Thanh Đồng trong lòng báo động càng sâu, vô ý thức lui về phía sau hai bộ, đồng thời tay cầm thật chặt chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ công kích. "Tiểu Vương Hoắc Đô, gặp qua cô nương." Nguyên lai cái này quý công tử cũng là Mông Cổ nhàn tản Vương gia Hoắc Đô, hắn trước đó được phái đến Trung Nguyên Cái Bang nằm vùng, cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở nơi này. "Hoắc Đô?" Hoắc Thanh Đồng đôi mi thanh tú nhíu chặt, "Không có ấn tượng." Hoắc Đô thu hồi cây quạt, khẽ cười nói: "Tiểu Vương tại Mông Cổ chỉ là tiểu nhân vật, cô nương không nhớ rõ đúng là bình thường, bất quá trước đây ít năm trên chiến trường xa xa gặp qua cô nương một lần, khi đó cô nương tư thế hiên ngang, dường như một cái chiến Thần đồng dạng, cho Tiểu Vương lưu lại sâu sắc ấn tượng." Đón đến, ánh mắt của hắn trên dưới quét mắt Hoắc Thanh Đồng thân thể: "Không nghĩ tới cô nương cởi quân phục thay đổi nữ trang sau thế mà như vậy thân thể thướt tha, có thể nói là mềm mại như Xuân Hoa, Lệ như ánh bình minh. Trước kia chỉ là xa xa nhìn lên một cái, lúc này tới gần ở trước mặt, bất ngờ nhân gian lại có như thế cô gái tốt, Tiểu Vương trong lúc nhất thời không khỏi nhịp tim đập tăng lên." "Phi, càn rỡ tiểu nhân!" Hoắc Thanh Đồng xì một miệng, vừa mới tại Tống Thanh Thư chỗ đó phát sinh như thế sự tình, hiện tại nàng đối với phương diện này đồ vật phá lệ mẫn cảm. "Ách " Hoắc Đô một trận nghẹn lời, hắn cực điểm lời ca tụng, biểu đạt chính mình đối nàng thưởng thức, lại thêm chính mình làm sao cũng coi là ngọc thụ lâm phong, tiểu cô nương này cần phải đối với mình rất nhiều hảo cảm mới là, tại sao lại như vậy sắc mặt không chút thay đổi cùng chán ghét? Hoắc Đô cũng coi là cái bụi hoa lão luyện, chỉ tiếc hắn chỉ là một cái thấp đẳng cấp dâm tặc mà thôi, cuối cùng không hiểu một nữ nhân nếu như thích ngươi, dù là ngươi có ngu đi nữa kém cỏi nàng cũng sẽ cảm thấy ngươi chất phác đáng yêu, nếu như một nữ nhân không thích ngươi, ngươi lại thế nào biểu hiện, cũng chỉ có thể đạt được một cái lỗ mãng láu cá đánh giá. Hoắc Thanh Đồng không muốn cùng hắn lãng phí nữa môi lưỡi, trực tiếp quay người muốn đi gấp, có thể Hoắc Đô lại chỗ nào bỏ được để cho nàng rời đi, một cái nhảy vọt liền ngăn ở nàng phía trước: "Cô nương xin dừng bước." Hàn quang lóe lên, Hoắc Thanh Đồng bảo kiếm trong tay đã đâm ra, nàng trên chiến trường thiên chuy bách luyện đi ra, biết tiên cơ tầm quan trọng, đối phương mục đích không cần nói cũng biết, nàng mới sẽ không giống những cái kia thiên kim tiểu thư đồng dạng ngây ngốc truy vấn đối phương muốn làm gì. Hoắc Đô hiển nhiên cũng không ngờ tới nàng nói ra tay thì xuất thủ, trong lúc nhất thời không khỏi đến luống cuống tay chân. Hoắc Thanh Đồng bộ kiếm thuật này chính là Thiên Sơn Phái tuyệt kỹ Tam Phân kiếm thuật, mỗi một món đều sử đến một phần ba mới thôi, địch nhân vừa muốn chống đỡ, kiếm pháp đã biến, trong vòng một chiêu ẩn ba chiêu, thứ nhất phức tạp tàn nhẫn, đường này kiếm thuật cũng không thủ thế, tất cả đều là tiến công giết lấy. Hoắc Đô tiên cơ đã mất, ở đây đợi sắc bén kiếm thuật phía dưới có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh, trên thân rất nhanh thêm ra mấy cái vết thương, nếu không phải năm nào lớn lên không ít, công lực càng thâm hậu hơn, lúc này chỉ sợ sớm đã nuốt hận tại chỗ. Bị bức phải như vậy chật vật, hắn tự nhiên cũng là tức giận dị thường, bỗng nhiên nhìn chuẩn một cái cơ hội, hét lớn một tiếng, mở ra trong tay quạt giấy, đồng thời vung lên tay áo trái, nâng lên một cơn gió mạnh, gấp hướng đối thủ đánh tới, kình phong lực đạo sắc bén, quát tháo sấm sét, đúng là hắn tuyệt kỹ Cuồng Phong Tấn Lôi Công. Hoắc Thanh Đồng sử dụng Tam Phân kiếm thuật vốn là tùy thời chuẩn bị biến chiêu, này đối với mới cái này võ công tuy nhiên quỷ dị, nàng ngược lại cũng không có e ngại, dự định tránh mũi nhọn tiếp tục công kích. Ai biết cái kia đạo trong cuồng phong bỗng nhiên vung lên một đạo bạch sắc bụi, nàng chỉ nghe đến một cỗ điềm hương, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, đỏ mặt căm tức nhìn đối phương: "Bỉ ổi!" Hoắc Đô thu hồi quạt giấy, vẻ mặt đắc ý chi sắc: "Binh bất yếm trá, cô nương nhiều năm như vậy lãnh binh tác chiến, không biết liền đạo lý này cũng đều không hiểu đi." Hoắc Thanh Đồng cắn chặt môi, trầm mặt không nói lời nào, nàng vừa mới tuy nhiên trước tiên về sau né tránh, nhưng vẫn là hút vào không ít bột phấn, bực này dâm tặc trong tay thuốc tuyệt sẽ không là vật gì tốt. Quả không phải vậy, nàng vừa mới vận công thì có một loại cảm giác hôn mê truyền đến, không khỏi quá sợ hãi: "Ngươi đây là cái gì thuốc?" "Có thể nhường nữ nhân khoái lạc thuốc, " Hoắc Đô trên mặt tránh qua một tia quỷ dị, một bên nói một bên hướng cái này vừa đi tới, "Hoắc cô nương không dùng trì hoãn thời gian, thuốc này ngươi là không ép được." Hoắc Thanh Đồng biết mình trì hoãn thời gian kế hoạch thất bại, vội vàng xoay người liền chạy, đáng tiếc nàng lúc này trúng độc, lại chạy đi đâu qua được đối phương? Hoắc Đô dễ như trở bàn tay đuổi kịp nàng, nhìn lấy nàng thất tha thất thểu bộ dáng, không khỏi cười nói: "Nguyên lai cô nương muốn cùng ta chơi ngươi truy ta đuổi trò chơi a, cái kia Tiểu Vương thì phụng bồi." "Vô sỉ!" Hoắc Thanh Đồng giận mắng một tiếng, có lẽ là trong lòng cuống cuồng, không cẩn thận chân đạp phải trên một tảng đá, cả người hướng mặt đất ngã đi. "Ai " Hoắc Đô lòng sinh thương tiếc, như thế sở sở động lòng người cô gái nhỏ nếu như ngã đến trên mặt xuất hiện vết sẹo cái kia không khỏi cũng quá rất phong cảnh, coi như không có có thụ thương, rơi toàn thân là bùn cũng có chút không đẹp, sau đó một cái đi nhanh tiến lên, thân thủ đi ôm nàng vòng eo, thuận thế muốn đem nàng ôm vào trong ngực. Đúng lúc này, Hoắc Thanh Đồng ban đầu vốn có chút mê mang ánh mắt bỗng nhiên hàn quang lóe lên, vòng eo uốn éo cả người vô cùng khoa trương tính dẻo dai xoay người lại, bảo kiếm trong tay phút chốc hướng bộ ngực hắn đâm tới, lần này không còn có dùng Tam Phân kiếm thuật, bởi vì không cần lưu lực, không thành công thì thành nhân. Hoắc Đô trong lòng hơi hồi hộp một chút, giờ mới hiểu được vừa mới nàng một mực là cố ý ngụy trang, có thể hiện tại đã biết rõ đã muộn, hắn vội vội vàng vàng xông lại, lúc này lực cũ đã già lực mới chưa sinh, hắn muốn tránh cũng không cách nào tránh, nguy cơ thời khắc chỉ có thể dùng cây quạt cản trước người. Trong bóng tối nổi lên một trận tia lửa, nguyên lai hắn nan quạt là kim cương chế tạo, mũi kiếm đâm đến nan quạt phía trên, bởi vì lực đạo vô cùng lớn, cho nên thuận thế ma sát ra một chuỗi tia lửa. Lúc này Hoắc Đô mặt âm trầm, nhìn lấy ở ngực máu vết thương: "Tiện nhân, thế mà đem ta làm đổ máu , đợi lát nữa ta cũng muốn để ngươi thật tốt chảy đổ máu." Nguyên lai hắn Tinh Cương Thiết Phiến tuy nhiên ngăn trở mũi kiếm, nhưng nan quạt ở giữa vẫn là có khe hở, cuối cùng không đỡ đến mức hoàn toàn, dẫn đến ở ngực bên trong một kiếm. Hoắc Thanh Đồng nghe ra hắn trong lời nói dâm tà, tự nhiên minh bạch cái gì gọi là để cho mình chảy đổ máu, trên mặt tránh qua một trận không bình thường đỏ bừng, không biết là tức giận đến vẫn là cái gì. Âm thầm thở dài một hơi, vừa mới nàng cố ý giả bộ như hốt hoảng đào tẩu, thực chính là cho chính mình kiến tạo một cái nhất kích tất sát cơ hội, thành công lừa gạt đối phương tới, đáng tiếc một lần cuối cùng thất bại trong gang tấc. Biết rơi vào trong tay hắn sau lại nhận như thế nào ô nhục, tâm cao khí ngạo nàng làm sao có thể chịu đựng? Trong tay bảo kiếm quét ngang, liền hướng trên cổ xóa đi.