Chương 1639&nbsp;: &nbsp;Nh&acirc;n vật đ&oacute;ng vai
Chương 1639: Nhân vật đóng vai Tống Thanh Thư nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Cái kia chính là kỷ luật nghiêm minh!" Mấy cái tướng quân âm thầm chậm rãi một hơi, nghĩ thầm còn tưởng rằng là cái gì khó có thể đạt tới yêu cầu đâu, đối với bất luận cái gì tinh duệ bộ đội, kỷ luật nghiêm minh đều là tối thiểu nhất. Một xem bọn hắn biểu lộ Tống Thanh Thư liền biết bọn họ không có lĩnh ngộ được chính mình điểm, nói tiếp: "Các ngươi không muốn nhận vì cái này đơn giản, ta yêu cầu cũng không phải bình thường ý nghĩa kỷ luật nghiêm minh, mà chính là muốn các ngươi bảo đảm Trung Nghĩa Quân có thể cẩn thận tỉ mỉ chấp hành bản soái bất cứ mệnh lệnh gì, cho dù là các loại hoang đường tuyệt luân mệnh lệnh, nếu như không làm được đến mức này, đến lúc đó đừng trách bản soái đáng sợ vô tình!" "Vâng!" Trong lòng mọi người ào ào run lên, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng bởi vì văn võ song toàn duyên cớ, lại là nghĩ đến càng nhiều, hắn qua năm đó Hung Nô Mạo Đốn huấn luyện binh lính cố sự, yêu cầu mình mũi tên bắn chỗ nào, binh lính theo bắn chỗ nào, phàm là không có làm theo đều bị xử tử. Kết quả hắn đầu tiên là bắn chính mình yêu ngựa, sau đó bắn chính mình Sủng Cơ, rốt cục tướng sĩ binh huấn luyện đến mức hoàn toàn tuân theo hắn bất cứ mệnh lệnh gì, sau cùng hắn đem mũi tên bắn về phía mồ hôi phụ thân . "Chẳng lẽ Nguyên soái có ý đồ không tốt?" Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng trong lòng run lên, có điều hắn rất mau đem cái này tưởng niệm đầu cho bóp lấy, dù sao mình bây giờ hết thảy đều là Nguyên soái cho, tự nhiên chính là xông pha khói lửa. Mà lại bây giờ trên thân đã thật sâu đánh lên Nguyên soái lạc ấn, tương lai Nguyên soái nếu là suy sụp, chính mình nhóm người này cũng đồng dạng hội chết không có chỗ chôn, mọi người lợi ích đã buộc chung một chỗ, tự nhiên đến toàn lực vì hắn làm việc . Đến đón lấy Tống Thanh Thư hướng mấy cái tướng quân kỹ càng giao phó đến Phượng Tường phủ sau đủ loại kế hoạch, đến mức Ngô Hi trong bóng tối đầu hàng sự tình, vì giữ bí mật cũng không có nói với bọn họ, đối với Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng một người có chỗ lộ ra, để bọn hắn công kích Hòa Thượng Nguyên, Đại Tán Quan trước lại nói cho mấy cái phó thống lĩnh. Làm Tống Thanh Thư, Đại Khỉ Ti từ trong quân doanh ra đến thời điểm, trời đã tối, hai người cũng Mã Hành chạy nhanh trên đường, Đại Khỉ Ti nhịn không được cảm khái nói: "Ta vốn là cho là mình ánh mắt cũng coi như có thể, có thể cùng ngươi so ra vẫn là kém cách xa vạn dặm, cái kia Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng trước đó tên không nổi danh, không nghĩ tới thế mà văn võ song toàn , có thể đoán được tương lai hắn là uy chấn thiên hạ danh tướng, cũng không biết ngươi là làm sao liếc một chút thì tuyển ra hắn tới." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Bí mật " hắn tổng không tốt nói cho đối phương biết bởi vì chính mình là người xuyên việt có toàn trí toàn năng hack đi. Gặp hắn không nói Đại Khỉ Ti thầm hừ một tiếng: "Ra vẻ cao thâm." "Sắc trời không còn sớm , đợi lát nữa cùng nhau ăn cơm đi." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. Đại Khỉ Ti trong lòng hơi động, ra vẻ không thèm để ý hỏi: "Đi chỗ nào ăn?" "Đương nhiên là tiến cung, lần này trở về mọi người còn không có cùng một chỗ ăn rồi đây." Nghĩ đến Ca Bích, Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên một tia áy náy, đặc biệt là hôm qua còn tới Thái Sư Phủ lêu lổng một đêm, đều khiến hắn sinh ra một loại có lỗi với thê tử cảm giác. "Người ta hai tỷ muội chính chờ ngươi đấy, ta thì không đi tham gia náo nhiệt." Đại Khỉ Ti lập tức sửa lời nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Hiện tại cũng là người một nhà, cái nào dùng khách khí như vậy." Đại Khỉ Ti xì một miệng: "Người nào cùng các ngươi là người một nhà ." Gặp hắn còn phải lại khuyên, lập tức nói tiếp, "Thật không đi, đến hoàng cung đi lượn quanh nửa ngày, sau cùng lại phải về Phủ Nguyên Soái, trì hoãn thời gian quá nhiều, ta còn muốn xử lý trong khoảng thời gian này đọng lại một số chính vụ, nào giống ngươi làm vung tay chưởng quỹ nhẹ nhàng như vậy." Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Ngươi hôm nay cũng có thể thì trong cung ngủ lại nha." Nhìn đến cái kia ái - giấu biểu lộ, Đại Khỉ Ti cái nào còn không biết hắn có ý đồ gì: "Phi, ngươi nghĩ hay thật." Tống Thanh Thư cũng rõ ràng lấy nàng cao ngạo khẳng định mất hết mặt mũi ngủ lại trong cung, lập tức thu hồi trêu tức nụ cười, nghiêm mặt nói ra: "Trong khoảng thời gian này xử lý lượng lớn chính vụ, đem triều đình xử lý vẻn vẹn có đầu, thật sự là phải cảm tạ ngươi." "Đừng cám ơn ta, cũng không phải ta một người công lao, Ca Bích các nàng cũng chia gánh một nửa, lại nói, " Đại Khỉ Ti trên mặt lóe qua một vệt sầu lo, "Giúp ngươi cũng là giúp mình, Tiểu Chiêu bên kia đoán chừng kiên trì không bao lâu." Nghe vậy Tống Thanh Thư cũng lâm vào trầm mặc, đợi Mông Cổ quét ngang Tây phương chư quốc sau rảnh tay, Trung Nguyên bên này mới là tai nạn bắt đầu. Gặp bầu không khí có chút ngưng trọng, Đại Khỉ Ti mở miệng nói: "Không nói những thứ này đến quét ngươi hưng, ta về trước phủ, chính ngươi thật tốt hưởng thụ ngươi mỹ hảo ban đêm đi." Nói xong không đợi hắn giữ lại, trực tiếp giục ngựa hướng một bên khác rời đi. Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, dạng này ngữ khí thực sự không giống Đại Khỉ Ti ngày bình thường tính cách, chẳng lẽ nàng là đang ghen? Làm không sai ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, dù sao Tử Sam Long Vương hội ăn hắn dấm, càng thêm nói mơ giữa ban ngày, bây giờ song phương nói cho cùng chỉ là lợi ích quan hệ hợp tác, ái tình cái gì, không tồn tại. Nhìn đến Tống Thanh Thư trở về, chính là một tay nâng quai hàm một tay cầm tấu chương tư lự không ca nhạc bích không khỏi mừng rỡ: "Ngươi trở về?" Tống Thanh Thư trêu ghẹo nói: "Nguyên lai ngươi không muốn ta trở về?" "Dĩ nhiên không phải." Ca Bích trực tiếp vứt xuống tấu chương chạy tới giống một cái tiểu thê tử đồng dạng thay hắn tiếp nhận bên ngoài áo khoác, nàng lúc này sớm đã khôi phục nữ trang, màu lam nhạt đai lưng đem eo nhỏ nhắn nhẹ nhàng buộc lên, làm nổi lên lấy nàng dáng người càng yểu điệu rung động lòng người. Bây giờ tại trong nội cung, tự nhiên không cần ngụy trang dịch dung, Tống Thanh Thư cũng dự định lấy lấy mặt nạ xuống, ai biết Ca Bích lại vô ý thức đè lại hắn tay, thanh âm bên trong tràn ngập kinh hoảng: "Không muốn ." Tống Thanh Thư nhướng mày, bởi vì hắn kịp phản ứng đối phương vẫn là càng thói quen trượng phu "Đường Quát Biện" bộ dáng, cái này để hắn có chút ghen ghét, ngẫu nhiên dạng này Cosplay chơi điểm nhân vật đóng vai cái gì, vẫn còn rất có thú, nhưng nếu như mỗi lần đều như vậy, sẽ để cho hắn cảm giác được chính mình chỉ là cái vật thay thế mà thôi, mùi vị đó có thể tuyệt không dễ chịu. Chính muốn cự tuyệt, đột nhiên thấy được nàng cái kia cầu khẩn ánh mắt, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi mềm nhũn, Ca Bích là một cái đối ái tình rất trung trinh nữ nhân, nếu không phải ngay từ đầu trời đưa đất đẩy làm sao mà cùng mình phát sinh quan hệ thân mật, chỉ sợ nàng tuyệt sẽ không làm có lỗi với vong phu sự tình. Bây giờ yêu cầu mình mang theo Đường Quát Biện mặt nạ tuy nhiên có lừa mình dối người, nhưng cũng coi như đối nàng đi qua ái tình cùng giá trị quan một loại kiên trì. "Tính toán, cần gì phải kích thích nàng đây." Tống Thanh Thư cuối cùng từ bỏ đem mặt nạ lấy xuống suy nghĩ, suy nghĩ lâu ngày sinh tình, đến tương lai nàng luôn có thể thản nhiên tiếp nhận chân thực chính mình. "Mấy ngày này ngươi tiêu giảm." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, cảm thụ được nàng cái kia thân thể mềm mại, danh tiếng có thể tạm thời không muốn, thực chất tính chỗ tốt có thể được bắt được. Bị hắn ôm, Ca Bích thân thể run lên, có điều rất nhanh trầm tĩnh lại, đem gương mặt nhẹ nhàng dán tại đối phương trên lồng ngực , đồng dạng ôm chặt lấy hắn, phảng phất là tại cảm thụ được trượng phu khí tức đồng dạng. Đúng lúc này, Hoàn Nhan Bình bỗng nhiên chạy vào, thấy cảnh này cười hì hì nói: "Không có ý tứ đã quấy rầy các ngươi, các ngươi tiếp tục, coi ta không tồn tại tốt."