Chương 1641&nbsp;: &nbsp;Giảo hoạt tỷ muội
Chương 1641: Giảo hoạt tỷ muội "Cái gì cái đuôi hồ ly?" Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, mặt ngoài y nguyên hết sức duy trì lấy chính mình chính trực hình tượng. "Ngươi vừa mới liều mạng khuyên tỷ tỷ và ta uống rượu, tâm lý đánh cho ý định gì thật làm chúng ta không biết a?" Hoàn Nhan Bình hài hước nói ra. Tiểu tâm tư bị đâm thủng, Tống Thanh Thư không khỏi có chút thẹn quá hoá giận: "Nếu biết còn cố ý đựng không hiểu cười nhạo ta, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi nhóm." Tống Thanh Thư dứt khoát quyết định chắc chắn, một tay một cái ôm lấy hai nữ vòng eo, cái gì cũng không nói lời nào liền hướng buồng trong Long Sàng đi đến. Hai tỷ muội vốn là có mấy phần men say, bây giờ từng cái đỏ mặt đều cúi đầu, liền xưa nay hoạt bát hiếu động Hoàn Nhan Bình lúc này thời điểm cũng không nói chuyện. Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ: "Có môn!" Ôm lấy hai nữ đi vào Long Sàng một bên, làm bộ uống say sau có chút đứng không vững, trực tiếp ôm các nàng cùng một chỗ ngã xuống giường, lo lắng các nàng thẹn thùng, hắn vẫn không quên vung tay lên một cái, buồng trong thiêu đốt ánh nến ào ào dập tắt, chỉnh gian phòng trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối. "Ai nha, tỷ phu ngươi sờ lộn, tỷ tỷ ở bên kia nha." "Không sai!" "Bình nhi, hắn cũng đang khi dễ ta đây " "Vừa mới coi ta là khỉ đùa nghịch, hiện tại ta muốn để cho các ngươi trả giá đắt!" "Ngô ngô " "Hì hì " . Trong phòng vang lên để tất cả nam nhân đều sẽ trong lòng dập dờn, huyết mạch sôi sục thanh âm. "A?" Có điều rất nhanh Tống Thanh Thư thì lên tiếng kinh hô, gấp vội vươn tay bắn ra, dùng Nhất Dương Chỉ nóng rực chỉ lực nhen nhóm trong phòng ánh nến, lúc này hai tỷ muội tóc mây tán loạn, nguyên một đám bưng bít lấy hỗn loạn y phục cản ở trước ngực, không hẹn mà cùng hài hước nhìn lấy hắn. "Các ngươi đến cái kia?" Tống Thanh Thư kém chút không có phiền muộn đến thổ huyết, thật vất vả coi là có thể đạt được ước muốn, nào biết được thế mà đụng phải tất cả nam nhân cũng nhức đầu đại di mụ. Hoàn Nhan Bình cười hì hì nói: "Không phải vậy ta cùng tỷ tỷ làm thế nào có thể tha cho ngươi hồ nháo như vậy, đem chúng ta cùng một chỗ làm lên giường?" Ca Bích cũng là u oán nhìn lấy hắn: "Ngươi người này thật có chút hạ lưu, thế mà đánh lấy dạng này hoang đường chủ ý ." Tống Thanh Thư đầu lập tức thì lớn, thật sự là chưa bắt được Hồ Ly ngược lại nóng một thân cợt nhả: "Hai ngươi làm sao trùng hợp như vậy cùng đi, ta nhớ được trước kia hai ngươi thời gian không phải cùng một chỗ a." Khó trách vừa mới hai nữ uống rượu trước mặt lộ vẻ khó xử, làm nửa ngày là nguyên nhân này. Hắn một câu nhất thời nhắm trúng hai tỷ muội rất là giận dữ, ào ào cầm lấy gối đầu bắt đầu nện hắn, nguyên lai Tống Thanh Thư quên đây là cổ đại, hậu thế cùng bạn gái cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận đại di mụ có thể nói là nhìn lắm thành quen, nhưng ở niên đại này, đây cũng là nữ nhân lớn nhất tư ẩn lớn nhất xấu hổ mở miệng sự tình. Bất quá hai nữ lại há địch nổi Tống Thanh Thư Long Trảo Thủ tuyệt kỹ, rất nhanh liền bị phía trên ra tay làm cho quân lính tan rã, chỉ còn lại có duyên dáng gọi to liên tục, không ngừng xin tha. Sau cùng tại Tống Thanh Thư "Ép hỏi" dưới, Hoàn Nhan Bình vừa rồi ngượng ngùng nhỏ giọng đáp: "Vốn là không giống nhau, nhưng nữ nhân loại sự tình này có lúc hội sớm mấy ngày, có lúc hội muộn mấy ngày, lần này vừa tốt cùng tỷ tỷ tiến đến cùng nhau đi, nàng trước mấy ngày đến, ta hôm qua vừa tới ." Loại này lớn nhất tư mật sự tình cùng nam nhân chia sẻ, ngày bình thường Hoán Y Viện thiết huyết tiểu nữ Vương bây giờ đã thẹn thùng giống như cái Chim cút một dạng. "Các ngươi có thể đem ta hại khổ." Tống Thanh Thư tức giận đến một người một chút, hung hăng đánh hai người cái mông. Hai nữ cũng không tức giận, nhìn đến hắn sắp trướng bạo thân thể, Ca Bích không khỏi si ngốc cười rộ lên: "Muốn không ta triệu một cái phi tử tới thị tẩm a?" Tống Thanh Thư giật mình nhìn lấy nàng: "Trong hậu cung những thứ này phi tử nói đến có thể đều là ngươi tẩu tử, ngươi làm cho các nàng tới hầu hạ ta?" "Ai nha, " Ca Bích kinh hô một tiếng, "Ta quên cái này gốc rạ." "Cái này có quan hệ gì, " một bên Hoàn Nhan Bình bĩu môi, vừa mở miệng thì quả nhiên không hổ là Hoán Y Viện loại kia hắc ám địa phương hun đúc đi ra, "Chúng ta trên thảo nguyên quy củ, từ trước đến nay là huynh hết đệ cùng, cha hết tử cùng, coi như Phụ Hãn qua đời, nhi tử kế vị về sau, trừ phi mình mẹ đẻ, hắn có thể hưởng dụng bất luận cái gì phụ thân lúc sinh tiền cơ thiếp, không ai sẽ cảm thấy có gì không ổn." Ca Bích cùng Tống Thanh Thư liếc nhau, hiển nhiên là muốn đến cùng nhau đi, vừa mới cái kia huynh hết đệ cùng lời nói, để cho hai người đều nghĩ đến Đường Quát Biện cùng hắn là huynh đệ kết nghĩa, bây giờ cùng hắn nằm tại trên một cái giường, chẳng phải cũng là cái gọi là huynh hết đệ cùng a. Một bên Hoàn Nhan Bình ngược lại là không có chú ý tới mình trong lúc vô tình lời nói đâm động tỷ tỷ tâm sự, tiếp tục nói: "Tỷ phu ngươi cứ việc dùng đi, ta nhiều như vậy tiện nghi tẩu tử, muốn đến đại ca cũng sẽ không để ý." Ca Bích rốt cục nghe không vô, thân thủ gõ gõ nàng đầu: "Nói cái gì mê sảng, nào có cô em chồng cho tẩu tẩu giật dây đạo lý." Hoàn Nhan Bình nhịn không được quệt mồm lầu bầu nói: "Rõ ràng là chính ngươi xách đi ra." Ca Bích hơi đỏ mặt: "Ta còn không phải nhất thời váng đầu, vừa mới không có ý thức được điểm ấy a." . Nghe được hai tỷ muội cãi nhau, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười, thân thủ một trái một phải đưa các nàng ôm vào trong ngực: "Không muốn tranh giành, ta cũng không phải loại kia không não cầm thú, tối nay cứ như vậy an an ổn ổn địa nghỉ ngơi một chút cũng tốt, ngủ làm ngủ làm." "Ngủ làm?" Cứ việc hai nữ trước kia theo chưa từng nghe qua cái này từ, bất quá nhìn mấy chữ này ý tứ thì đoán được bảy tám phần, ào ào xì một miệng, thực nếu là dưới tình huống bình thường, hai tỷ muội chỉ sợ cũng mất hết mặt mũi cùng hắn như vậy cộng đồng nằm tại trên một chiếc giường, bất quá hôm nay bởi vì thân thể nguyên nhân, trong lòng hai người suy nghĩ cũng sẽ không phát sinh chuyện gì tình, dứt khoát liền từ lấy hắn. "Ngươi thật không có vấn đề a?" Hoàn Nhan Bình duỗi ra ngón tay tinh nghịch địa đâm đâm hắn, "Đều như vậy ngươi không biết ngột ngạt a?" Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn một chút, cũng là mặt xạm lại, buồn bực nói ra: "Ta có thể có biện pháp nào." Từ khi tu luyện Mật Tông Hoan Hỉ Thiền pháp sau đó, hắn phương diện này nhu cầu có thể nói càng ngày càng tràn đầy, sinh lý dục vọng hoàn toàn không nhận hắn chủ quản ý thức khống chế, cũng may mắn bên cạnh hắn có đầy đủ nhiều hồng nhan tri kỷ, mới không còn giống những cái kia tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp tiền bối như vậy, khắp nơi chà đạp nữ nhân trở thành võ lâm công địch, tự thân tính cách cũng dễ dàng thụ ảnh hưởng từng bước một lâm vào vặn vẹo. Hoàn Nhan Bình si ngốc cười một tiếng, tiến đến hắn bên tai cắn lỗ tai hắn nói ra: "Có muốn hay không ta lấy tay giúp ngươi?" Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay: "Tuyệt đối đừng!" Mặc kệ là Ca Bích cũng tốt, Hoàn Nhan Bình cũng được, ở phương diện này có thể nói không lưu loát cực kỳ, mà lại lấy hắn bây giờ cường độ thân thể, đối phương căn bản không có cách nào đem hắn dục vọng tiết ra đến, nửa đường nửa vời ngược lại là đổ dầu vào lửa. "Cái gì đó, hảo tâm làm lòng lang dạ thú." Bị hắn trực tiếp cự tuyệt, Hoàn Nhan Bình trên mặt không nhịn được, chu cái miệng nhỏ nhắn trực tiếp xoay người đi không lại phản ứng đến hắn. Tống Thanh Thư chỉ có thể hướng giải thích ngọn nguồn, đồng thời trong lòng âm thầm lo lắng, giống như vậy phát triển tiếp, chính mình cũng có ngày không biết phát triển thành một cái hình người máy gieo hạt, mỗi ngày đều muốn cái kia đi. Đi qua hắn một phen giải thích, Hoàn Nhan Bình cái này mới dần dần nguôi giận, hừ một tiếng: "Vậy chính ngươi giải quyết đi, dù sao ta mặc kệ." "Tự mình giải quyết?" Tống Thanh Thư không khỏi thổn thức không thôi, thật là xa xôi trí nhớ a, từ khi sau khi xuyên việt mấy năm qua này hắn có thể nói là xuân phong đắc ý, bên người một mực là giai nhân vờn quanh, chưa từng có thiếu nữ nhân, đừng nói gì đến tự mình giải quyết, lần trước trí nhớ chỉ sợ vẫn là ở kiếp trước đi .