Chương 1577&nbsp;: &nbsp;Đưa gả Đại tướng qu&acirc;n
Chương 1577: Đưa gả Đại tướng quân "Gọi tỷ tỷ?" Triệu Mẫn tức thì nóng giận ngược lại cười, cho dù là đối mặt Chu Chỉ Nhược cái này cái gọi là chính thê nàng cũng không tính chịu làm kẻ dưới, càng không nói đến trước mắt cái này nha đầu phiến tử. Ai biết Da Luật Nam Tiên cũng là nghiêm trang gật gật đầu: "Trước nhập môn người vì lớn, ta so ngươi trước, ngươi không nên gọi ta là tỷ tỷ a?" Triệu Mẫn nhất thời nghẹn lời, chỉ có thể hung hăng trừng liếc một chút Tống Thanh Thư cái này kẻ đầu têu: "Đều là ngươi làm chuyện tốt!" Tống Thanh Thư cũng là bất đắc dĩ, Da Luật Nam Tiên một đêm kia sau đó nhanh nhẹn rời đi đi như vậy tiêu sái, hoàn toàn không có tiến Tống gia môn ý tứ, ai biết hiện tại thế mà ở chỗ này cùng Triệu Mẫn tranh giành tình nhân? Thực sự không phù hợp nàng cho tới nay lạnh nhạt như Tiên nhân thiết lập a, hắn đoán chừng đối phương hơn phân nửa là bởi vì gần nhất kích thích chịu đựng được hơi nhiều, cho nên tại cửa này đầu bạo phát. Da Luật Nam Tiên hít sâu một hơi, dần dần khôi phục lại bình tĩnh, hiển nhiên kích thích một thanh Triệu Mẫn để cho nàng tâm tình một chút dễ chịu chút, có điều nàng cũng không tiếp tục tranh cãi tâm tư, mà chính là trực tiếp nói với Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, đã đây hết thảy đều là Mộ Dung Cảnh Nhạc âm mưu, cha ta là bị oan uổng, như vậy mong rằng Tống đại ca đưa ta cha một cái trong sạch, dù sao gánh vác mưu phản tội danh, toàn cả gia tộc đã đến lật úp ở mép, cha ta nếu là trên trời có linh, chỉ sợ cũng phải không cách nào yên nghỉ." Tống Thanh Thư há hốc mồm chính phải đáp ứng, Triệu Mẫn lại lặng lẽ kéo một chút cánh tay hắn, đoạt trước nói: "Phải trả cha ngươi trong sạch cũng không phải là không thể được, bất quá cần ngươi đáp ứng một cái điều kiện." Da Luật Nam Tiên nhướng mày: "Ta cầu Tống đại ca, mắc mớ gì tới ngươi? Tống đại ca, ngươi cần gì điều kiện a?" Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Triệu Mẫn lại vội vàng nói: "Lấy Thanh Thư thương hương tiếc ngọc tính cách tự nhiên là không nỡ làm khó dễ ngươi, có điều hắn không tiện mở miệng, chúng ta những thứ này làm hắn nữ nhân tự nhiên muốn thay hắn bài ưu giải nan, ta nhìn Gia Luật cô nương cũng không phải loại kia bằng vào sắc đẹp sử dụng nam nhân tính tình, chắc hẳn cũng có thể hiểu được cái này bên trong đạo lý." Bị nàng kẹp thương đeo gậy địa chơi một vố, Da Luật Nam Tiên cũng không tiện nói gì, đành phải gương mặt lạnh lùng hừ một tiếng: "Điều kiện gì?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thực không dùng ." Hắn còn chưa nói xong, hai nữ không hẹn mà cùng quay đầu nguýt hắn một cái, Da Luật Nam Tiên lạnh nhạt nói: "Nghe một chút nàng điều kiện cũng không sao." Triệu Mẫn lộ ra cười giả dối, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Các triều đại đổi thay mưu nghịch tội danh hạng gì to lớn, mà lại lần này Ngụy Vương một án liên lụy lớn như vậy, trong triều đình quan lớn có thể nói là quét sạch sành sanh, trước đó không ít thụ Ngụy Vương hãm hại quan viên thật vất vả xoay người, chính phồng lên một cỗ khí dự định trả thù, lúc này đột nhiên trước khi nói Da Luật Ất Tân là người giả mạo, đem tất cả chịu tội đều đẩy đến một cái chưa từng nghe nói trên thân người, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ tin a?" "Chứng cứ vô cùng xác thực, bọn họ vì sao không tin!" Da Luật Nam Tiên nói lời này thời điểm thực cũng rất tâm hỏng, nàng ở kinh thành sinh hoạt nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng là rõ ràng một ít quy tắc, chỉ sợ có ít người cũng sẽ không bỏ qua bỏ đá xuống giếng cơ hội, đặc biệt là một số từ trước đến nay cùng phụ thân không hợp nhau đối thủ chính trị. "Đúng, Thanh Thư bây giờ là biến thành Hoàng Đế, thế nhưng là thân ở cao vị, bị các phương cản tay cũng lại càng lớn, nhất định phải tuân theo trò trơi quy tắc làm việc, làm trái trò trơi quy tắc người, thường thường liền sẽ bị quy tắc phản phệ, huống chi bây giờ Thanh Thư vừa thay thế Da Luật Hồng Cơ vị trí, vốn chính là nguy như chồng trứng cục thế, nếu vì ngươi mạnh cho ngươi cha ra mặt, chỉ sợ ngược lại sẽ đem chính mình lâm vào cực đại nguy cơ bên trong." Triệu Mẫn phân tích ra. Da Luật Nam Tiên nghe được đôi mi thanh tú nhíu chặt: "Ngươi đến cùng muốn cho ta đáp ứng điều kiện gì?" "Rất đơn giản, " Triệu Mẫn mỉm cười, "Bây giờ Thanh Thư bảo toàn các ngươi tộc tính mạng người cần một cái cả nước trên dưới không cách nào phản đối lý do, mà ngươi chính là lý do kia." "Ta?" Da Luật Nam Tiên mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, có điều rất nhanh thần sắc biến đổi, trong khoảng thời gian này nàng cũng biết trong Kinh Thành chuyện gì phát sinh, tộc nhân mình chỗ lấy chỉ bị nhốt cũng không có bị trị tội, cũng là bởi vì triều đình lấy nàng là Tây Hạ chuẩn Thái tử phi duyên cớ, Triệu Mẫn bây giờ xách đến nơi đây, hiển nhiên là để cho nàng tiếp tục thực hiện quan hệ thông gia chức trách. Chú ý tới nàng thần sắc biến hóa, Triệu Mẫn khóe miệng hơi hơi giương lên: "Gia Luật cô nương quả nhiên là người thông minh, nhanh như vậy thì minh bạch điều kiện là cái gì?" Da Luật Nam Tiên lâm vào trầm mặc, Tống Thanh Thư lại vượt lên trước đáp: "Không được, điều kiện này ta không đáp ứng." Triệu Mẫn cười như không cười liếc hắn một cái: "Ngươi là không nỡ a?" Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, tức giận hừ một tiếng: "Ta tự nhiên không nỡ." Nghe được hắn lời nói, Da Luật Nam Tiên không khỏi ngẩng đầu liếc hắn một cái, trước đó lạnh lùng như băng gương mặt hơi hơi nổi lên một tia đỏ bừng. "Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy bởi vì nhi nữ tư tình ảnh hưởng chính sự a?" Triệu Mẫn cười lạnh một tiếng, "Trước đó chúng ta vì bảo trụ nàng tộc nhân, chỉ có thể lấy quan hệ thông gia lấy cớ ngăn chặn quần thần miệng, nàng bây giờ chỉ cần lộ diện một cái, quan hệ thông gia Tây Hạ bắt buộc phải làm, trừ phi nàng cả một đời sống trong bóng tối, thế nhưng là ngươi đến lúc đó có thể gánh vác được quần thần áp lực a?" "Gánh không được nếu không cao bay xa chạy, chỉ là một cái Liêu quốc Hoàng Đế, ta còn không để vào mắt." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, để cho mình nữ nhân đi cùng khác nam nhân quan hệ thông gia, loại sự tình này hắn có thể nhịn không, người ta Ngô Tam Quế đều có thể trùng quan nhất nộ vi hồng nhan, chẳng lẽ mình còn so ra kém một cái Ngô Tam Quế? "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, " Triệu Mẫn trên mặt luôn là một bộ như vậy trí tuệ vững vàng biểu lộ, "Yên tâm, không thực sự để ngươi tiểu tình nhân đi phụng dưỡng hắn nam nhân, chỉ là trên danh nghĩa quan hệ thông gia mà thôi." Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Tây Hạ xưa nay là Hổ Lang chi quốc, Hoàng thất thành viên càng là nổi danh tham hoa háo sắc, Nam Tiên lại xinh đẹp như vậy, người nam nhân nào hội chỉ thoả mãn với trên danh nghĩa quan hệ thông gia?" Nghe được Tống Thanh Thư khắp nơi bảo hộ chính mình, Da Luật Nam Tiên trong khoảng thời gian này băng lãnh một trái tim rốt cục có một chút ấm áp. "Để cho nàng một người gả đi đương nhiên không được, chẳng qua nếu như ngươi làm đưa gả Đại tướng quân đâu?" Triệu Mẫn nghiền ngẫm mà nhìn xem hai người. "Đưa gả Đại tướng quân?" Lấy Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên IQ, đương nhiên sẽ không cho rằng Triệu Mẫn cử động lần này là cố ý nhục nhã hai người, mà chính là bắt đầu suy tư làm như vậy thâm ý. Triệu Mẫn hiển nhiên cũng không có thừa nước đục thả câu dự định, nói thẳng: "Có ngươi tự mình hộ tống, lấy ngươi võ công tài trí, tự nhiên có biện pháp bảo hộ nàng không bị xâm phạm; đồng thời đây cũng là một cái khống chế Tây Hạ cơ hội, đương nhiên cụ thể làm thế nào, còn cần chậm rãi trù tính, bất quá lấy ngươi lôi kéo khắp nơi các nước thủ đoạn, chắc hẳn không phải việc khó gì." Có Da Luật Nam Tiên tại chỗ, nàng cũng không có nói rõ Thanh, Kim hai nước sự tình, áy náy nghĩ đã rất rõ ràng. "Không được, dạng này quá mức mạo hiểm, mà lại đối Nam Tiên danh dự có hại." Tống Thanh Thư suy tư một hồi, cứ việc nghĩ đến Hạng Thiếu Long đem Triệu quốc công chúa đưa đến Ngụy quốc quan hệ thông gia, sau cùng lại thành công đem nàng mang về cố sự, nhưng sinh hoạt dù sao không là tiểu thuyết, cuối cùng vẫn lắc đầu cự tuyệt. Triệu Mẫn biết hắn rất khó đồng ý, dứt khoát không lại phản ứng đến hắn, mà chính là trực tiếp nhìn về phía một bên Da Luật Nam Tiên: "Gia Luật cô nương, quan hệ thông gia Tây Hạ là thay phụ thân ngươi rửa sạch tội danh cơ hội tốt nhất, dù sao Tây Hạ cũng không có khả năng tiếp nhận một cái mưu nghịch phản thần chi nữ làm Thái tử phi, dạng này vì để ngươi có quan hệ thông gia tư cách, Thanh Thư đến lúc đó liền có thể mượn cơ hội danh chính ngôn thuận rửa sạch cha ngươi tội danh, như thế coi như trong triều đình có Đại Thần không tin, nhưng ở quốc gia đại nghĩa trước mặt, cũng không có ai sẽ phản đối." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Mẫn Mẫn ." Lúc này Da Luật Nam Tiên chợt nói ra: "Tốt, ta đáp ứng!"