Chương 2121&nbsp;: &nbsp;Hết sức căng thẳng
Chương 2121: Hết sức căng thẳng "Người nào tại nói vớ nói vẩn!" Kim Nhược Tiên bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào thanh âm truyền đến phương hướng. Tống Thanh Thư mấy người cũng hướng bên kia nhìn lại, đợi thấy rõ bên kia tình huống về sau, không khỏi sắc mặt cổ quái: Đông Doanh người cũng tới? Cũng không trách hắn liếc một chút liền có thể nhận ra đối phương lai lịch, thật sự là bọn họ phục sức trang trí quá rõ ràng, phảng phất có cái cắt cỏ máy theo bọn họ cái trán về sau não đẩy đi qua, toàn bộ đỉnh đầu trụi lủi, chỉ có trung gian có một chòm tóc thua thành búi tóc, mặt khác hai tóc mai ở giữa còn giữ tóc, kiểu tóc muốn nhiều quái dị thì có nhiều quái dị. Lại thêm người bên trong chỗ đó giữ lấy một vệt ria mép, cái này lại muốn không nhận ra bọn họ lai lịch, thật sự là mắt mù. "Thế nào, ta nói chẳng lẽ không phải sự thật a?" Đám kia Đông Doanh người bên trong ngồi tại trung ương nhất nam tử kia cười lạnh liên tục, bọn họ ngữ điệu mặc dù có chút quái dị, nhưng y nguyên dùng là tiếng Hoa. "Vũ Sài Tú Thắng!" Kim Nhược Tiên hiển nhiên cũng nhận ra thân phận đối phương, "Không nghĩ tới Phong Thành Tú Cát lần này chỉ phái ngươi một cái con nuôi tới tham tuyển." Tống Thanh Thư đối Vũ Sài Tú Thắng danh tự không rõ ràng, nhưng Phong Thành Tú Cát đại danh vẫn là nghe qua, nghĩ đến chính mình vậy mà tham dự vào trong lịch sử cùng những thứ này kiêu hùng cùng đài cạnh tranh, không khỏi có chút thổn thức không thôi. "Thôi Vũ không phải cũng chỉ phái ngươi cái này con rể tới a, dù thế nào cũng sẽ không phải phái cái kia giá áo túi cơm a?" Vũ Sài Tú Thắng một bên nói một bên khinh miệt nhìn Thôi Hãng liếc một chút. "Ngươi nói ai là giá áo túi cơm!" Thôi Hãng không khỏi giận dữ, bên cạnh tâm phúc gia tướng muốn tại chủ nhân trước mặt lộ mặt, gặp chủ người sinh khí, liền trực tiếp hướng Vũ Sài Tú Thắng bổ nhào qua, nâng tay lên liền muốn cho đối phương một bạt tai. "Hừ!" Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên. "Cẩn thận!" Phó Quân Sước sắc mặt biến hóa, vội vàng mở miệng nhắc nhở. Chỉ tiếc đã muộn, mọi người chỉ thấy hàn quang lóe lên, còn chưa kịp trông thấy có người ra chiêu, cái kia Cao Lệ võ sĩ liền đã bị bổ thành hai bên. "A, giết người rồi giết người rồi!" Chung quanh một đám vốn là đang xem kịch, nhìn thấy khoa trương như vậy huyết tinh tràng diện, từng cái nào còn dám dừng lại, ào ào thét chói tai vang lên hướng phía ngoài chạy đi. "Các ngươi còn không có tính tiền đâu!" Khách sạn lão bản nỗ lực lưu lại khách nhân, có thể tất cả mọi người ra bên ngoài chạy, hắn kéo đến ở người nào? "Bọn này trời đánh nước ngoài người!" Lão bản khóc không ra nước mắt, quay đầu vốn là muốn tìm đám kia Đông Doanh người tính sổ sách, thế nhưng là mặt đất đẫm máu thi thể nhiệt khí còn ở đây, hắn cũng không dám đi lên rủi ro. Đến mức Cao Lệ bên kia, vừa mới chết là bọn họ người, từng cái sắc mặt khó coi muốn chết, lúc này thời điểm người nào đi lên người nào không may. "Những thứ này Đông Doanh người thật buồn nôn." Nhìn đến máu me nhầy nhụa một đống lớn, Hoàn Nhan Trọng Tiết dù sao cũng là tiểu cô nương, vô ý thức quay đầu ra, thầm mắng không thôi. Tống Thanh Thư mí mắt cũng nhảy nhót, người này thật có chút gây rối, muốn giết cứ giết nha, phải làm thành dạng này, buồn nôn ai đây. Có điều hắn vừa mới một đao kia, vô luận tốc độ vẫn là thời cơ, xác thực nắm giữ được lô hỏa thuần thanh. "Tân Âm Lưu? Ngươi là Liễu Sinh Đãn Mã Thủ vẫn là Liễu Sinh Thập Binh Vệ?" Phó Quân Sước một mặt sương lạnh mà nhìn chằm chằm vào Vũ Sài Tú Thắng bên cạnh một cái võ sĩ hỏi, Tân Âm Lưu là Đông Doanh Kiếm Thánh Thượng Tuyền Tín Cương khai sáng trường phái, bất quá Thượng Tuyền Tín Cương địa vị cao cả, lại rất lớn tuổi, tại nước Nhật Bản nội địa vị cùng Trương Tam Phong tại Trung Nguyên cảm giác không sai biệt lắm, người trước mắt này hiển nhiên không phải là hắn. Được đến Thượng Tuyền Tín Cương chân truyền là hắn đệ tử Liễu Sinh Tông Nghiêm, mà Liễu Sinh Tông Nghiêm cũng là Đông Doanh một đời tông sư, tuổi tác cũng rất lớn, như vậy người trước mắt này chỉ có thể là con của hắn Liễu Sinh Đãn Mã Thủ hoặc là cháu trai Liễu Sinh Thập Binh Vệ. "Tác dát, cô nương nhãn lực ngược lại là tốt, ta chính là Liễu Sinh Thập Binh Vệ." Cái kia võ sĩ ngạo nghễ nói ra, hiển nhiên đối Liễu Sinh cái họ này tương đương tự hào. Phó Quân Sước lạnh giọng nói ra: "Tuy nhiên ta đồng bạn có chút đường đột trước đây, nhưng tội không đáng chết, các hạ không khỏi xuất thủ quá ác độc." "Tài nghệ không bằng người, chết không có gì đáng tiếc." Liễu Sinh Thập Binh Vệ nghếch đầu lên, hiển nhiên một tia áy náy cũng không có. "Những thứ này Đông Doanh người thật rất phách lối." Tiết Bàn nhịn không được lầu bầu nói. Một bên Lữ Sư Đạo nói ra: "Ta lại cảm thấy hắn không làm sai, dù sao cũng là Cao Lệ người xuất thủ trước đây, nếu là Đông Doanh người tài nghệ không bằng người, như vậy lúc này chịu nhục cũng là bọn họ, phải biết bị trước mặt mọi người bạt tai thế nhưng là mất mặt ném lớn." Áo vàng nữ hừ một tiếng: "Đừng làm rộn, cẩn thận dẫn lửa thiêu thân." Tiết Bàn mấy người lúc này mới hậm hực ở miệng. Tống Thanh Thư thì là đem ánh mắt đặt ở Liễu Sinh Thập Binh Vệ bên cạnh hai người khác trên thân, bên trong một người có một đầu lộn xộn tóc, cả người nhìn lấy đồi phế không gì sánh được, trình độ nào đó còn có một chút nhếch nhác, nhưng Tống Thanh Thư lại không dám chút nào khinh thường hắn, bởi vì hắn trong tay đao nhất định nhanh hơn Liễu Sinh Thập Binh Vệ, càng lợi. Một người khác thì một thân tử sắc võ sĩ bào, cả người cách ăn mặc muốn sạch sẽ gọn gàng được nhiều, chải lấy thật dài màu xanh đậm bím tóc đuôi ngựa, hai tóc mai rủ xuống đến xương quai xanh, tướng mạo tuấn mỹ, nếu nói vừa mới cái kia giống lưu lạc giang hồ nhếch nhác Hán, vậy thì tử sắc võ sĩ phục thì càng giống cái nhẹ nhàng tốt công tử, nhưng làm cho Tống Thanh Thư chú ý, chắc chắn sẽ không là hắn dung mạo, mà chính là trên lưng hắn chuôi kiếm này, đây là một thanh khiến người ta liếc một chút thì quên không kiếm, bởi vì nó rất dài, so trước đó gặp qua tất cả kiếm đều muốn lớn lên, khoảng chừng năm thước nhiều, khiến người ta rất hoài nghi dài như vậy Kiếm chủ nhân làm sao thi triển đến mở. Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường hai người, trước đó Liễu Sinh Thập Binh Vệ một đao kia tuy nhiên kinh diễm, nhưng cũng chỉ thế thôi, cuối cùng kém chút hỏa hầu, nhưng hai người này nhưng lại có Tông Sư tu vi, để hắn trong bóng tối có chút tắc lưỡi, nghĩ thầm Đông Doanh bên kia lại còn nhiều như vậy cao thủ? Nhìn trước khi đến vẫn là nhỏ dò xét bọn họ. "Tốt một câu tài nghệ không bằng người, đã như vậy, vậy thì do ta lãnh giáo một chút các hạ Tân Âm Lưu đao pháp." Phó Quân Sước cổ tay rung lên, trường kiếm trong tay đã chậm rãi ra khỏi vỏ, phảng phất có một cỗ vô hình gió thổi qua, mái tóc mây tự do thoải mái địa phiêu diêu lấy, cả cuộc đời ra một loại dáng vẻ trang nghiêm mỹ cảm. "Oa, cái này Cao Lệ cô nương dung mạo thật là xinh đẹp." "Nhỏ giọng một chút, không nhìn thấy võ công của nàng rất cao a?" "Thôi đi, nàng và Đông Doanh người đánh, chỗ nào bận tâm được đến chúng ta." Tiết Bàn mấy người lại lớn nhất tiện bắt đầu ở một bên bình luận, từng cái cảm thán lần này xuất hành tuy nhiên nhàm chán, nhưng nhìn thấy mỹ nữ thật sự là một cái tiếp một cái. Tống Thanh Thư cũng âm thầm gật đầu, cô gái mặc áo trắng này dung mạo tư thái khí chất, thật là cực kỳ xuất chúng. Lúc này thời điểm Hoàn Nhan Trọng Tiết lặng lẽ đâm đâm hắn eo, có chút chua chua nói: "Ngươi không biết lại nhìn lấy người ta xinh đẹp, liền định anh hùng cứu mỹ đi." Tống Thanh Thư không còn gì để nói: "Trong mắt ngươi ta chính là như thế người a, huống chi lấy võ công của nàng, cũng không cần người cứu." Theo nàng hô hấp cùng khí độ đến xem, cái này Cao Lệ nữ tử tuyệt đối là một cao thủ, đối lên cái kia Liễu Sinh Thập Binh Vệ, tự vệ tuyệt đối dư sức có thừa. "Nghe qua Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư uy danh, cùng chúng ta tổ sư đều được xưng là mỗi người trong nước Kiếm Thánh, chỉ bất quá trăm nghe không bằng một thấy, Phó cô nương rất được Dịch Kiếm Đại Sư chân truyền, ta vừa học đến Tân Âm Lưu mấy phần da lông, vừa vặn để cho chúng ta những thứ này hậu bối đệ tử thật tốt đọ sức một trận." Liễu Sinh Thập Binh Vệ cũng không dám khinh thường, đứng lên cầm thật chặt bên hông chuôi đao. "Dịch Kiếm Đại Sư? Lại họ Phó?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nhìn chằm chằm cái kia hai cái áo trắng thiếu nữ, nghĩ thầm thế giới này còn thật đầy đủ loạn, liền các nàng đều đi ra. Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, bỗng nhiên một tiếng thâm trầm Phúc Ngữ Thuật truyền đến: "Là ai dám can đảm ở chúng ta Nhất Phẩm Đường địa bàn nháo sự?"