Chương 1384&nbsp;: &nbsp;Đốt m&aacute;u đại ph&aacute;p
Chương 1384: Đốt máu đại pháp Đợi nhìn đến cái kia nam nhân, Hoàng Dung trong hốc mắt trong nháy mắt tràn ngập nước mắt, phí tốt đại lực khí mới không có để nước mắt rớt xuống. Không quảng cáo trạm điểm. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, cởi áo khoác choàng ở trên người nàng, che khuất nàng trần trụi bên ngoài cánh tay: "Ta tới, không có việc gì." Nghe được hắn thanh âm ôn nhu, Hoàng Dung cũng nhịn không được nữa, nước mắt tràn mi mà ra, ngày bình thường cưỡng chế giả ra đến lạnh lùng cùng khoảng cách trong nháy mắt phá nát, cả người bổ nhào trong ngực hắn ríu rít địa khóc lên. Lúc này nàng không muốn suy nghĩ song phương thân phận, xã hội dư luận khiển trách, nàng giờ phút này chỉ muốn ôm chặt lấy nam nhân này. Tống Thanh Thư lại là âm thầm thở dài một hơi, nơi này đã chỉ có Hoàng Dung một người, cái kia chứng minh chính mình phán đoán là sai lầm, cái kia Doanh Doanh chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít . Trương Nhu tên hỗn đản kia xác thực không có lòng tốt, không nguyện ý để vợ chồng hắn đoàn tụ, có điều hắn dùng phương pháp cũng không phải là như chính mình muốn như thế đem tất cả mọi người tập trung ở cùng một chỗ, mà là cố ý nói sai tam nữ chỗ ẩn thân. Dựa theo Trương Nhu nói, bảo thạch núi nơi này hẳn là Nhạc Linh San chỗ, thế nhưng là ở chỗ này cứu lại là Hoàng Dung. Vậy hiển nhiên thanh thái cầu cái kia bên trong khẳng định không phải Nhậm Doanh Doanh, mà chính là Nhạc Linh San; Doanh Doanh cần phải tại Trương Nhu tuyên bố an trí Hoàng Dung Lục Hòa Tháp bên trong. Đáng tiếc hiện tại mới hiểu được hết thảy đã muộn, Doanh Doanh chỉ sợ đã . Cảm nhận được thân thể đối phương cứng ngắc, Hoàng Dung lúc này mới ý thức được, đã hắn lựa chọn tới cứu mình, như vậy hiển nhiên hắn từ bỏ Nhậm đại tiểu thư cùng Nhạc cô nương nàng không biết Trương Nhu cố ý xáo trộn chúng nữ chỗ trình tự, chỉ coi Tống Thanh Thư lựa chọn tới cứu mình. Hoàng Dung ngẩng đầu lên, phát hiện Tống Thanh Thư trên khuôn mặt lại có một tia nước mắt, trong lòng không khỏi rất là xúc động, bởi vì cái gọi là đàn ông không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm, nghĩ đến đối phương vì cứu mình mà cùng thê tử thiên nhân vĩnh cách, trong lòng vừa cảm động lại là áy náy. "Thật xin lỗi " Hoàng Dung một bên thay hắn lau trên mặt nước mắt, một bên áy náy nói. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Chuyện không liên quan ngươi, là ta tự mình lựa chọn." Hắn càng như vậy nói, Hoàng Dung càng là áy náy, không biết vì cái gì, nàng bỗng nhiên sinh ra một cỗ xúc động, bưng lấy đối phương khuôn mặt, kìm lòng không đặng hôn đi lên. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vạn vạn không ngờ tới Hoàng Dung sẽ chủ động hôn chính mình, nếu là bình thường hắn khẳng định cầu còn không được, mừng rỡ như điên, thế nhưng là bây giờ bởi vì nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh dữ nhiều lành ít, hắn làm thế nào cũng cao hứng không nổi. Nhạy cảm cảm nhận được nam nhân tâm tình, Hoàng Dung cũng vô cùng khó chịu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ngửa đầu nói ra: "Thanh Thư, ngươi bây giờ đi cứu nàng nói không chừng còn kịp." Tống Thanh Thư không rõ ràng cho lắm, nghi ngờ nhìn qua nàng. Hoàng Dung vội vàng giải thích nói: "Nhậm đại tiểu thư tuy nhiên ngày bình thường tuy nhiên không lộ ra trước mắt người đời, nhưng ta biết nàng trên thực tế là một cái cực kỳ thông minh người, ta đã có thể tìm tới trì hoãn biện pháp, chắc hẳn nàng cũng có thể phát huy thông minh tài trí trì hoãn thời gian, chỉ cần ngươi chạy tới rất nhanh, nói không chừng còn cứu được nàng!" Tống Thanh Thư trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, kích động đem nàng tuôn ra vào trong ngực, hung hăng tại khuôn mặt nàng bên trên hôn một cái: "Dung nhi ngươi thật không hổ là Nữ Trung Gia Cát, ta quả thực yêu chết ngươi á." Hoàng Dung bị hắn bất chợt tới nhiệt tình làm đến sắc mặt phát hồng, có chút ngượng ngùng hướng phía sau co lại co lại thân thể, bất quá trong lòng cũng vì hắn khôi phục đấu chí cảm thấy cao hứng: "Việc này không nên chậm trễ, ngươi nhanh lên đường đi." "Tốt!" Tống Thanh Thư gật gật đầu, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. Hoàng Dung phất phất tay, trên mặt tuy nhiên còn duy trì ý cười, thế nhưng là gặp hắn nói biến mất thì biến mất, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc. Nàng vừa định thở dài, bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, bên tai vang lên tiếng gió vun vút, chung quanh cảnh sắc cũng nhanh chóng rút lui, nàng giật nảy cả mình đang muốn kinh hô, lại nghe đến cái kia cỗ khí tức quen thuộc, nhìn lại, phát hiện mình đang bị Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực một đường chạy như bay. "Ngươi mau buông ta xuống." Mới vừa rồi là sinh tử một đường thời khắc, lại thêm hoảng sợ, mừng rỡ các loại tâm tình triệt để bạo phát đi ra, cho nên Hoàng Dung so ngày bình thường còn lớn mật hơn được nhiều, có thể đi qua như thế mất một lúc, nàng lý trí đã dần dần khôi phục, nghĩ đến Tĩnh ca ca, nghĩ đến song phương thân phận, nàng lại bắt đầu thẹn thùng lên. "Không thả!" Tống Thanh Thư cũng là dứt khoát, căn bản không cho nàng cự tuyệt cơ hội. Thực đi qua một đêm lo lắng hãi hùng, lúc này nằm tại hắn ấm áp trong lồng ngực, Hoàng Dung cảm thấy phá lệ địa an tâm cùng thoải mái dễ chịu, nàng cũng ước gì cứ như vậy một mực nằm xuống, nhưng nàng minh bạch chính mình không có khả năng tại trong ngực hắn nằm cả một đời, cùng tương lai càng khó bỏ, còn không bằng sớm một chút xuống tới. "Dạng này hội liên lụy tốc độ ngươi." Hoàng Dung rốt cuộc tìm được một cái lý do chính đáng. "Ta đây cũng không phải là đồng dạng khinh công, mà chính là gần như quy tắc, một mình ngươi trọng lượng đối với ta không có ảnh hưởng, " đón đến Tống Thanh Thư lại bổ sung một câu, "Huống chi ngươi lại không nặng." Dường như nghĩ đến cái gì, Tống Thanh Thư cau mày một cái, tiếp tục nói: "Ngươi đều mang thai còn như thế nhẹ, bình thường muốn nhiều ăn một chút gì thêm chút thịt mới tốt." "Dù sao cũng không phải ngươi ." Hoàng Dung vô ý thức muốn dùng bình thường lời nói chắn trở về, bất quá nói đến một nửa lại ngơ ngẩn, chẳng biết tại sao trong lòng mềm nhũn, ôn nhu đáp, "Ta sẽ thêm ăn." Không biết vì sao, giữa hai người dường như nhiều một tia mập mờ ý vị, Hoàng Dung ngửa đầu nhìn qua hắn cương nghị gương mặt, trong ánh mắt cũng ít ngày bình thường cố ý duy trì lạnh lùng. Chỉ tiếc Tống Thanh Thư lúc này tâm hệ Nhậm Doanh Doanh an nguy, cũng không có chú ý tới đây hết thảy. Lại dạng này qua một trận, Hoàng Dung loáng thoáng nhìn đến nơi xa có ít người ảnh, không thể không mở miệng lần nữa: "Ngươi buông ta xuống đi , đợi lát nữa bị người trông thấy không tốt." "Có cái gì không tốt." Tống Thanh Thư hừ một tiếng. Hoàng Dung tức giận bóp bên hông hắn một cái: "Ngươi trong lòng mình rõ ràng!" Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra: "Sự cấp tòng quyền, huống chi Quách đại hiệp làm người chính trực, coi như bị hắn nhìn đến, cảm kích ta cứu ngươi còn đến không kịp, nơi nào sẽ nghĩ lung tung." Hoàng Dung hơi đỏ mặt: "Ngươi vẫn là cùng trước đó một dạng hỗn đản . Nôn " Chú ý tới nàng phản ứng, Tống Thanh Thư dọa đến vội vàng dừng lại, một bên vỗ nhè nhẹ lấy nàng lưng vừa nói: "Ngươi làm sao?" Hoàng Dung nôn khan vài cái, mới chậm tới: "Không có gì, mang thai sau phản ứng bình thường . Ngươi bay quá nhanh, ta có chút chịu không được . Ngươi không cần quản ta, cứu Nhậm đại tiểu thư quan trọng." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Thế nhưng là đem một mình ngươi lưu tại nơi này, ta sao có thể yên tâm." Hắn hiện tại lo lắng nhất là đến lúc đó Doanh Doanh không có cứu được, liền Hoàng Dung cũng ra chuyện, cái kia thật đúng là phải hối hận chết. Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vui mừng âm: "Tống đại ca?" Tống Thanh Thư nhìn lại, phát hiện Lâm Bình Chi chính mang theo một đội người xuất hiện tại cách đó không xa: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lâm Bình Chi đang muốn trả lời, Tống Thanh Thư lại ngắt lời nói: "Không kịp giải thích, các ngươi trước hộ tống dung . Khụ khụ . Hộ tống Hoàng bang chủ trở về, ta đi trước!" Nói xong thân hình lóe lên, cũng đã biến mất tại mấy chục trượng bên ngoài, nhìn đến một đám người hoa mắt Thần Trị. Tống Thanh Thư cũng không lo lắng Lâm Bình Chi không làm rõ ràng được tình huống, dù sao có Hoàng Dung tại, nàng khẳng định sẽ an bài tốt hết thảy, ngược lại là Doanh Doanh bên kia . "Doanh Doanh, ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a!" Lại nói Lục Hòa Tháp một căn phòng hư bên trong, Nhậm Doanh Doanh đang bị một người chết bóp cổ, một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên. Trong phòng còn có mười mấy Trung Nghĩa Quân thành viên, xa so với Hoàng Dung bên người thủ vệ nhiều, hiển nhiên Trương Nhu càng trọng thị nàng Tống Thanh Thư thân phận nữ nhân. "Xinh đẹp như vậy một nữ nhân, cứ như vậy giết khó tránh khỏi có chút phung phí của trời a." Bên trong một người thủ vệ một mặt không thôi nói ra. "Thế nào, ngươi muốn làm trái với Đại đương gia mệnh lệnh sao?" Một người khác sắc mặt bất thiện nguýt hắn một cái. "Không dám, không dám." Trước đó người kia ngượng ngùng khoát khoát tay, nhưng trong lòng thì phiền muộn, nếu như chỉ có một hai người, mọi người còn có thể thương lượng làm sao hảo hảo hưởng dụng đẹp như tiên nữ Nhậm đại tiểu thư một phen, thế nhưng là người ở đây quá nhiều, đã định trước sau đó không có cách nào giữ kín như bưng, mọi người người nào cũng không dám mạo hiểm như vậy, phải biết Trương Nhu xưa nay quân pháp khắc nghiệt, dám đối hắn ra lệnh lá mặt lá trái, một khi bị phát hiện, cái này cái mạng nhỏ đoán chừng không gánh nổi. Nữ nhân tuy tốt, có thể làm nữ nhân đem mệnh bồi đi vào thì không đáng. Bởi vậy tuy nhiên không ít người trong lòng có chút tiếc hận, cũng chỉ đành nhịn đau tuân theo mệnh lệnh đem dạng này quốc sắc thiên hương một cái đại mỹ nhân cho giết. Đúng lúc này, chợt nghe một tiếng hét thảm, mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ gặp Nhậm Doanh Doanh chính bưng bít lấy cổ nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất ho khan, mà trước đó bóp lấy nàng cái kia người đã ngã trên mặt đất không có khí tức. Một đám người hoá đá mấy giây, nói thật bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới còn sẽ có dạng này biến cố, dù sao Nhậm Doanh Doanh công lực đã bị Đại đương gia lấy thủ pháp đặc biệt chế trụ, bây giờ nàng liền một cái bình thường nữ tử cũng không bằng, sao có thể phản sát rơi chính mình đồng bạn? Nhậm Doanh Doanh nhìn mọi người liếc một chút, bỗng nhiên thân hình nhất động xông hướng mặt ngoài ra ngoài. "Đừng để nàng chạy!" Một đám người cái này mới giật mình tỉnh lại, nhao nhao đuổi theo. "A " "Ai nha " " " Liên tiếp kêu thảm, trong nháy mắt lại có mấy cái Trung Nghĩa Quân thành viên ngã trên mặt đất. "Hắc Huyết Thần Châm, Nhật Nguyệt Thần Giáo Hắc Huyết Thần Châm!" Không biết người nào kêu đi ra, một đám người nhao nhao hít sâu một hơi, Hắc Huyết Thần Châm, trung giả hẳn phải chết, nó uy danh người giang hồ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua. "Đáng chết, quên tìm nàng thân thể!" Có người hối hận không thôi nói, bất quá tất cả mọi người minh bạch, Nhậm Doanh Doanh thân phận đặc thù, lại là nữ tử, bọn họ một đám đại nam nhân đương nhiên không tiện tìm nàng thân thể, lại thêm Trương Nhu cho nàng phía dưới cấm chế, mọi người cũng liền buông lỏng cảnh giác. "Thế nhưng là nàng làm sao khôi phục công lực a?" Đây cũng là tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc, dù sao Nhậm Doanh Doanh võ công không yếu, không sai biệt lắm tương đương một cái Nhật Nguyệt Thần Giáo trưởng lão, lại thêm Hắc Huyết Thần Châm, bọn họ những người này mạo muội đuổi theo, cũng không biết có bao nhiêu người lại cũng không cách nào nhìn thấy ngày mai mặt trời. Vẫn là cái kia tiểu đầu lĩnh kiến thức rộng rãi: "Vừa mới trên mặt nàng giống như có một tầng không bình thường đỏ bừng, có thể là Ma Giáo thất truyền đã lâu, lấy thiêu đốt người tinh huyết, hao tổn thọ nguyên làm đại giá, thu hoạch được thời gian ngắn năng lực tăng lên. Loại biện pháp này nguy hại cực lớn, nàng kiên trì không bao lâu, mọi người mau đuổi theo!" ——