Chương 2428&nbsp;: &nbsp;V&igrave; người kh&aacute;c l&agrave;m &aacute;o cưới
Chương 2428: Vì người khác làm áo cưới Càng ngày càng nhiều binh lính bị điều động mà đến, từng cái dùng cả tay chân bắt đầu đào cái này đống lớn phế tích bên trên hòn đá. Thiết Mộc Chân cứ việc thụ thương không nhẹ, lại không chút nào rời đi ý nghĩ, một đôi mắt ưng nhìn chằm chặp đống kia phế tích. Rất nhanh vô số cỗ thi thể bị móc ra, bọn họ thì là theo lấy tiến mật thất những cao thủ kia võ sĩ, bọn họ không có Đại Tông Sư tu vi, tại cái kia dạng bịt kín trong không gian phát sinh nổ tung tự nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi. Thiết Mộc Chân thủy chung bất vi sở động, hắn cần xác định Thông Thiên Vu chết "Tiếp tục đào!" Lại cách một trận, Lý Xích Mị cũng bị móc ra, toàn thân da thịt trong suốt như ngọc để ý cháy đen một mảnh, trên thân sớm đã máu thịt be bét, trên mặt cũng chỉ có thể lờ mờ nhận ra thân phận của hắn. Như thế bịt kín trong không gian phát sinh nổ tung, khinh công của hắn lại cao hơn, cũng không có chỗ có thể trốn, mà lại hắn một ngựa đi đầu là tại phía trước nhất, cho nên chịu đến nổ tung trùng kích lực cũng lớn nhất, mà lấy tu vi của hắn cũng mệnh tang tại chỗ. Thiết Mộc Chân mí mắt rút rút, trầm giọng nói "Tiếp tục!" Gặp Lý Xích Mị chết thảm, Bát Tư Ba nhất thời dâng lên một loại thỏ chết cáo buồn cảm giác, phải biết hắn cùng Lý Xích Mị xưa nay giao hảo, song phương võ công sàn sàn với nhau, đối kiến thức của hắn trí tuệ cũng rất bội phục, có thể một nhân vật như vậy thì dạng này chết. Hắn rõ ràng nếu không phải mình ở bên ngoài lùng bắt Thông Thiên Vu dư nghiệt, chỉ sợ những thi thể này bên trong cũng sẽ có hắn một vị trí, Lý Xích Mị xưa nay là Đại Hãn tín nhiệm nhất tâm phúc, có thể chết qua sau Đại Hãn nhìn hắn cùng nhìn hắn võ sĩ thi thể không có gì khác biệt. Hắn biết Đại Hãn bây giờ để ý nhất cũng là Thông Thiên Vu sinh tử, chỉ cần Thông Thiên Vu chết, hắn hi sinh lại nhiều cũng là sẽ không tiếc. Chung quanh những binh lính kia còn có Tát Mãn giáo chúng ào ào dùng cả tay chân, lại cách một trận, binh lính trong đám người vang lên từng trận reo hò, rốt cuộc tìm được Thông Thiên Vu thi thể. Thiết Mộc Chân giật mình, vội vàng chạy tới, đẩy ra vây xem binh sĩ, nhìn chăm chú lên cỗ kia tàn phá không chịu nổi thi thể. Phục sức kiểu tóc cái gì chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra đến, chỗ lấy có thể xác nhận thân phận của hắn, cũng là bởi vì trên mặt hắn cái kia mặt nạ hoàng kim. Thiết Mộc Chân nhướng mày, trong lòng y nguyên có chút bận tâm, trực tiếp thân thủ lấy xuống hắn mặt nạ trên mặt, mặt mũi của đối phương cũng bị nhiệt độ cao thiêu đốt không ít, nhưng hai đầu lông mày y nguyên vẫn là có thể nhìn ra dung mạo. Nghe tin tới Bàng Ban gật gật đầu "Đích thật là hắn." "Ha ha ha, rốt cục chết!" Thiết Mộc Chân buông lỏng một hơi, Thông Thiên Vu tuy nhiên cả ngày mang theo mặt nạ, không có mấy người gặp qua hắn hình dáng, nhưng những người này không bao gồm Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban, bọn họ tự nhiên nhận ra được. Thiết Mộc Chân chỉ cảm thấy trước đó trong lòng tích tụ chi khí quét sạch sành sanh, liền bản thân bị trọng thương cũng không thèm để ý, cao giọng cười to vài tiếng, vừa mới phân phó nói "Những thứ này dũng sĩ ào ào hậu táng, mặt khác quan viên thăng một cấp, chức vị do con nối dõi thân thuộc kế thừa. Đến mức Lý Xích Mị không có con nối dõi, đem cung phụng tiến Công Thần Các, đời đời kiếp kiếp hưởng thụ ta đế quốc Đại Mông Cổ hương hỏa." Bát Tư Ba lúc này mới dễ chịu chút, vị này Đại Hãn tuy nhiên không phải cái gì rộng lượng nhân từ chi chủ, nhưng bỏ được cho bộ hạ quan to lộc hậu, đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy quốc gia hàng tướng nguyện ý vì hắn bán mạng nguyên nhân. "Đế sư, Thông Thiên Vu vây cánh thì giao cho ngươi đến phụ trách." Thiết Mộc Chân lúc này rốt cục nhớ tới muốn về cung dưỡng thương, bất quá cho tới nay Thông Thiên Vu đều bị hắn xem vì họa lớn trong lòng, bây giờ rốt cục trừ bỏ, nhất thời cảm thấy đi đường đều còn nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Bên ngoài mấy dặm một chỗ U tích tòa nhà, một cái hắc ảnh oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, chỉ nghe hắn hận hận nói ra "Thù này không báo, thề không làm người!" Bên cạnh một cái thân mang áo choàng lão giả thần bí vịn hắn, một bên cho hắn thâu phát nội lực liệu thương vừa nói "Tôn Chủ, ngươi thụ thương không cạn, chỉ sợ trong thời gian ngắn đều không cách nào phục hồi như cũ." "Yên tâm đi, ta như thế nào loại kia lỗ mãng chi đồ, không có chữa khỏi vết thương trước đó là sẽ không xuất thủ, " hắc ảnh hận hận nói ra, "Chỉ là không biết lần này chỗ nào ra chỗ sơ suất, rõ ràng mật báo để bọn hắn đi đối phó Tống Thanh Thư, vì cái gì đột nhiên ra tay với ta." Như là Tống Thanh Thư ở chỗ này, khẳng định lập tức liền có thể nhận ra hai người, thân mang áo choàng lão giả thần bí là Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn, mà bóng đen này, thì là biến mất thật lâu Minh Tôn. "Khả năng cũng là người tính không bằng trời tính a, " Sơn Trung lão nhân thở dài một hơi, "Chỉ tiếc chúng ta trước đó phế lớn như vậy công phu mới đưa Thông Thiên Vu thay vào đó, không nghĩ tới lần này thất bại trong gang tấc, chúng ta kế hoạch lúc trước chỉ sợ tất cả đều muốn làm lại." Minh Tôn cười một tiếng "Chí ít hút Thông Thiên Vu một thân công lực để cho ta khôi phục lại đỉnh phong thực lực, yên tâm đi, chờ ta thương thế khôi phục, lấy Đại Tông Sư tu vi làm gì cũng dễ dàng." Lúc trước hắn chủ động tiếp cận Thông Thiên Vu, Thông Thiên Vu vốn là dự định đối phó Thiết Mộc Chân, có dạng này một cái cường lực trợ thủ làm sao không vui lòng? Sau đó liền đem hắn thu đến dưới trướng. Minh Tôn võ công lại cao, tâm sự lại kín đáo, mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đều thật xinh đẹp, dần dần lấy được Thông Thiên Vu tín nhiệm. Về sau tìm tới một cái cơ hội, Minh Tôn đánh lén Thông Thiên Vu, phải biết hắn cùng Sơn Trung lão nhân đều am hiểu ám sát, có thể nói là hai đời sát thủ chi Vương, liên thủ làm đánh lén đây tuyệt đối là nhất kích tất sát. Dù là Thông Thiên Vu lấy Đại Tông Sư tu vi cũng lật thuyền trong mương, cứ thế mà bị Minh Tôn lấy Hấp Tinh đại pháp hút khô một thân công lực. Sau đó Minh Tôn thì đeo lên Thông Thiên Vu mặt nạ, bắt đầu giả mạo thân phận của hắn. Đến mức phế bỏ Thông Thiên Vu, hắn cũng không có vội vã giết, mà chính là nhốt tại mật thất bên trong khảo tra tất cả bí mật của hắn, dần dần moi ra hắn một thân chỗ học. Không nghĩ tới lần này còn có thể dùng để ve sầu thoát xác, Minh Tôn cảm thấy thật phải thật tốt cảm ơn hắn, liền chết cũng có thể đến giúp bận bịu. "Ngươi tiếp tục tiềm phục tại Húc Liệt Ngột bên cạnh a, đến tiếp sau có thay đổi gì lại thông báo ngươi." Minh Tôn phân phó nói. Sơn Trung lão nhân gật gật đầu, do dự một chút nói ra "Minh Giáo bên kia thật mặc kệ a?" Minh Tôn một mặt hờ hững "Bây giờ Mông Cổ thế lực càng lúc càng lớn, Trung Nguyên Minh Giáo bên này chỉ có sức lực chống đỡ mà không còn sức đánh trả, tiềm lực của nó đã định trước có hạn, ở lại nơi đó cùng bọn họ cùng một chỗ hủy diệt a? Vẫn là tiềm phục tại Mông Cổ nội bộ, từ nội bộ thay vào đó lại càng dễ." Sơn Trung lão nhân nói ra "Húc Liệt Ngột đi qua lần trước Tây Hạ chuyến đi, mặc kệ là thế lực vẫn là uy vọng, đều tổn thất nghiêm trọng, bây giờ mục tiêu có phải hay không muốn đổi một cái." "Đương nhiên muốn đổi, " Minh Tôn hừ một tiếng, trong ánh mắt phóng ra tinh quang, "Húc Liệt Ngột cao nữa là chỉ có thể làm Tây Vực quốc vương, cái nào so ra mà vượt trở thành toàn bộ thiên hạ chủ nhân, muốn là Thiết Mộc Chân cũng có ngày biết hắn tân tân khổ khổ đánh xuống giang sơn, sau cùng lại vì ta làm áo cưới, không biết hắn hội tức thành cái dạng gì, ha ha ha ha, phốc. . ." Nhìn đến hắn miệng ói máu đen Sơn Trung lão nhân giật mình "Tôn Chủ ngươi làm sao?" Minh Tôn sắc mặt âm trầm "Đám người kia vậy mà trước đó còn tại trong trà hạ độc, quả nhiên là bỉ ổi cùng cực." "Vậy làm sao bây giờ, ta đi trong cung giúp ngươi tìm thuốc giải." Sơn Trung lão nhân đứng lên nói. "Không dùng." Minh Tôn khoát khoát tay, "Điểm ấy hạ độc chết không, nhiều lắm là phí chút sự tình thôi." Muốn là đối phương tiến cung kinh động Thiết Mộc Chân, cái kia trước đó hoàn mỹ ve sầu thoát xác nhưng là uổng phí. "Cái kia Tôn Chủ trong khoảng thời gian này thật tốt dưỡng thương, muốn cái gì để cho ta đưa tới." Sơn Trung lão nhân hướng hắn thi lễ liền lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài. Minh Tôn một bên điều tức chân khí, một bên suy nghĩ đến đón lấy đi chỗ nào đâu? Lại nói Tống Thanh Thư nghe đến Tát Mãn Giáo bên này truyền đến động tĩnh to lớn, nghe tin chạy tới đây, mắt thấy muốn tới, lại bị một bóng người xinh đẹp ngăn lại. Nhìn lấy trước mắt áo trắng như tiên nữ tử, Tống Thanh Thư cười cười "Gặp qua Cận cô nương." Cận Băng Vân yên tĩnh địa ngắm nghía hắn, một lúc lâu sau mới nhẹ nhàng thở dài "Kỹ xảo của ngươi thật rất tốt."