Chương 1992&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng x&aacute;c định V&ocirc; Diện c&ugrave;ng tướng qu&acirc;n
Chương 1992: Không xác định Vô Diện cùng tướng quân Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói ra: "Tối nay chúng ta liền nói một chút lời nói có được hay không, ta. . . Cái kia tới." Tống Thanh Thư chính đang rầu rĩ đâu, nghe đến nàng lời nói nhất thời buông lỏng một hơi: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." "Ừm?" Chu Chỉ Nhược nghi ngờ nhìn lấy hắn, phản ứng này có chút không đúng a. Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng một chút, vội vàng nói: "Vừa vặn chúng ta phân biệt lâu như vậy, ta có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói." Chu Chỉ Nhược hé miệng cười một tiếng: "Ta tại Dương Châu bên này đã không còn gì để nói, vẫn là nói một chút bên cạnh ngươi phát sinh sự tình a, còn có chúng ta nhà lại thêm cái nào tỷ muội, chung quy là muốn để ta biết đi." "Ngươi là thê tử của ta, những thứ này tự nhiên không cần thiết giấu diếm ngươi. . ." Tống Thanh Thư cũng không có che giấu, đem lúc trước mang theo Triệu Mẫn rời đi Dương Châu sau đó phát sinh sự tình các loại chậm rãi nói đến, đương nhiên Dương Diệu Chân sự tình hắn tạm thời không có nói, hắn nữ nhân dù sao cách xa, coi như Chu Chỉ Nhược biết cũng sẽ không nói cái gì, có thể Dương Diệu Chân cách gần như vậy, vạn nhất thật phát sinh cái gì, không tốt kết thúc. Nghe đến bên cạnh hắn phát sinh đủ loại sự tình, Chu Chỉ Nhược một hồi khẩn trương một hồi thổn thức, một lúc lâu sau mới mới thán phục nói: "Ngươi kinh lịch so với người khác mười đời kinh lịch cũng còn phong phú, ta nhớ qua đi theo bên cạnh ngươi cùng ngươi cùng một chỗ kinh lịch thế gian này đặc sắc." Tống Thanh Thư ôm nàng mềm mại thân thể, có chút áy náy nói: "Để ngươi giúp ta xử lý Dương Châu chính vụ, thật sự là vất vả ngươi." "Có cái gì vất vả, ta ngược lại là vui ở bên trong, " Chu Chỉ Nhược cười khúc khích, "Ngươi cũng không cần khẩn trương, ta sẽ không cùng ngươi đi, muốn là ta tùy thời bồi tại bên cạnh ngươi, chúng ta Tống đại công tử còn thế nào đi trêu Hoa ghẹo Nguyệt a." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Ngươi biết rõ ta không phải ý tứ kia." "Được được, ta lại không trách ngươi, " Chu Chỉ Nhược thở dài một hơi, "Ta trước kia thì cùng ngươi đã nói ta thái độ, bây giờ ngươi đã muốn tranh giành thiên hạ, nếu như có thể trêu chọc đến một số thế lực cường đại hoặc là đối ngươi đại nghiệp hữu dụng nữ tử, ta không chỉ có không phản đối, ngược lại rất hoan nghênh, tỉ như Hồng Áo quân cái kia Tứ Nương Tử." "Ngươi nói là Dương cô nương. . ." Tống Thanh Thư há hốc mồm, chính muốn nói gì, Chu Chỉ Nhược đã lườm hắn một cái: "Ta cũng không phải kẻ điếc, trước đó các ngươi tại trên yến hội luận võ đánh cho như vậy mập mờ làm cho toàn trường sôi trào, dù là ta tại tĩnh tu cũng nghe được gặp." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Vậy cũng là người khác mù ồn ào." Chu Chỉ Nhược thở dài một hơi: "Tứ Nương Tử tuy nhiên ngày bình thường không thi phấn trang điểm, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân, trên thân vẫn còn có chút mùi thơm, ngươi bây giờ tuy nhiên đầy người tửu khí, có thể nữ nhân đối nữ nhân khác mùi vị mẫn cảm nhất." Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ: "Chỉ Nhược. . ." Chu Chỉ Nhược duỗi tay đè chặt môi hắn: "Ngươi không cần áy náy, Dương Diệu Chân tại Hồng Áo quân bên trong uy vọng đựng cao, hơn nữa lại là một vị danh tướng, vốn là hiếm có nhân tài, ngươi nếu là không có đem nàng tóm vào trong tay, ta ngược lại muốn nói ngươi." Tống Thanh Thư cảm thán nói: "Thế nhân đều nói một cái thành công nam nhân sau lưng tất nhiên có một cái vĩ đại nữ nhân, có vợ như thế còn cầu mong gì." Chu Chỉ Nhược bĩu môi: "Phía sau ngươi rõ ràng có một đám nữ nhân." Tống Thanh Thư: ". . ." May mắn Chu Chỉ Nhược cũng không muốn thì vấn đề này truy đến cùng, rất nhanh liền dời đề tài, hỏi thăm hắn Tứ Xuyên, Tây Hạ các loại đủ loại, cũng không biết hàn huyên tới bao lâu, cuối cùng hai người ôm nhau thiếp đi. Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư cáo biệt Chu Chỉ Nhược, Dương Diệu Chân, đi cả ngày lẫn đêm hướng phương Bắc tiến đến, lần này Hoàng Thường tâm huyết dâng trào mời hắn lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn lại cảm thấy ba cái Đại Tông Sư chưa hẳn liền đầy đủ. Nếu không phải thực sự không kịp, hắn thậm chí còn dự định đi Lộc Đỉnh Sơn mời Quỳ Hoa lão tổ trợ quyền, lúc trước hắn cùng Đông Phương Mộ Tuyết ngang tài ngang sức, chủ yếu là quá già, dẫn đến cảnh giới có chỗ lui bước, mấy năm này tại Lộc Đỉnh Sơn hút Long khí, không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định khôi phục Đại Tông Sư cảnh giới, tuyệt đối thâm bất khả trắc. "Long khí cái này hư vô mờ mịt đồ vật thật tồn tại, còn có thể luyện hóa?" Một đường lên Tống Thanh Thư đều tại nghi hoặc vấn đề này, bất quá về sau nghĩ đến chính mình luyện hoan hỉ chân khí, Thái Huyền Kinh cũng tràn ngập giả tưởng sắc thái, cũng là miễn cưỡng thoải mái. "Tìm một cơ hội nhất định muốn Quỳ Hoa lão tổ lĩnh giáo một chút phương diện này vấn đề." Tống Thanh Thư nghĩ thầm mấy năm này đi qua chính mình cùng Đông Phương Mộ Tuyết kinh doanh, Mãn Thanh khí số sợ rằng sẽ gần, Quỳ Hoa lão tổ hơn phân nửa cũng không có nhiều hút Long khí khoái lạc thời gian. Đến cùng là bởi vì chúng ta nguyên nhân dẫn đến Mãn Thanh khí số sắp hết, vẫn là Quỳ Hoa lão tổ đoạn Mãn Thanh Long Mạch giúp bọn ta một chút sức lực? Tống Thanh Thư một mực nghĩ mãi mà không rõ, liền như là gà có trước hay là trứng có trước một dạng. . . . Ống kính chuyển qua Triệu Cấu bên này, một đoàn người trùng trùng điệp điệp vùng ven sông mà lên, đi qua Ngạc Châu thời điểm, có người trên viết góp lời tế bái một chút Nhạc Phi, dù sao năm đó Ngạc Châu cũng là Nhạc Gia Quân đại bản doanh, kết quả nhắm trúng Triệu Cấu Long nhan giận dữ. Giết Nhạc Phi một chuyện tuy nhiên trên danh nghĩa hung thủ là Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết bọn người, bất quá những người này đều là đến hắn cho phép, bởi vậy sự kiện này một mực là trong lòng của hắn một cây gai. Cho lúc trước Nhạc Phi sửa lại án xử sai cũng là bức bách tại quần tình xúc động tình thế, rơi vào đường cùng đem Vạn Sĩ Tiết bọn người đẩy đi ra làm dê thế tội, có thể trong lòng của hắn chưa hẳn tình nguyện, bây giờ lại có thể có người công nhiên mời hắn đi bái tế Nhạc Phi? Có điều hắn cuối cùng vẫn là lưu lại mấy phần lý trí, chính mình tuy nhiên không đi, cuối cùng vẫn phái người đi một chuyến, miễn lại phải làm đến dân ý sôi trào. Sau đó chính mình cũng không tại Ngạc Châu dừng lại, trực tiếp mang theo mọi người xuôi theo Hán Thủy lên phía Bắc, một đường đi vào Tương Dương. Nhìn qua như ẩn như hiện Tương Dương Thành, khác trên một con thuyền Nghi Vương lộ ra vẻ mỉm cười, rốt cục muốn tới! Trong khoảng thời gian này hắn tiếp nhận to lớn tâm lý áp lực, rất nhanh liền sẽ có cái giải. "Vương gia, ven đường không phải là không có cơ hội, vì sao nhất định muốn tại trên núi Võ Đang động thủ?" Nghi Vương tâm phúc Dư Thiên Tích tới gần nhỏ giọng hỏi. Nghi Vương đáp: "Thứ nhất là chỉ có phía trên Võ Đang Sơn về sau, hắn mới sẽ rời đi đại bộ đội, Võ Đang là Đạo Giáo Thánh Địa, không có khả năng để đại quân cùng nhau lên núi; thứ hai a, địa phương khác cơ hội lóe lên một cái rồi biến mất, thời gian địa điểm đều không xác định, U Linh Sơn Trang mấy vị kia đều là ta đều không thể đắc tội đại nhân vật, lại có thể điều động bọn họ đi tới đi lui bôn ba? Cho nên tổng hợp, chỉ có Võ Đang Sơn là tốt nhất động thủ địa điểm." "Vô Diện, tướng quân bọn họ đều là thực sẽ đúng hẹn mà đến a? Vạn nhất bọn họ có người không đến, chúng ta cho tới nay kế hoạch liền sẽ thất bại trong gang tấc." Dư Thiên Tích lo lắng không thôi, những người kia thân phận, đừng nói chủ công thân thể vì Vương gia, liền xem như Hoàng Đế cũng vô pháp điều động, một khi ra một điểm nhỏ chỗ sơ suất, chính mình những người này liền sẽ vạn kiếp bất phục. "Bọn họ nhất định sẽ tới, bởi vì bọn hắn đều có ắt tới lý do." Nhìn qua xa xôi chân trời, Nghi Vương trong giọng nói tràn ngập tự tin. Một đoàn người rất nhanh tới Tương Dương, Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức, Kinh Hồ Bắc đường An Phủ Sứ hướng sĩ vách tường, tương Dương tri phủ Lữ Văn Hoán, Giang Lăng tri phủ Lăng Thối Tư, Ngạc Châu Tri Châu tào sĩ hùng, Hoàng Châu võ bình tĩnh chư quân Đô Thống chế Phạm Văn Hổ, Kinh ngạc Phó Đô Thống cao đến các loại một đám địa phương quan viên, sớm đã trước tới đón tiếp. "Nghe nói Quách Tĩnh nhà cũng tại trong thành Tương Dương?" Gặp qua các cấp quan viên, Triệu Cấu bỗng nhiên mở miệng hỏi. "Quách Tướng quân tung tích không rõ, bây giờ Quách phủ chỉ có nữ nhi của hắn cùng hai cái đồ đệ tại." Lữ Văn Đức đáp. Triệu Cấu lạnh nhạt nói: "Mang nàng tới gặp ta."