Chương 1901&nbsp;: &nbsp;Sẽ c&ograve;n trở về a?
Chương 1901: Sẽ còn trở về a? Tống Thanh Thư là cái nam nhân, mà lại là cái nam nhân bình thường, ngay sau đó một tay lấy nàng ngang ôm hướng trên giường đi đến, Tô Thuyên kiều mị cười một tiếng, thuận tay ôm lấy cổ hắn, đồng thời kéo xuống bên giường màn che. Rất nhanh trong phòng liền truyền đến như khóc như bão thanh âm, khiến người ta nghe xong thì mặt đỏ tới mang tai, nghe xong thì tim đập rộn lên. Ngày thứ hai rời giường thời điểm, Tô Thuyên mơ mơ màng màng cùng hắn nói vài lời, liền một lần nữa rơi vào thơm ngọt trong ngủ say, Tống Thanh Thư tại trên trán nàng hôn một cái liền đứng dậy thu thập xong y phục rời đi tẩm cung, cái kia làm tạm biệt, hai người dùng một đêm thời gian đến kể ra. Triền miên hơn nửa buổi tối phía trên, Tô Thuyên toàn thân xụi lơ giống như ngây ngất đê mê đồng dạng, cả người sớm đã rã rời không chịu nổi, Tống Thanh Thư cũng không muốn quấy rầy đến nàng. Ra tẩm cung về sau, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy hai cước có chút chột dạ, liên tiếp cùng Triệu Mẫn Tô Thuyên hai cái trời sinh mị cốt nữ nhân toàn tình đầu nhập, dù là hắn thân thể là làm bằng sắt cũng có chút duy trì không được. "Nếu không phải tu luyện công pháp đặc thù, có thể lấy Âm Dương chi khí bổ dưỡng tự thân, chỉ sợ sớm đã cái kia mà chết." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, ngoại nhân đều hâm mộ hắn diễm phúc không cạn, nhưng trong đó vất vả ngoại nhân lại làm sao biết? Đương nhiên những lời này nói ra hội càng cần ăn đòn đi. Khó trách từ xưa đến nay đại đa số hoàng đế đều đoản mệnh, tam cung lục viện nhiều như vậy Tần phi, muốn làm đến cùng hưởng ân huệ, không chết vì mệt còn có thiên lý hay không. Làm Tống Thanh Thư đi vào lãnh cung thời điểm, Trầm Bích Quân sớm đã rửa mặt hoàn tất, chính ngồi ở trong sân tưới hoa, cùng lúc trước nhìn thấy khác biệt, bây giờ nàng một đôi mắt như ngôi sao sáng chói, dường như tùy thời tản ra quang thải. Cứ việc đi qua một ngày một đêm ác chiến, bây giờ Tống Thanh Thư ở vào Hiền giả hình thức bên trong, y nguyên sợ hãi thán phục tại nữ tử trước mắt mỹ lệ, nghĩ thầm khó trách Tô Thuyên tối hôm qua luôn miệng nói muốn đem hắn ép khô, miễn cho trên đường đối cái này họa thủy cấp nữ nhân động tâm. "Tống đại ca, ngươi tới rồi?" Nhìn đến Tống Thanh Thư đến, Trầm Bích Quân có chút ngoài ý muốn, bất quá càng nhiều lại là kinh hỉ. "Vốn là nói là hai ngày nữa lại xuất phát, bất quá càng nghĩ, vẫn là nhanh chóng lên đường cho thỏa đáng." Tống Thanh Thư mỉm cười, ai cũng không biết Mông Cổ bên kia lúc nào sẽ xuôi Nam, thời gian vẫn là nắm chặt một số tốt, dù sao Liêu quốc bên này Tô Thuyên có thể chiếu cố tới. Đón đến Tống Thanh Thư nói ra; "Ngươi có muốn hay không hiện tại đi thu thập một chút hành lý?" Trầm Bích Quân bị kinh ngạc: "Hiện tại liền đi a?" "Thế nào, còn không nỡ nơi này a?" Tống Thanh Thư cười trêu nói. "Dĩ nhiên không phải, " Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, "Chỉ là một Thời gian có chút không dám tin tưởng có thể rời đi cái này lồng giam." Có điều nàng hiện tại không tì vết cảm khái những thứ này, trên mặt thần sắc phức tạp rất nhanh bị hưng phấn thay thế: "Ta không có bao nhiêu thứ muốn thu thập, rất nhanh liền tốt." "Không vội, ngươi chậm rãi thu thập." Nhìn lấy nàng nhảy cẫng bóng lưng, Tống Thanh Thư cũng không có theo lấy đi vào, dù sao đối phương khẳng định phải thu thập một số nữ nhân tư mật quần áo loại hình, hắn cũng không phải là rất thuận tiện. Đứng ở trong sân nhàn nhã chờ đợi, bất quá cái này nhất đẳng cũng nhanh hơn nửa canh giờ, sau cùng nhìn lấy nàng tuyển chọn tỉ mỉ son và phấn, gọi không ra tên bình bình lọ lọ, còn có mấy cái bọc lớn y phục, không khỏi dở khóc dở cười: "Quả nhiên cái nào niên đại nữ nhân đều dạng này." Trầm Bích Quân nghe được hắn nói thầm, có chút xấu hổ nói ra: "Để ngươi đợi lâu, may mắn không phải trong nhà, không phải vậy những vật này càng nhiều." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới nàng vốn là cái thiên kim đại tiểu thư, từ nhỏ ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, trong nhà đối nàng cũng là yêu thương phải phép, tự nhiên muốn cái gì có cái đó. "Chỉ là không biết hiện tại Trầm Viên bên trong những vật kia còn ở đó hay không." Trầm Bích Quân bỗng nhiên thương cảm nói. "Có ở đó hay không ngươi tự mình trở về nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Gặp nàng lại nghĩ tới Trầm gia bị diệt môn một chuyện, Tống Thanh Thư an ủi. "Vốn cho rằng đời này đều sẽ chết tha hương xứ lạ, không nghĩ tới còn có cơ hội hồi Trầm Viên một chuyến, Tống đại ca, cám ơn ngươi." Trầm Bích Quân một bên nói một bên hạ thấp người hành lễ. "Bích Quân khác nhiều như vậy lễ, " Tống Thanh Thư đem nàng nâng đỡ, "...Chờ ngươi thật trở lại Trầm Viên lại tạ không muộn." "Ừm." Bị một cái tuổi trẻ nam tử đỡ lấy, Trầm Bích Quân nhịp tim đập rõ ràng gia tốc mấy phần. "Các ngươi?" Lúc này thời điểm môn bên ngoài truyền tới một kinh nghi bất định thanh âm, hai người nhìn lại, nguyên lai là người cung nữ kia đang đứng tại cửa ra vào một mặt kinh hãi nhìn qua hai người. Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, vội vàng lui lại một bước cùng đối phương tách ra, Tống Thanh Thư thì là không quan trọng, nhàn nhạt đối cái kia cung nữ nói ra: "Ta phụng chỉ mang Huệ phi nương nương xuất cung một chuyến, trong khoảng thời gian này ngươi hết thảy như cũ, làm nương nương còn ở nơi này, rất nhanh sẽ có Thánh chỉ xuống tới, không cho phép người khác đến quan sát, ngươi cũng không cần lo lắng để lộ bí mật." "Ngươi mang Nương nương xuất cung?" Cái kia cung nữ cả người đều ngốc, cái này thật sự là vượt qua nàng nhận biết, phải biết trong lãnh cung nữ nhân kết cục hoặc là cô độc đến già, hoặc là ban thưởng một trượng lụa trắng, có cực nhỏ khả năng hội Đông Sơn Tái Khởi, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói sẽ thả Tần phi xuất cung. "Các ngươi . Là muốn bỏ trốn a?" Cái kia cung nữ run rẩy hỏi, vốn đang coi là trước mắt nam tử này là Hoàng Đế tâm phúc thị vệ cái gì, thế nhưng là Hoàng Đế lại lớn gan cũng không đến mức để một cái khí huyết tràn đầy người trẻ tuổi mang chính mình nữ nhân xuất cung, mấu chốt là nữ nhân này dài đến khuynh quốc khuynh thành, căn bản sẽ không có nam nhân ngăn cản được nàng mị lực. Nghĩ tới nghĩ lui duy nhất giải thích cũng là hai người dự định riêng chạy, trong cung nhiều năm như vậy hắn tự nhiên biết sự tình tính nghiêm trọng, nếu như một khi sự tình bại lộ, chính mình cái này phục thị Huệ phi tuyệt đối trốn không can hệ, đến thời điểm Hoàng Đế tức giận xuống tới, nói không chừng phán nàng một cái chém đầu cả nhà, tự nhiên muốn hiện tại hỏi rõ ràng. "Bỏ trốn?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười. "Ngươi nói vớ nói vẩn cái gì nha!" Trầm Bích Quân lại là xấu hổ không được, bỏ trốn dạng này tiết mục trong những tiểu thuyết kia ngược lại là vui tay vui mắt tiết mục, nhưng đối với các nàng những thứ này thiên kim tiểu thư tới nói, từ lúc còn nhỏ lên thì có vô số người cùng nàng nhóm cường điệu bỏ trốn là cỡ nào không biết xấu hổ một việc. "Nương nương, ngươi liền thương xót một chút ta đi, ta trên có già dưới có trẻ, ngươi cài này vừa đi, phía trên truy cứu tới, để cho ta làm sao bây giờ a?" Cái kia tiểu cung nữ nhịn không được khóc lên. Trầm Bích Quân há hốc mồm, nhưng lại không biết nên như thế nào an ủi, nhịn không được xin giúp đỡ nhìn về phía Tống Thanh Thư, thực nàng cũng không rõ ràng đối phương dùng biện pháp gì mang nàng xuất cung, muốn đến khả năng nhất tình huống liền là đối phương bằng vào võ công cao siêu mang chính mình chuồn ra ngoài cung, có thể cứ như vậy cũng rất dễ dàng liên lụy đến người bên cạnh, nghĩ đến chính mình là khôi phục tự do, thế nhưng là đại giới lại là người khác tánh mạng, tính cách thiện lương nàng có chút không đành lòng. Tống Thanh Thư đem trong ngực Kim bài ném đi qua cho cái kia tiểu cung nữ: "Chính ngươi nhìn xem, cái này Kim bài có phải hay không giả, đây chính là hoàng thượng thiếp thân chi vật." "Ai biết có phải hay không là ngươi giả tạo." Cái kia tiểu cung nữ lật qua lật lại nhìn, nhìn thấy phía trên xăm lên Kim Long, một mặt viết ngự, một mặt viết Như Trẫm Thân Lâm, trong lòng rốt cục an định lại. "Trong cung ai dám giả truyền Thánh chỉ?" Tống Thanh Thư vẫy tay, liền đem Kim bài một lần nữa hút xoay tay lại bên trong, bất quá cái này tận trách tiểu cung nữ hắn làm thế nào cũng không đành lòng trách cứ, đương nhiên cái kia hù dọa vẫn là muốn hù dọa một chút, "Nhớ đến khác lắm miệng, không phải vậy cẩn thận khó giữ được cái mạng nhỏ này." Nói xong liền dẫn Trầm Bích Quân đi ra ngoài, hai người đi tới cửa, sau lưng truyền đến tiểu cung nữ rụt rè hỏi thăm: "Nương nương, ngươi sẽ còn trở về a?" "Ta ." Trầm Bích Quân há hốc mồm, lại phát hiện mình không biết đáp án, nhịn không được nhìn về phía nam nhân bên người, hỏi đồng dạng vấn đề, "Tống đại ca, ta sẽ còn trở về a?"