Chương 2136&nbsp;: &nbsp;C&aacute;o mượn oai Hổ (hạ)
Chương 2136: Cáo mượn oai Hổ (hạ) "Có bao nhiêu lợi hại." Phương Dạ Vũ cười lạnh không thôi, hoàn toàn không tin nàng lời nói dối, trước đó lành nghề quán bên ngoài bắt nàng hành động chính mình cũng có tham dự, Chân phu nhân võ công mặc dù không tệ, nhưng mạnh đến mức cũng có hạn. "Có thể theo Sơn Trung lão nhân liên thủ với Thủy Nguyệt Đại Tông bên trong yên ổn rời đi, ngươi cảm thấy đâu?" Chân phu nhân đứng chắp tay, ngược lại thật sự là có mấy phần cao nhân phong phạm, bất quá da mặt lại có chút phát nhiệt, nghĩ thầm hắn nên cái kia sẽ không trách ta chứ. "Giả thần giả quỷ." Phương Dạ Vũ lạnh hừ một tiếng, tiện tay vung lên, một bên năm cái Mông Cổ võ sĩ liền cấp tốc đem nàng bao vây vào giữa đánh tới. Một bên Trát Lan Đinh, Hoa Trát Ngao bọn người vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận!" Trước đó Quánh Nam Tiếu Xu cũng là chết tại năm người này vây công phía dưới, chỉ tiếc lúc này bọn họ bản thân bị trọng thương, lúc này căn bản bất lực đi qua hổ trợ. Chân phu nhân cũng là trong lòng nhảy một cái, Hoa Lạp Tử Mô thời gian dài cùng người Mông Cổ tác chiến, nàng làm thế nào có thể không nhận ra năm người này, bọn họ là Ma Sư Cung Thập Đại Sát Thần bên trong Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Sát, tuy nhiên không bằng Thập Đại Sát Thần trước hai vị Tuyệt Thiên Diệt Địa, nhưng cũng là nhất lưu cao thủ. Ngày bình thường coi như nàng không có bị thương chút nào, đối mặt năm người liên thủ, cũng chỉ có thể tránh mũi nhọn, huống chi bây giờ có thương tích trong người, chỉ sợ trong vòng ba chiêu liền sẽ bị bắt giết. Chính không biết làm sao thời khắc, bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm: "Thân thủ đánh bọn hắn." Không biết vì cái gì, nghe đến cái thanh âm này, nàng bối rối nội tâm trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, bản năng phất phất tay, chính nàng đều cảm giác được chính mình cái này xuất thủ mềm yếu bất lực, nhưng rõ ràng đối phương đã dạng này yêu cầu, khẳng định có hắn đạo lý. Mấy cái tiếng kêu thảm thiết vang lên, đợi Chân phu nhân lấy lại tinh thần, phát hiện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ 5 Đại Sát Thần đã ngã trên mặt đất, không có khí tức. Cái này liền nàng đều giật mình, thật lâu mới phản ứng được đem lấy tay về, vì che giấu trong lòng xấu hổ ho nhẹ một tiếng. Mông Cổ người bên kia cũng là một mảnh xôn xao, không nghĩ tới trước một giây còn khí thế hung hăng năm người, một giây sau thì chết hết. Liền Phương Dạ Vũ cũng mắt trợn tròn, cho dù là hắn đối mặt năm vị Sát Thần liên thủ, cũng muốn có phần tốn nhiều sức lực, ai biết Chân phu nhân vậy mà nhấc nhấc tay thì giải quyết? Mấu chốt là liền hắn đều không nhìn ra đối phương là làm sao xuất thủ, lại hắn xem ra, đối phương một chiêu này không luận lực lượng vẫn là tốc độ đều rất bình thường, đến cùng sao có thể đạt tới cao như vậy uy lực? "Các ngươi nhìn ra nàng là thế nào làm được a?" Phương Dạ Vũ thấp giọng hỏi thăm bên cạnh mọi người. Hồng nhan Hoa Giải Ngữ cùng tóc trắng Liễu Diêu Chi ào ào nhíu mày: "Chúng ta cũng nhìn không hiểu, có phải hay không là nàng làm dùng cái gì ác độc ám khí?" "Không có nghe được ám khí âm thanh xé gió âm." Phương Dạ Vũ lắc đầu, phủ định loại này suy đoán. Một bên một vị khôi ngô đại hán nói ra: "Để hai huynh đệ chúng ta đi thử xem nàng hư thực." Phương Dạ Vũ đại hỉ: "Các ngươi xuất mã ta đương nhiên yên tâm, bất quá vẫn là chú ý, cẩn thận nàng dùng độc." Khác ý nghĩ kín đáo, từ vừa mới bắt đầu liền đang tự hỏi Chân phu nhân đến cùng làm sao vô thanh vô tức giết chết 5 vị cao thủ, bài trừ ám khí, như vậy chỉ có thể là dùng độc. Đại hán gật gật đầu, yên lặng hướng Chân phu nhân chỗ phương vị đi qua, đồng thời đi qua còn có một tên hán tử khác, tướng mạo dung mạo đều cùng hắn không khác nhau chút nào. Chỗ tối Tống Thanh Thư chú ý tới hai người bọn họ tuổi tác 60 đến 70 ở giữa, khuôn mặt âm trầm, thân hình cao lớn, sống mũi cao thẳng uốn lượn, không giống Trung Nguyên người, lại thêm hai người cơ hồ giống nhau như đúc, vừa nhìn liền biết là song sinh huynh đệ, lập tức kịp phản ứng bọn họ hẳn là Chân phu nhân trước đó nâng lên Thiết Mộc Chân tám đại hộ vệ bên trong Mông Thị Song Ma. Nếu là hộ vệ, vì sao không ở lại Thiết Mộc Chân bên người, ngược lại phái ra chấp hành nhiệm vụ? Xem ra Thiết Mộc Chân luyện thành Ma công truyền ngôn thật là thật, hắn đã có đầy đủ tự tin cam đoan an toàn. Quan sát tỉ mỉ một phen, Tống Thanh Thư chú ý tới hai người hô hấp nhẹ nhàng, đi lại nhẹ nhàng, hiển nhiên công lực đã lô hỏa thuần thanh, trước đó trên đường nhìn đến cái kia Hoa Lạp Tử Mô cao thủ chết tại hai người bọn họ liên thủ phía dưới, cũng không tính oan. Nhìn đến Mông Thị Song Ma tiếp cận, Chân phu nhân tóc mai ở giữa chảy ra một tia mồ hôi lạnh, ngày bình thường nàng còn có thể miễn cưỡng đối phó một người, nhưng hai người liên thủ, nàng tuyệt không có sinh cơ. Chủ yếu là hai người là song sinh huynh đệ, am hiểu nhất hợp kích chi đạo, trên đời không thiếu phu thê người yêu sử dụng song kiếm hợp bích, có thể lại thế nào quan hệ thân mật, cũng so ra kém người ta trong bụng mẹ đi ra tâm linh cảm ứng, hai người liên thủ, tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, hội phát huy ra mấy lần tại một mình uy lực, phía Tây không ít nổi danh cao thủ rõ ràng võ công so với bọn hắn đảm nhiệm một người đều cao, sau cùng lại đều chết bởi hai người liên thủ phía dưới. "Cầm trâm cài ném bọn họ!" Bên tai lần nữa truyền đến cái kia ấm áp thanh âm, Chân phu nhân bối rối ánh mắt lập tức thanh tịnh trầm ổn xuống tới, mới vừa từ Mông Cổ hành quán trốn tới thời điểm, nàng thuận tay hái một cái thị nữ trâm cài đem một đầu mái tóc cuốn lại đến, không nghĩ tới nhanh như vậy lại hữu dụng. "Bất quá chỉ có một cây trâm cài tóc, bọn họ lại có hai người." Gỡ xuống trâm cài, Chân phu nhân lại có chút chần chờ, bất quá hai người càng đến gần càng gần, nàng cũng không dám do dự nữa, trực tiếp hướng Mông Đại trên thân ném đi qua. Gặp ném Tới trâm cài lại nhẹ lại tung bay, Mông Đại không khỏi mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt, giơ tay lên tiện tay phất một cái, một cái tay khác thì cách không bao phủ Chân phu nhân toàn bộ đỉnh đầu. Mông Nhị thì là phong kín nàng tất cả xê dịch né tránh lộ tuyến, hai người không hổ là song sinh huynh đệ, cái này một chút phối hợp đến không chê vào đâu được. Đột nhiên, không trung phi hành trâm cài một tiếng vang giòn, trực tiếp gãy thành hai đoạn, sau đó đột nhiên gia tốc, một phân thành hai hướng hai người kích bắn đi, Mông Thị huynh đệ sắc mặt đại biến, vội vàng thu tay lại ngăn ở trước mặt, nhưng bọn hắn bàn tay tại trâm cài trước mặt, còn như là đậu hũ, trong nháy mắt bị đâm xuyên, sau đó tại bọn họ kinh ngạc hoảng sợ trong ánh mắt, trong nháy mắt đánh xuyên bọn họ cổ họng. Trước đó 5 Đại Sát Thần ngã xuống, Mông Cổ một đám người một mảnh xôn xao, bây giờ nhìn thấy Mông Thị Song Ma bị giết, một đám người nhất thời yên tĩnh im ắng, thật sự là cảnh tượng trước mắt thật là làm cho người ta không dám tin. Chân trong lòng phu nhân nhất động, chậm rãi hướng bước ra một bước, bởi vì vừa mới trong nháy mắt giết mấy cái vị cao thủ, lúc này nàng phảng phất có một loại vô hình uy áp, Mông Cổ đám kia võ sĩ không tự chủ được lui lại một bước. Liền Phương Dạ Vũ, hồng nhan bạch phát mấy người cũng vô ý thức lui về sau lui, Chân phu nhân không khỏi mừng rỡ, nhiều năm như vậy cái gì thời điểm như thế dương mi thổ khí qua? Cái này thời điểm Phương Dạ Vũ trước đó phái đi điều tra thám tử cũng trở về đến, nhỏ giọng nói ra: "Tiểu Ma Sư, Vương gia phủ để bên kia xác thực loạn thành một đống, bây giờ dưới trướng cao thủ bốn phía xuất động, phảng phất tại lục soát cái gì." Ngắn như vậy thời gian hắn không có khả năng chạy trở về hỏi thăm, chỉ có thể tìm được một chỗ cao nhìn ra xa, đem Mông Cổ sứ quán tình hình hồi báo tới. Phương Dạ Vũ sắc mặt thay đổi mấy lần, thật cùng Chân phu nhân trước đó miêu tả một dạng, chẳng lẽ Vương gia thật. . . Nghĩ tới đây, hắn không dám trễ nãi, vội vàng vung tay lên: "Rút lui!" Hắn Mông Cổ võ sĩ ào ào như được đại xá, vội vàng đi theo hắn biến mất sạch sẽ. Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không tiếp tục xuất thủ, người Mông Cổ nhân số đông đảo, muốn giết cũng không có dễ dàng như vậy, mà lại tính toán thời gian, Húc Liệt Ngột phái ra đại bộ đội muốn không bao lâu thì sẽ tới, việc cấp bách vẫn là trước đem Hoa Lạp Tử Mô người mang đi lại nói. Trát Lan Đinh một đoàn người nhìn đến người Mông Cổ sợ hãi mà đi, ào ào vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ địa hướng Chân phu nhân vây đi qua: "Phu nhân có như vậy thân thủ, chúng ta dĩ nhiên thẳng đến không biết." Chân phu nhân ngại ngùng cười một tiếng, không có trả lời bọn họ, mà chính là trực tiếp quỳ một gối xuống hướng Tống Thanh Thư chỗ phương hướng: "Ân công lần này cứu chúng ta, là toàn bộ Hoa Lạp Tử Mô ân nhân, về sau ngài theo liền mở miệng, chỉ cần chúng ta có, tất nhiên hai tay dâng lên."