Chương 1898&nbsp;: &nbsp;Chim Ho&agrave;ng Yến
Chương 1898: Chim Hoàng Yến "Đừng nói giỡn!" Kiếp trước tạo thành mãnh liệt cầu muốn sống để Tống Thanh Thư rất thanh tỉnh địa tránh đi cái này mất mạng đề. "Người ta nói là thật." Tô Thuyên trật xoay người tử, cả người chui vào trong ngực hắn, "Đúng, nhà ngươi vị quận chúa kia muốn đi, ngươi không đi đưa tiễn nàng?" Tống Thanh Thư đáp "Nàng đã đi." "Nguyên lai mới từ nàng chỗ đó tới, " Tô Thuyên vốn là thông minh, thoáng cái liền nghe ra hắn lời nói bên trong lời ngầm, bỗng nhiên nhăn nhăn cái mũi, ở trên người hắn ngửi tới ngửi lui, "A, thế mà không có Triệu Mẫn trên thân mùi thơm, ngươi có phải hay không vừa tắm rửa?" Tống Thanh Thư cái kia mồ hôi đổ như thác "Ngươi là mũi chó a?" Chính mình những nữ nhân này một cái so một cái khôn khéo, sớm muộn có một ngày sẽ bị các nàng nuốt đến không còn sót lại một chút cặn. "Người ta đây là Hồ Ly cái mũi, " Tô Thuyên đắc ý hừ một tiếng, có điều rất nhanh thần sắc lại có chút hiu quạnh, thăm thẳm thở dài một hơi, "Ngươi trở về trước tiên cũng là đi tìm Triệu Mẫn mà không phải tới tìm ta, chứng minh tại trong lòng ngươi vẫn là nàng càng trọng yếu." Tống Thanh Thư nụ cười cứng đờ, như thế tới nói hắn không biết phải an ủi như thế nào đối phương. May mà Tô Thuyên rất nhanh liền lần nữa khôi phục nụ cười "Bất quá ngươi chí ít tắm rửa một phen đổi một bộ quần áo mới lấy hoàn toàn mới khuôn mặt tới tìm ta, cũng coi như có lòng, ta thì tha thứ ngươi á." "Để ngươi thụ ủy khuất." Tống Thanh Thư áy náy nói. "Cũng không có gì tốt ủy khuất, thà là anh hùng thiếp, không là người tầm thường vợ, chính ta tuyển nam nhân, chính ta thì phải thừa nhận tương ứng hết thảy, " Tô Thuyên khanh khách một tiếng, "Huống chi ngươi trừ Hoa Tâm một chút, bồi thời gian của ta ít một chút, cũng không có gì không tốt." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, loại này khen tiếng người làm sao nghe được như thế khó chịu đây. "Được được, cũng không cần áy náy, thật vất vả một lần trở về, thật tốt bồi ta trò chuyện đi." Nhìn ra được hắn xấu hổ, Tô Thuyên vốn là cái nữ nhân thông minh, biết có chừng có mực. Đến đón lấy Tống Thanh Thư cứ như vậy ôm lấy nàng, nghe lấy nàng kể rõ tâm sự, còn có trong khoảng thời gian này Liêu quốc phát sinh sự tình, đồng thời nói cho nàng chính mình trong khoảng thời gian này phát sinh đủ loại. Tình nhân ở giữa vuốt ve an ủi, thời gian trôi qua đến rất nhanh, mấy canh giờ đi qua, hai người lại không có chút cảm giác nào mệt mỏi. Dùng qua bữa tối, Tô Thuyên bỗng nhiên nâng lên "Rãnh ngươi đi xem một chút vị kia Huệ phi a, ta nhìn nàng mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, cả người giống không có Tinh Khí Thần đồng dạng, thời gian dài tiếp tục như vậy, chỉ sợ nàng chống đỡ không bao lâu." "Huệ phi?" Tống Thanh Thư sững sờ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Tô Thuyên giải thích nói "Cũng là vị kia Nam Triều Thái tử phi a, bị Da Luật Ất Tân phái người bắt cóc đến bên này Trầm gia cô nương." "Trầm Bích Quân!" Tống Thanh Thư rốt cục nhớ tới, lúc đó Trầm Bích Quân bị Da Luật Ất Tân ngụy trang thành Tiêu Hà Mạt muội muội đưa vào cung, sau đó bị phong Huệ phi, kết quả Da Luật Ất Tân mưu phản sự kiện bạo phát, nàng cũng bị liên lụy, vì bảo vệ nàng, liền đem nàng đày vào lãnh cung. "Cái này Trầm gia tiểu thư quả nhiên là quốc sắc thiên hương, dù là mỗi ngày mặt buồn rười rượi, cũng để cho trong cung một số tiểu thái giám thần hồn điên đảo, mỗi ngày tới đó bưng trà đưa nước, đày vào lãnh cung phi tử cái nào không phải trước cửa quạnh quẽ, liền cung nữ đều không chào đón, kết quả đến nàng chỗ đó ngược lại đông như trẩy hội, cũng là trong lãnh cung một đạo kỳ cảnh." Tô Thuyên nhịn không được cảm khái nói. "Tốt, ta đi xem một chút." Tống Thanh Thư không dám trễ nãi, dù sao bây giờ Tứ Xuyên chủ sự là Trầm Tiểu Long, là Trầm Bích Quân huynh trưởng, nghe nói Trầm gia bị diệt môn lòng như tro nguội, trước đó chính mình nói cho hắn biết liên quan tới Trầm Bích Quân tin tức cho hắn hi vọng, nếu như sau cùng Trầm Bích Quân xảy ra chuyện, tuy nói không đến mức trở mặt thành thù, nhưng khẳng định sẽ ảnh hưởng song phương quan hệ. Nói là lãnh cung, thực trong hoàng cung cũng không có chuyên môn gọi là lãnh cung cung điện, mà chính là một số hẻo lánh nhất gian phòng, những cái kia bị cách chức Phi Tần khắp nơi đều bị đứa đến những địa phương kia, dần dà, cái chỗ kia liền thành mọi người trong lòng lãnh cung. Bởi vì trong nội cung vốn cũng không Hứa thị vệ Đại Thần tiến vào, lại thêm lãnh cung chỗ vắng vẻ, ngày bình thường không có mấy người, coi như trên đường ngẫu nhiên đụng phải người lấy Tống Thanh Thư võ công cũng có thể sớm tránh đi, cho nên hắn liền không có dịch dung, trực tiếp hướng bên kia đi đến. Đến Trầm Bích Quân chỗ cung điện phụ cận, liền thấy mấy cái tiểu thái giám dẫn theo hộp cơm theo bên kia đi ra, vừa đi vừa xì xào bàn tán "Huệ phi nương nương quả nhiên là ta thấy mà yêu, đời ta đều chưa thấy qua như thế xinh đẹp nữ nhân." "Hoàng hậu nương nương không so nàng kém nha." "Hoàng hậu nương nương cao cao tại thượng, ta nào dám muốn a." "Thôi đi, Huệ phi nương nương coi như bị đày vào lãnh cung, nhưng cũng là cái Nương nương, không đồng dạng cao cao tại thượng, lại thực ngươi ta thân phận như vậy có thể nghĩ." "Thực muốn thì thế nào, chúng ta phía dưới đều bị cắt ." . Nói đến đây, hai tên thái giám trong nháy mắt rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau một người khác mới nói "Tương lai lão xuất cung thời điểm, nhất định muốn đem bảo bối mang lên, lấy hoàn chỉnh chi thân nhập thổ vi an, đời sau không làm thiếu căn người." Hai người rời đi sau đó, Tống Thanh Thư theo hòn non bộ sau lóe Thân thể đi ra, nhìn lấy bọn hắn bóng lưng âm thầm cảm thán, những thứ này thái giám đều là đáng thương người, bất quá ở thời đại này cuối cùng không có cách nào phế truất quá giám chế độ, chỉ có thể hạ lệnh Kính Sự Phòng tuyển thái giám nhất định phải hoàn toàn tự nguyện, mà lại bảo hộ bọn họ rời cung sau nửa đời sau có thích đáng an bài. Đi vào trong lãnh cung, gian phòng rách nát không gì sánh được, những cái kia màn ảm đạm không gì sánh được, cũng không biết là nơi nào đào thải xuống tới đồ cũ, cùng trong hoàng cung địa phương khác vàng son lộng lẫy hình thành so sánh rõ ràng. Một đạo đơn bạc bóng hình xinh đẹp ngồi tại bên cửa sổ, yên tĩnh nhìn qua bên ngoài bầu trời ngẩn người, một tiểu cung nữ ở bên cạnh khuyên nhủ "Nương nương, ăn một chút gì a, cái này trong lãnh cung người khác đồ ăn không phải lạnh cũng là thiu, cũng liền nắm những cái kia tiểu thái giám phúc, mỗi lần đều lấy cho ngài nóng hổi thực vật, không muốn cô phụ bọn họ có hảo ý." Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm chính mình khi đi không phải để Tô Thuyên cùng Triệu Mẫn chiếu cố thật tốt nàng a, làm sao còn luân lạc tới cần nhờ thái giám tiếp tế? Thực như thế hắn hiểu lầm, Tô Thuyên cùng Triệu Mẫn xác thực khiến người ta chiếu cố thật tốt Trầm Bích Quân, hết thảy chi phí dựa theo trước đó tiêu chuẩn, ngay từ đầu phía dưới những người kia còn làm theo, có thể càng về sau, gặp Hoàng Đế cũng không có khôi phục Huệ phi thân phận ý chỉ, người phía dưới dần dần thì lãnh đạm lên, trong hoàng cung vốn là như vậy thói đời nóng lạnh, trong lãnh cung không biết bao nhiêu Phi Tần ngóng trông Đông Sơn Tái Khởi, có thể Hoàng Đế bên người thỉnh thoảng thêm tân nhân, rất nhanh liền đem những nữ nhân này triệt để quên, mọi người nhìn quen không lạ. "Ta không đói bụng ." Một cái giọng nữ ôn nhu vang lên, "Mặt khác đừng cho những cái kia tiểu thái giám cho ta tặng đồ, bọn họ bổng lộc vốn là không nhiều, mà lại có đồ xem xét cũng là theo một ít địa phương . Khắc giữ lại, nếu như bị người phát hiện lời nói hội dẫn tới họa sát thân." Trước kia Trầm Bích Quân sóng mắt vĩnh viễn là thanh tịnh mà nhu hòa, tựa như là ngày xuân cùng Phong trung lưu nước, tóc ánh sáng dìu dịu, vòng eo cũng là mềm mại giống như là vui sướng bên trong cành liễu. Nhưng bây giờ nàng cũng đã có chút biến, biến đến trầm hơn tĩnh, càng u buồn hơn, cũng biến thành tiều tụy chút. Chỉ bất quá những thứ này cải biến không chỉ có không có tổn hại nàng mỹ lệ, ngược lại càng lộ ra sở sở động lòng người, xem ra càng đẹp, một loại làm lòng người say mỹ. "Thế nhưng là không ăn đồ ăn sao được, Nương nương càng ngày càng hao gầy, tiếp tục như vậy nữa thân thể sẽ chống đỡ không nổi." Cái kia tiểu cung nữ vội la lên. Trầm Bích Quân lại là nhìn qua bên ngoài bầu trời, sâu kín nói ra "Chèo chống đến lại như thế nào, còn không phải bị nhốt tại vùng thế giới này bên trong, liền như là trong lồng Chim Hoàng Yến." Tiếp lấy nàng lại thở dài một hơi "Ta tại chờ một người, chỉ tiếc một mực chờ không đến, chỉ sợ hắn đã quên." .