Chương 1611&nbsp;: &nbsp;Th&ecirc; tử c&ugrave;ng gia tộc vinh diệu
Chương 1611: Thê tử cùng gia tộc vinh diệu Đến đón lấy Tống Thanh Thư một đoàn người đi vào thư phòng, phát hiện một nam tử đã đang ở nơi đó đi qua đi lại, hiển nhiên tâm tình cháy rất vội vã. Nghe được động tĩnh quay đầu, trên mặt hắn nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bước nhanh chào đón: "Tống huynh đệ, không đúng, phải gọi Tề Vương!" Tống Thanh Thư lúc này cũng nhận ra đối phương, đương nhiên đó là Lục Quan Anh, không khỏi cũng cười nói: "Lục huynh, nhanh mau mời ngồi." Một bên nói dưới ánh mắt ý thức ở bên cạnh bắt đầu đánh giá, cái kia thẹn thùng tiểu thiếu phụ Trình Dao Già tựa hồ không có ở . Lục Quan Anh dường như đoán ra khác ý nghĩ, tiếp lấy giải thích nói: "Lần này mang theo đi sứ nhiệm vụ, không tiện lắm đem Dao Già cũng mang tới." Hắn nói ra lời này cũng là một trận xấu hổ, dù sao Trình Dao Già là vợ hắn, cái này tính là gì sự tình nha. Nếu không phải hắn bây giờ thân thể tàn khuyết, lại thêm thụ Tống Thanh Thư đại ân, không có một người nam nhân có thể tiếp nhận dạng này sự tình. Cho nên bây giờ hắn tràn đầy tâm tư đều tại con đường làm quan phía trên, hy vọng có thể vợ con hưởng đặc quyền vinh quang cửa nhà, chẳng qua hiện nay còn thiếu cái con nối dõi, nghĩ đến đây hắn liền có chút buồn bực, mượn loại kế hoạch áp dụng lâu như vậy, kết quả thê tử cái bụng không có chút nào gặp động tĩnh, có lúc hắn thậm chí hoài nghi Tống Thanh Thư vì có thể trường kỳ cùng vợ mình bảo trì loại quan hệ này, cố ý không có để cho nàng thụ thai, nhưng hôm nay đối phương như mặt trời giữa trưa, song phương mặc kệ là địa vị năng lực vẫn còn lại chênh lệch quá lớn, hắn lại không dám thúc giục đối phương. Nghe được Lục Quan Anh lời nói, Tống Thanh Thư cũng là mặt mo nóng lên, vội vàng đổi chủ đề: "Lục huynh lần này đến đây Kim Xà Doanh đi sứ, không biết không biết có chuyện gì?" A Cửu cùng Da Luật Yến vốn là đối Lục Quan Anh đột nhiên nhấc lên Trình Dao Già có chút hiếu kỳ, bây giờ gặp bắt đầu trò chuyện chính sự, cũng vội vàng tập trung ý chí, tại Tống Thanh Thư bên cạnh ngồi xuống, bất quá Da Luật Yến do dự một chút, cuối cùng không có theo lấy A Cửu ngồi, mà chính là đứng tại nàng bên cạnh. Lục Quan Anh cũng vội vàng đối hai nữ thi lễ: "Gặp qua Cửu công chúa, gặp qua Gia Luật cô nương." Hắn tới đây đi sứ tự nhiên biết hôm qua Tống Thanh Thư cưới Da Luật Yến sự tình, đồng thời trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục hai nữ dung mạo, một cái thanh lệ thoát tục, một cái cao gầy thon thả, Tống Thanh Thư quả nhiên là hưởng hết nhân gian diễm phúc, vợ mình luận dung mạo không kịp Cửu công chúa, luận dáng người không bằng Da Luật Yến, cũng không biết hắn vì sao một mực nhớ. Chẳng qua nếu như Tống Thanh Thư không nhớ thương, Lục Quan Anh ngược lại còn hội bối rối, thì bởi vì vợ cùng đối phương cái tầng quan hệ này, hắn mới chăm chú dính vào căn này đại chân to , liên đới lấy bị Hàn Thác Trụ nhìn với con mắt khác, theo một cái người trong giang hồ dần dần tiến vào Triều Đình Trung Xu —— đương nhiên cái này rất lớn trình độ là bởi vì hắn thân thể có tật duyên cớ, không phải vậy thân thể vì một người nam nhân, rất khó phía dưới loại quyết tâm này. A Cửu cùng Da Luật Yến vội vàng đáp lễ, Lục Quan Anh thế này mới đúng Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tề Vương hẳn phải biết ta lần này vì sao mà đến." Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến cười cười: "Chẳng lẽ Lục huynh là muốn đến xem Bắc Quốc phong cảnh?" Lục Quan Anh không còn gì để nói, gặp hắn không tiếp lời chỉ có thể chính mình nói nói: "Tề Vương nói giỡn, lần này là Hàn tướng phái ta đến hỏi thăm Kim Xà Doanh xuất binh công việc." Lật về phía trước mấy lần sứ giả đến đây đều không công mà lui, lần này Hàn Thác Trụ vừa rồi cố ý phái hắn đến đây, cũng là nhìn ra hắn cùng Tống Thanh Thư giao tình rất tốt, nếu là lần này cũng không công mà lui, ngày sau tại Hàn Thác Trụ trong lòng địa vị chỉ sợ cũng hội rớt xuống ngàn trượng. "Ồ?" Tống Thanh Thư lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ, lại cũng không tỏ thái độ. Lục Quan Anh khẽ cắn môi, tiếp tục nói: "Nguyên bản ước định chúng ta Đại Tống, Bắc Liêu, Kim Xà Doanh đi ra binh giáp công Kim quốc, thế nhưng là trước đó không lâu đi sứ Liêu quốc Sứ Thần bị giết, Hoàng Thành Ty Tiết Y Nhân lại đến trên kinh thành gây sóng gió, bắt cóc Liêu quốc Đại Thần, đại náo Liêu quốc thiên lao, giết không ít Liêu quốc binh lính, bây giờ Liêu Đế tức giận, đã cự tuyệt phối hợp xuất binh." "Há, còn có việc này? Tiết Y Nhân không phải là các ngươi Tống quốc người a, vì sao ." Tống Thanh Thư cố ý hỏi như vậy, thực Liêu quốc sự tình hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng. Nhấc lên cái này gốc rạ Lục Quan Anh liền tức giận đến vỗ bàn một cái, hận hận nói ra: "Còn không phải Cổ Tự Đạo từ đó cản trở! Tiết Y Nhân là người Tiết gia, mà Tiết gia xưa nay cùng Cổ gia như thể chân tay, cấu kết với nhau làm việc xấu, Cổ Tự Đạo không nguyện ý nhìn đến Hàn tướng Bắc phạt thành công gia tăng vô thượng uy vọng, cho nên cố ý phái người phá hư Bắc phạt hành động, cho Hàn tướng cản." Tống Thanh Thư nghiền ngẫm nói: "Chẳng lẽ các ngươi Hoàng Đế thì mặc kệ a?" Lục Quan Anh cười khổ nói: "Triều đình thế lực vô cùng phức tạp, thế lực khắp nơi lẫn nhau cản tay là từ xưa đến nay thông lệ, hoàng thượng lại chỗ nào quản được tới. Huống chi sự tình lần này lại không có chứng cứ là Cổ Tự Đạo bày mưu đặt kế, nhiều lắm là cũng liền xử phạt một chút Tiết Y Nhân thôi, bất quá có Cổ Tự Đạo, Tiết gia bọn người ở tại đằng sau người bảo đảm, đối Tiết Y Nhân xử phạt hơn phân nửa cũng sẽ không đau không ngứa." Tống Thanh Thư lúc này mới lên tiếng nói ra: "Lục huynh, ta đại khái cũng đoán được ngươi ý đồ đến, bất quá chúng ta Kim Xà Doanh bây giờ đau đầu sự tình cũng một đống lớn a, trước đó Liêu quốc nội loạn, Da Luật Sở Tài, Tiêu Bán Hòa hai đại gia tộc phản bội chạy trốn, Kim Xà Doanh tiếp nhận bọn họ, vì thế đắc tội Liêu quốc, bây giờ lại thu nhận Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong, nghe nói Da Luật Hồng Cơ nổi trận lôi đình, đang định xuất binh tìm chúng ta tính sổ sách đây." Lục Quan Anh nghi hoặc nói ra: "Bất quá nghe nói Liêu quốc gần nhất quyền thần mưu nghịch làm loạn, vừa mới bình định xuống tới, bây giờ Liêu quốc nội bộ bất ổn, Da Luật Hồng Cơ chỉ sợ cũng không có tinh lực xuất binh đi." Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc hắn một cái, nghĩ thầm hắn bây giờ nhập Triều Đình Trung Xu, nhãn giới quả nhiên cùng trước kia không giống nhau, rất khó tùy tiện hốt du hắn. Hắng giọng, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Liêu quốc uy hiếp chỉ là một, càng đau đầu hơn là nội hoạn. Lục huynh hẳn phải biết chúng ta Kim Xà Doanh trước kia tình huống, hai năm này quật khởi quá nhanh, khó tránh khỏi có chút căn cơ bất ổn, rất nhiều phần trước kia cùng Kim Xà Doanh bình khởi bình tọa nghĩa quân thế lực trong lòng sớm đã bất mãn, lại thêm bây giờ dưới trướng địa bàn phần lớn là theo Thanh quốc trong tay cướp tới, không ít châu huyện còn có Thanh quốc còn sót lại quan viên, thân sĩ, trong tay bọn họ cũng không ít đoàn luyện quân đội, gần nhất tiếp vào tin tức những cái kia cát cứ nghĩa quân đã cùng Thanh quốc còn sót lại vũ trang lực lượng cấu kết, bây giờ Ngũ Liên Sơn - Nhật Chiếu cùng Hoài Bắc không ít địa phương đều là bọn họ địa bàn, thanh thế to lớn chuẩn bị đánh bại chúng ta thay vào đó." Đối với Kim Xà Doanh nội bộ bất ổn tình huống, Lục Quan Anh thực cũng có biết một hai: "Lấy Tề Vương bây giờ danh vọng cùng năng lực, những thứ này cũng bất quá là một đám ô hợp mà thôi, thậm chí không dùng tự thân xuất mã bọn họ liền sẽ sụp đổ." Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Lục huynh ngươi theo Hàn tướng lăn lộn lâu như vậy, càng ngày càng hội thổi phồng người, ta nếu là thật có lợi hại như vậy cũng không cần đau đầu như vậy." Nghe hắn như vậy mở giọng đùa giỡn rõ ràng là không có đem mình làm ngoại nhân, Lục Quan Anh cũng không nhịn được cười rộ lên: "Đây là lời nói thật nha, ngược lại là Hàn tướng bên kia mới gọi đau đầu, bây giờ mỗi cái phương diện đều không thuận, Bắc phạt sự tình lại làm đến thanh thế to lớn, có thể nói là tên đã trên dây không phát không được. Bây giờ Hàn tướng bị các phương diện áp lực, dù là chưa chuẩn bị xong, cũng nhất định phải nhanh xuất binh. Cho nên nếu như Tề Vương không xuất binh tương trợ, Hàn tướng thật sự là đưa mắt vô duyên." Nói được phân thượng này, Tống Thanh Thư thực sự không tốt cự tuyệt nữa, dù sao hắn cùng Hàn Thác Trụ cũng được cho có nhất định giao tình, trình độ nào đó người khác đem hắn cũng làm thành Hàn Thác Trụ một phái nhân vật: "Lần này nếu là Lục huynh tự mình đến, ta cũng sẽ không không nể mặt mũi. Như vậy đi ta theo ngươi lộ ra chút, ta sẽ mau chóng giải quyết Ngũ Liên Sơn bên kia phản kháng thế lực, sau đó phối hợp Hàn tướng xuất binh!" "Như thế rất tốt!" Lục Quan Anh đại hỉ, cứ việc đối mới không có hứa hẹn lập tức xuất binh, bất quá chính thức Bắc phạt cũng không phải một ngày hai ngày bên trong thì có thể bắt đầu, tiền kỳ cũng cần phái đám quân nhỏ thăm dò công kích, đợi chính thức Bắc phạt lúc, Kim Xà Doanh cũng đã bình định nội bộ, đến lúc đó vừa vặn hai mặt cùng một chỗ giáp công. Mà lại càng cao hứng là trong lời nói của đối phương để lộ ra ý đồ đến nghĩ, nói rõ là cho hắn mặt mũi mới lộ chân tướng, phía trước mấy đợt sứ giả không công mà lui, hắn lại có thể được đến tin chính xác, sau khi trở về Hàn Thác Trụ tất nhiên xem trọng hắn mấy phần, hắn thân phận địa vị cũng có thể nước lên thì thuyền lên . Tương lai toàn bộ Lục gia đều sẽ đưa thân nhất đẳng thế gia, chỉ là một cái thê tử, chắc hẳn liệt tổ liệt tông cũng sẽ đồng ý hắn cách làm.