Chương 2146&nbsp;: &nbsp;Đều l&agrave; &aacute;nh mắt g&acirc;y tai hoạ
Chương 2146: Đều là ánh mắt gây tai hoạ Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, lại như cũ bất động thanh sắc đáp: "Bảo tỷ tỷ, ngươi làm sao?" "Ngươi không phải Bảo Ngọc." Tiết Bảo Sai chăm chú nhìn ánh mắt hắn. Tống Thanh Thư lập tức minh bạch trong khoảng thời gian này xác thực biểu hiện ra quá nhiều dị thường, hôm nay tra án sở tác sở vi tựa như áp đến lạc đà sau cùng một cọng cỏ, có điều hắn sớm có đối sách, thở dài một hơi não nề nói: "Bảo tỷ tỷ, người cuối cùng hội biến, ta khi như thế lâu tù binh, bây giờ trong nhà lại gặp biến đổi lớn, ngươi cảm thấy ta còn có thể giống như kiểu trước đây a?" Tiết Bảo Sai khẽ cắn môi mỏng: "Có thể ngươi cái này đột nhiên bắt đầu tra án, chuyển biến không khỏi cũng quá lớn đi." Tống Thanh Thư thần sắc u buồn: "Bảo tỷ tỷ, ngươi cảm thấy đi qua gia tộc biến đổi lớn, triều đình sẽ còn để cho chúng ta người nhà họ Cổ có thể tham dự con đường làm quan a? Nếu là cùng Tống Từ như vậy làm một người chuyên môn tra án nhân tài, đến một lần để triều đình yên tâm, thứ hai cũng có thể tự vệ." Tiết Bảo Sai nhịn không được nhẹ nhàng dắt hắn tay: "Bảo Ngọc, mặc kệ ngươi gia thế biến thành như thế nào, ta đều. . . Ta cũng sẽ không biến." Thấy thiếu nữ gương mặt dần dần dâng lên ửng đỏ, thậm chí còn ẩn ẩn có thể nhìn đến gương mặt bên trên tỉ mỉ lông tơ, cái kia hai đầu lông mày ngượng ngùng cùng lo được lo mất để Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, thiếu nữ khí tức thanh xuân là phụ nhân rất khó nắm giữ. "Có điều. . ." Ai biết Tiết Bảo Sai bỗng nhiên chế trụ hắn mạch môn, chăm chú nhìn qua ánh mắt hắn, "Ta đã phái người đi Tống Từ chỗ đó chứng thực các ngươi quan hệ, nếu như ta phát hiện ngươi đang gạt ta, ta tuyệt sẽ không tha cho ngươi." Trước một giây đồng hồ vẫn là một cái thẹn thùng vô hạn phòng trung tiểu tỷ, sau một giây thì biến thành cái kia tràn ngập hắc ám khí tức Hoàng Thành Ty mật thám, làm cho Tống Thanh Thư sửng sốt một chút. "Ta như thế nào lại gạt ngươi đây, ngươi đi tra chính là." Tống Thanh Thư biểu lộ nhẹ nhõm, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ, xem ra giấu diếm không bao lâu. Phát giác được hắn mạch đập nhịp tim đập cũng không có gì thay đổi, Tiết Bảo Sai lúc này mới buông lỏng một hơi, vội vàng buông ra hắn tay, có chút xấu hổ nói: "Bảo Ngọc, ngươi chớ có trách ta cẩn thận, muốn đến ngươi cũng không muốn ta bị người khác giả mạo ngươi. . . Chiếm tiện nghi đi." "Đây là tự nhiên." Tống Thanh Thư nhức đầu không gì sánh được, tâm muốn nữ nhân Giác Quan Thứ Sáu thật đáng sợ, rất khó giấu diếm được nữ nhân, càng khó giấu diếm được có người yêu nữ nhân. "Khụ khụ, các ngươi đang làm gì đó?" Áo vàng nữ đi tới, hồ nghi đánh giá hai người. Tiết Bảo Sai sắc mặt đỏ lên, vội vàng kéo xa cùng Tống Thanh Thư khoảng cách: "Không có gì." Áo vàng nữ một bộ nhìn nàng bịt tai mà đi trộm chuông bộ dáng, nói ra: "Ta chuẩn bị hồi hành quán, ngươi đây?" Bên này tuy nói chết một cái quyền thần nhi tử, nhưng dưới cái nhìn của nàng cũng bất quá là một cái biên giới tiểu quốc chết cá nhân thôi, có hiềm nghi vẫn là Thanh quốc người hoặc là bọn họ Cao Lệ người, tự nhiên là không hứng thú quan tâm những thứ này việc nhỏ không đáng kể. "Chờ một chút, ta theo ngươi cùng một chỗ trở về." Tiết Bảo Sai vội vàng đuổi theo, đồng thời có chút ảo não chính mình vì sao vừa mới xúc động như vậy cùng hắn nói những lời kia. "Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Quay đầu liếc nhìn hắn, Tiết Bảo Sai ánh mắt biến đến có chút thâm thúy lên. Đến đón lấy Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên cùng một chỗ hỏi thăm Cao Lệ đám người này, đáng tiếc vẫn không có được đến đột phá tính tiến triển, rơi vào đường cùng đành phải tạm thời rời đi. Da Luật Nam Tiên trên đường hỏi: "Có cái gì đầu mối?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Mỗi người đều có hiềm nghi, thế nhưng là đều không có chứng cớ xác thật." "Muốn không không cần phải để ý đến, dù sao đã rửa sạch Thanh quốc hiềm nghi, còn lại là bọn họ Cao Lệ chính mình sự tình, Cao Lệ một cái biên giới tiểu quốc, lại nháo cũng náo không ra cái gì bọt nước tới." Da Luật Nam Tiên đề nghị. "Tiên Nhi, không nghĩ tới ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian, ngươi cũng biến thành xấu bụng, " Tống Thanh Thư nhịn không được giễu cợt vài tiếng, tiếp lấy vẻ mặt nghiêm túc nói ra, "Vốn là dạng này cũng không phải là không thể được, nhưng ta luôn cảm thấy việc này sau lưng ẩn giấu đi một cái đại âm mưu, nếu là không nhanh chóng tiêu trừ, chỉ sợ sau cùng hội nguy hiểm cho tự thân." "Lấy ngươi tu vi đều có loại cảm giác này, muốn đến xác thực có khả năng, vậy chúng ta còn thật không thể không quản." Da Luật Nam Tiên thân là học võ người, rất lý giải loại này tâm huyết dâng trào cảm giác, "Bất quá đến đón lấy làm sao bây giờ." Tống Thanh Thư dừng bước lại: "Vừa mới bọn họ tập hợp một chỗ, muốn hỏi cũng hỏi không ra đầu mối gì, chờ bọn hắn phân tán ra, lại từng cái đánh tan." "Cái kia trước theo người nào ra tay cho thỏa đáng?" Da Luật Nam Tiên hiếu kỳ nói. "Phó thị tỷ muội đi." Tống Thanh Thư đáp. "Ngươi xác định không phải là bởi vì hai người bọn họ xinh đẹp không?" Da Luật Nam Tiên một mặt hoài nghi ánh mắt. Tống Thanh Thư không còn gì để nói, xem ra danh tiếng đánh đi ra, trong lúc nhất thời rất khó tẩy trắng a: "Chỉ là bởi vì hai nàng khó nhất là hung thủ mà thôi." "Là ~ a ~?" Da Luật Nam Tiên giống như cười mà không phải cười, cố ý kéo dài âm. Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, tại nàng trêu tức ánh mắt bên trong chạy trối chết. Đi vào Cao Lệ sứ quán phụ cận, vừa vặn gặp được một cái bạch y nữ tử bóng hình xinh đẹp đứng tại bờ sông vừa nhìn nơi xa tự hỏi cái gì, không phải Phó Quân Sước là ai? "Vậy mà không phải mắt một mí, nàng thật sự là Cao Lệ người a?" Tống Thanh Thư nhớ lại kiếp trước những cái kia phim Hàn trí nhớ, nhịn không được có chút đậu đen rau muống. "Người nào?" Phó Quân Sước bỗng nhiên quay đầu, một đôi mắt đẹp sắc nhọn sắc vô cùng, dường như một thanh muốn ra khỏi vỏ kiếm đồng dạng. "Là ta là ta." Tống Thanh Thư buông buông tay ra hiệu chính mình không có ác ý. Phó Quân Sước thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn qua nơi xa ngẩn người. "Cô nương đang suy nghĩ gì?" Nhìn qua bên nàng mặt, giống như một chi bút vẽ một mạch mà thành, thật là cái khó được đại mỹ nhân nhi, Tống Thanh Thư tâm tình không khỏi đều vui vẻ chút. Kết quả hồi hắn là lạnh lùng bốn chữ: "Không có quan hệ gì với ngươi." Băng sơn mỹ nhân a? Tống Thanh Thư cũng là không ngoài ý muốn, cùng nàng cùng một chỗ đứng một lát, hỏi: "Ngươi cảm thấy giết Thôi công tử hung thủ sẽ là ai?" "Ngươi là phụ trách tra án, đây là ngươi sự tình." Phó Quân Sước lông mi đều chưa từng rung động động một cái. Tống Thanh Thư biết nàng đề phòng chính mình, theo trong miệng nàng chỉ sợ hỏi không ra cái gì, cũng không lại kiên trì: "Cô nương tiếp tục xem, ta trước đi hỏi một chút người khác." Cái này ngược lại đến phiên Phó Quân Sước hơi kinh ngạc, nàng vốn cho là mình thái độ sẽ để cho tên hoàn khố tử đệ này thẹn quá hoá giận, nào biết được đối phương giống như gió xuân hiu hiu, căn bản nhìn không ra có cái gì chịu nhục cảm giác. Đương nhiên, đối với cái này nàng cũng chỉ là hơi có chút kinh ngạc mà thôi, rất nhanh liền không có để ở trong lòng. Tống Thanh Thư lỗ tai khẽ nhúc nhích, chợt nghe trong không khí loáng thoáng truyền đến múa kiếm thanh âm, theo tiếng mà đi, ước chừng đi mấy chục trượng, vừa hay nhìn thấy một cái áo trắng thiếu nữ tại trong rừng trúc luyện kiếm, bay múa đầy trời Trúc Diệp dường như thành giữa không trung thiếu nữ trên thân tốt nhất vật phẩm trang sức, đem nàng thân hình tôn lên càng phát ra rung động lòng người. "Cô nương tốt kiếm pháp!" Tống Thanh Thư nhịn không được vỗ tay vỗ tay, lấy hắn tại kiếm pháp phía trên trình độ, cũng không thể không thừa nhận đây là một bộ tương đương tinh diệu kiếm thuật, có điều hắn ánh mắt vẫn là vô ý thức rơi xuống thiếu nữ trên bờ eo, vừa mới nàng ở giữa không trung mấy cái bốc lên vặn vẹo, vòng eo tính dẻo dai thật sự là quá tốt. Đúng lúc này trước mắt hàn quang lóe lên, thiếu nữ kia lợi kiếm trong tay cách hắn hai mắt bất quá một tấc khoảng cách: "Có tin ta hay không đào ngươi này đôi như tên trộm tròng mắt?"