Chương 1421&nbsp;: &nbsp;Danh dự bị hao tổn
Chương 1421: Danh dự bị hao tổn Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chớ nói nhảm, ta vốn là có tiếng xấu ngược lại là không có gì, nhưng người ta phu nhân thủ tiết nhiều năm, danh tiết có thể chịu không được tin đồn" ôm nàng nở nang ấm áp thân thể mềm mại, không thể không cảm thán nàng lớn mật cùng nhiệt tình. Hà Thiết Thủ ôm lấy cổ của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng địa thổi một miệng nhiệt khí: "Nha, nhiều ngày không thấy, ngươi thế mà thành chính nhân quân tử?" Tống Thanh Thư một mặt im lặng: "Ta vốn chính là chính nhân quân tử." Hà Thiết Thủ bị hắn chọc cho mềm mại cười rộ lên: "Ngươi muốn là chính nhân quân tử, trên đời này chỉ sợ cũng không có cầm thú." "Đã lâu không gặp, ngươi cứ như vậy đến tổn hại ta sao?" Tống Thanh Thư giả vờ cả giận nói. "Ta nào có tổn hại ngươi, rõ ràng tại khen ngươi đây." Hà Thiết Thủ đầu tiến tới tại trên mặt hắn hôn một cái. "Khen ta là cầm thú?" Tống Thanh Thư sắc mặt có chút biến thành màu đen. "Bởi vì ta ưa thích cầm thú a, " Hà Thiết Thủ tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng nỉ non một câu, "Ta muốn " "Ở chỗ này?" Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, Hà Thiết Thủ lên tiếng Miêu gia, lại thêm nàng nguyên bản tính tình cũng có chút yêu dã, bởi vậy so với bình thường người Hán nữ tử chủ động nhiệt tình được nhiều. "Ở chỗ này không cảm thấy rất có ý tứ sao?" Hà Thiết Thủ biểu lộ cực kỳ mị hoặc. Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, vô ý thức bốn phía nhìn xem, mặc dù là nhã gian, nhưng ngoài cửa thỉnh thoảng còn có người đi qua, mà lại thông qua cửa sổ nhìn ra ngoài, còn ẩn ẩn có thể nhìn đến đường sông lên lui tới thuyền nhỏ. "Không dùng vội vã như vậy đi ." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, cái thế giới này như vậy bảo thủ, ở chỗ này . Khó tránh khỏi có chút kinh hãi thế tục, càng tốt hơn nhưng hắn bây giờ được phong làm Tề Vương, nếu là bởi vậy bị người tấu lên một bản vạch tội, đến lúc đó cũng khuôn mặt không ánh sáng. "Không vội?" Hà Thiết Thủ cắn môi hung hăng nguýt hắn một cái, "Từ khi ngươi . Trêu chọc ta sau vẫn không tiếp tục cùng ta thân mật qua, ta cũng là là cái tuổi thanh xuân bình thường nữ nhân, nếu như trong nhà ăn không đủ no, có tin hay không ta đi ra bên ngoài tìm dã ăn ăn?" Tống Thanh Thư miệng bên trong một miệng trà kém chút không có phun ra ngoài, nữ nhân này cũng quá bưu hãn, không hổ là năm đó lấy yêu diễm nổi tiếng giang hồ Ngũ Độc Giáo Chủ. "Ngươi dám!" Bất quá bỗng nhiên nghĩ đến nàng câu nói sau cùng, Tống Thanh Thư không khỏi thở phì phò nói ra. "Cái này muốn nhìn ngươi biểu hiện." Hà Thiết Thủ duỗi ra một cái ngón tay ngọc nhẹ nhàng đâm hắn lồng ngực, si ngốc cười rộ lên. Bị kích đến phân thượng này, Tống Thanh Thư chỗ nào còn nhịn được, lại thêm tối hôm qua tại Trần Viên Viên chỗ đó bốc lên tà hỏa một mực không có phát tiết ra ngoài, là lấy trực tiếp đem làn váy vung lên tới. "Ngươi tựa hồ so lần thứ nhất thời điểm cường tráng nhiều." Hà Thiết Thủ mị nhãn như tơ địa vuốt ve hắn gương mặt. Nghĩ đến lần kia Ngũ Độc Giáo chuyến đi, Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Lần kia ta trọng thương tại thân có được hay không." Hà Thiết Thủ mềm mại hừ một tiếng: "Ta khi đó còn không phải thụ thương, nếu không, làm thế nào có thể tiện nghi ngươi." Tống Thanh Thư nhất thời mặc kệ: "Cái gì gọi là tiện nghi ta à, lần kia là ngươi đẩy ngược ta có được hay không, mà lại ta còn thay ngươi giải độc." Hà Thiết Thủ cả người nằm ở trên người hắn, thổ khí như lan: "Ngươi một đại nam nhân cũng không cần nhỏ mọn như vậy nha, cái kia người ta hiện tại thay ngươi hạ chút hỏa nha." Nghe được nàng trong cổ họng Điềm đến phát dính thở khẽ, Tống Thanh Thư không khỏi thầm mắng một tiếng yêu tinh . Ước chừng một canh giờ sau đó, Hà Thiết Thủ cả người như là tan ra thành từng mảnh đồng dạng xụi lơ tại Tống Thanh Thư trong ngực, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, bất quá thần sắc lại đều là thỏa mãn chi sắc. Tống Thanh Thư một bên thay nàng chỉnh lý y phục, một bên oán giận nói: "Ngươi vừa mới quá lớn mật, thanh âm cũng không biết khắc chế một chút." "Người ta khoái lạc đến kìm lòng không được nha." Hà Thiết Thủ ôm lấy cổ của hắn, vốn là yêu dã kiều mị khuôn mặt càng tươi đẹp. "Kìm lòng không được, cơ hồ đem một cái trà lâu người đều hấp dẫn tới." Tống Thanh Thư tức giận nói ra, lấy công lực của hắn, làm thế nào có thể nghe không được ngoài cửa đã tụ tập không ít người đang trộm nghe, may mắn cái này nhã gian bịt kín tính tương đối tốt, ngược lại cũng không trở thành lộ hàng. "Khẩu thị tâm phi nam nhân a, vừa mới nghe phía bên ngoài có người đến ngươi hào hứng không phải càng tăng vọt sao?" Hà Thiết Thủ ngón tay tại hắn lồng ngực nhẹ nhàng vẽ lấy vòng tròn, trong nháy mắt đâm thủng hắn tiểu tâm tư. Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, vội vàng ho khan hai tiếng: "Nói vớ nói vẩn." Hà Thiết Thủ cười duyên nói: "Đã ngươi không thích, vậy ta đi đem bên ngoài những người kia giết chết chính là." Nàng từ nhỏ sinh ở Ngũ Độc Giáo, sớm đã tạo thành thủ đoạn độc ác tính tình. Tống Thanh Thư giật mình: "Không được!" Dù sao đi qua hậu thế bình đẳng khái niệm tẩy lễ, không cách nào làm đến xem nhân mạng như cỏ rác. "Vậy làm sao bây giờ, chúng ta dạng này cùng đi ra ta có thể gánh không nổi người kia." Hà Thiết Thủ vừa mới lớn mật nhiệt tình, bây giờ lại có chút xấu hổ. Tống Thanh Thư cười cười: "Cái này ngược lại dễ dàng." Nói xong ôm lấy nàng liền từ ngoài cửa sổ bay ra ngoài, hắn khinh công rất tốt, mắt thấy sẽ rơi xuống trong sông mũi chân điểm một cái, hai người lại người nhẹ như Yến Hồi đến trên bờ. Hai người sau khi rời đi, cũng không biết vừa mới nhã gian bên ngoài nghe náo nhiệt người bắt đầu nghị luận ầm ĩ: "Đây là ai định nhã gian a?" "Vừa mới giống như nhìn đến một cái mỹ mạo đoan trang phu nhân đi vào, chậc chậc chậc, không nghĩ tới bề ngoài xem ra như vậy đoan trang nhã nhặn, kêu lên lại như vậy lẳng lơ. Sóng, nghe được ta hiện tại tâm lý kìm nén một đám lửa." "Vừa mới ta cũng nhìn đến vị phu nhân kia, tựa như là Cổ phủ đại thiếu nãi nãi, ta trước kia gặp qua một lần." "Ngươi không nhìn lầm?" "Cổ phủ thiếu phu nhân dạng này mỹ nhân nhi, ta như thế nào lại nhìn lầm?" "Thế nhưng là ta nghe nói trượng phu nàng đã chết, hiện tại ngay tại thủ tiết đây." "Hắc hắc hắc, nữ nhân thanh xuân thủ tiết, chỗ nào nấu được, khẳng định lặng lẽ đến bên ngoài riêng tư gặp hán tử." "Xuỵt, ngươi không muốn sống? Người ta là Cổ phủ thiếu phu nhân." "Đúng đúng đúng " Một đám người trong nháy mắt ý thức được tiềm tàng nguy hiểm, vội vàng tan tác như ong vỡ tổ. Nếu là biết bị những người này hiểu lầm thành dạng này, Lý Hoàn chỉ sợ muốn bị tức chết. Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không biết đây hết thảy, không phải vậy lời nói khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy buông tha bọn họ. Hắn mang theo Hà Thiết Thủ một đường nói chuyện phiếm một đường đi, cũng không lâu lắm liền trở lại Tề Vương phủ. "Cái này Vương phủ ngược lại là chân khí phái, so Ngũ Độc Giáo cái kia sơn môn khí phái nhiều." Hà Thiết Thủ tán thán nói. "Thích không? Ưa thích về sau liền ở lại đây tốt." Tống Thanh Thư cười nói. Hà Thiết Thủ bĩu môi: "Ta mới không cần, ta ở bên ngoài tự do tự tại tốt bao nhiêu, cũng không muốn ở tại trong vương phủ cùng ngươi những nữ nhân kia lục đục với nhau." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Yêu kiều các nàng không phải như thế người." "Đó là ngươi không hiểu nữ nhân." Hà Thiết Thủ lắc đầu, gặp hắn còn muốn nói nữa, vội vàng đổi chủ đề, "Lại nói, Nhậm đại tiểu thư vẫn là ta trên lý luận cấp trên, cùng nàng đoạt nam nhân, ta cũng không có cái kia phấn khích, vẫn là tại bên ngoài tự do tự tại một chút." "Tốt a, tùy ngươi." Gặp nàng tâm ý đã quyết, Tống Thanh Thư ngược lại cũng không tiện lại khuyên. Hà Thiết Thủ cười rộ lên: "Ngươi hiện tại đã biết rõ vì cái gì ta muốn quấn lấy ngươi ở bên ngoài . Hồ nháo đi." Trong đầu hiện ra vừa mới "Hồ nháo" hình ảnh, Tống Thanh Thư trong lòng rung động: "Vì cái gì?" Hà Thiết Thủ hé miệng cười một tiếng: "Bởi vì tại Nhậm đại tiểu thư dưới mí mắt không tốt ăn vụng a." Nói xong cũng không đợi hắn, trực tiếp hướng nhà trong đi vào. Biết được Tống Thanh Thư mang theo Hà Thiết Thủ trở về, Nhậm Doanh Doanh sớm đã ra đón, đi qua trong khoảng thời gian này điều dưỡng, trừ sắc mặt y nguyên có chút trắng xám bên ngoài, cả người tinh thần đã khôi phục được bảy tám phần. "Thuộc hạ Hà Thiết Thủ, tham kiến Thánh Cô." Nhìn đến Nhậm Doanh Doanh, Hà Thiết Thủ trực tiếp bái xuống. Ngũ Độc Giáo là Nhật Nguyệt Thần Giáo cấp dưới, Nhậm Doanh Doanh tại Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong là dưới một người trên vạn người, Hà Thiết Thủ bái nàng cũng chuyện đương nhiên. Nhậm Doanh Doanh vội vàng tiến lên đem nâng đỡ: "Hà Giáo Chủ mau mau xin đứng lên, sau này tất cả mọi người là chính mình tỷ muội, không cần thiết nói lại Thần Giáo bên trong cái kia một bộ." Nàng trước đó đã nghe Tống Thanh Thư nhắc qua Hà Thiết Thủ sự tình, biết nàng bây giờ đang giúp chỗ khác ý thanh lâu sự vật, tổ kiến bí mật mạng lưới tình báo. Hai nữ phiếm vài câu, Tống Thanh Thư thay Hà Thiết Thủ giới thiệu: "Vị này là ta ở trong thư nâng lên Viên Viên tỷ, đến lúc đó nàng lại trợ giúp ngươi giải quyết một chút gặp phải bình cảnh." Cứ việc Trần Viên Viên diễm danh thiên hạ đều biết, có thể tận mắt nhìn đến mới phát hiện truyền ngôn căn bản không đủ hình dung nàng mỹ mạo: "Gặp qua Viên Viên tỷ." "Hà muội muội tốt." Trần Viên Viên mỉm cười, thanh tao Yên Nhiên. Không giống với người chưa từng trải sự tình Nhậm Doanh Doanh, thân là người từng trải nàng rất nhanh chú ý tới đối phương trên mặt còn sót lại ửng hồng, nhìn xem hai người thần sắc, đại khái cũng liền đoán được là chuyện gì xảy ra. "Thật là một cái đồ háo sắc." Trần Viên Viên ngầm xì một miệng. "Hà muội muội đến đón lấy dự định ở nơi đó?" Trần Viên Viên bỗng nhiên mở miệng nói. Hà Thiết Thủ đáp: "Ta tại Lâm An Thành trung bàn kế tiếp cửa hàng, dự định ở tại nơi này." Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú cau lại: "Liền ở lại đây tốt, nơi này cái gì đều đủ toàn." Hà Thiết Thủ cười lắc đầu: "Lâm An bên này chi nhánh phải nhanh một chút mở, còn có một đống lớn sự tình chờ lấy ta đi xử lý, ngày hôm nay là cố ý qua tới bái phỏng một chút Thánh Cô cùng Viên Viên tỷ, ta chờ một lúc liền muốn trở lại về tiệm." "Vội vã như vậy a." Nhậm Doanh Doanh có chút thất lạc, cứ việc nàng cùng Hà Thiết Thủ không có gì quan hệ cá nhân, nhưng đối phương làm sao cũng coi như nửa cái Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong người, để cho nàng có một loại đã lâu cảm giác thân thiết. "Không có cách, sự tình quá nhiều." Hà Thiết Thủ cười khổ nói. Lúc này Trần Viên Viên bỗng nhiên mở miệng: "Như vậy đi, ta đi qua giúp ngươi một chút, cùng ngươi ngụ cùng chỗ, vừa vặn đến đón lấy rất nhiều mặt án cần cùng một chỗ thương lượng." "Đa tạ Viên Viên tỷ, bất quá ." Hà Thiết Thủ ánh mắt ngắm Tống Thanh Thư liếc một chút, "Chỉ sợ có người không bỏ được nha." Tống Thanh Thư còn chưa kịp nói cái gì, Trần Viên Viên thì ngữ khí kiên quyết nói ra: "Ta chính mình sự tình ta tự mình làm chủ, không cần hỏi người khác." Một bên Nhậm Doanh Doanh cùng Hà Thiết Thủ trong nháy mắt thần sắc cổ quái tại trên thân hai người nhìn tới nhìn lui, Tống Thanh Thư ngầm cười khổ, hắn biết đi qua tối hôm qua sự tình, Trần Viên Viên tâm lý có vấn đề, cần muốn lãnh tĩnh một chút, chính mình cũng không có cách nào cưỡng cầu, hơn nữa nhìn trong ánh mắt nàng ẩn ẩn chiến ý, nói không chừng tồn lấy làm ra một phen sự nghiệp tâm tư, dù sao làm nhiều năm như vậy bình hoa, chung quy vô ý thức chỉ muốn thoát khỏi cái kia xưng hào. "Vậy được rồi, hai người các ngươi trở về thật tốt thảo luận một chút đến đón lấy phương án, mấy ngày nay thừa dịp ta còn ở nơi này, giúp các ngươi giải quyết trên quan trường một vài thủ tục." Tống Thanh Thư nói ra. Lời vừa nói ra, Nhậm Doanh Doanh nhất thời kinh hô một tiếng: "Ngươi muốn rời khỏi sao?"