Chương 1582&nbsp;: &nbsp;Ba thứ kết hợp
Chương 1582: Ba thứ kết hợp "Biện pháp gì?" A Chu bỗng nhiên đáy lòng dâng lên một tia cảm giác không ổn, dù sao chính nàng cũng không thể xác định chính mình có thể thành công giữ bí mật, đối phương lại như thế nào chắc chắn chứ? "Đương nhiên là ba thứ kết hợp!" Tống Thanh Thư trong đầu nhanh chóng vận chuyển, không ngừng hoàn thiện lấy trong đó chi tiết. "Ba thứ kết hợp?" A Chu mờ mịt nháy mắt mấy cái. "Đầu tiên, đem thuốc này ăn." Tống Thanh Thư từ trong ngực lấy ra một khỏa màu đỏ viên thuốc đưa tới trước mặt nàng. A Chu cũng không chút do dự, bắt lại một thanh nhét vào trong miệng, làm cho Tống Thanh Thư ngược lại là khẽ giật mình: "Ngươi hỏi cũng không hỏi một tiếng là thuốc gì, cứ như vậy ăn?" "Dù sao ta đánh vỡ dạng này bí mật kinh thiên, thì đã định trước không có cách nào thiện, đã ngươi không có ý định lập tức giết ta, hiển nhiên thuốc này là dùng đến khống chế ta, trên giang hồ cùng loại độc dược không ít, dù sao không đến mức lập tức mất mạng, có gì cần hỏi." A Chu bình tĩnh nói. Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái: "A Chu tỷ tỷ quả nhiên là cực kì thông minh, nhanh như vậy thì thấy rõ bên trong mấu chốt." "Đừng gọi ta tỷ tỷ, ta cũng không dám có ngươi lòng dạ độc ác như vậy đệ đệ." A Chu xụ mặt, một chút sắc mặt tốt đều không có cho hắn. Tống Thanh Thư không lấy vì ngang ngược, ngược lại hài hước nói ra: "Ngươi thì không sợ ta cho ngươi ăn là xuân dược?" "A?" Cái này đến phiên A Chu ngơ ngẩn, vừa nghĩ thật có loại khả năng này, không khỏi lập tức trở nên sốt sắng, vội vàng kiểm tra chính mình thân thể, thẳng đến phát hiện thân thể cũng không có cái gì dị dạng, vừa vặn lại nhìn đến đối phương nghiền ngẫm ánh mắt, biết bị hắn đùa nghịch, không khỏi hận hận nguýt hắn một cái. Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, hiển nhiên nho nhỏ trêu cợt nàng một chút vô cùng có cảm giác thành công: "Thuốc này tên là Tam Thi Não Thần Đan, chính là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Dược, Lịch Đại Giáo Chủ đều là bằng vào thuốc này bảo đảm thủ hạ trung tâm." Hắn một bên nói một bên một lần nữa cầm một khỏa Tam Thi Não Thần Đan, lột ra bên ngoài màu đỏ xác ngoài, lộ ra bên trong màu xám một tầng: "Đây chính là Tam Thi Não Thần Đan bên trong cứng nằm thi trùng, bình thường đều nhờ vào bên ngoài tầng này dược vật khắc chế, hàng năm tết Đoan Ngọ giáo chúng sẽ lên Hắc Mộc Nhai nhận lấy mới một năm giải dược, nếu như không có mới giải dược áp chế thi trùng, trúng độc người liền sẽ thi trùng nhập não, bị chết thảm không nói nổi." A Chu thân là Mộ Dung thế gia người, tự nhiên nghe nói qua Tam Thi Não Thần Đan đại danh, thậm chí đã từng thấy tận mắt một cái thi trùng phát tác Hắc Mộc Nhai cao thủ, nghĩ đến hắn khi chết thảm trạng, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt biến đến trắng bệch. "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, chỉ cần ngươi nghe lời, hàng năm ta đều sẽ cho ngươi giải dược, bảo đảm ngươi dược vật này vĩnh viễn không bao giờ phát tác." Tống Thanh Thư khẽ cười nói. Ai biết A Chu bỗng nhiên ngẩng đầu: "Dạng này cả một đời ở vào ngươi trong khống chế, giống như cái xác không hồn đồng dạng, còn không bằng chết ngay bây giờ tính toán." Một bên nói một bên liền muốn hướng bên cạnh cây cột đụng tới, dọa đến Tống Thanh Thư vội vàng đứng dậy đem nàng cản lại: "Ngươi điên?" "Ta không điên, dạng này còn sống còn không bằng chết." A Chu hất ra hắn tay, ngữ khí hờ hững nói ra. Tống Thanh Thư nhướng mày, biết nếu không để cho nàng một lần nữa dấy lên sinh hi vọng chuyện kia thì phiền phức: "Ta cũng không phải muốn khống chế ngươi cả một đời, chỉ cần ngươi thay ta làm ba năm . Không đúng, nhiều lắm là hai năm, chờ ta an bài tốt hết thảy, ngươi liền có thể công thành lui thân, ta cũng sẽ thay ngươi triệt để giải hết trên thân độc." A Chu ánh mắt rốt cục có một tia chấn động, bất quá y nguyên đôi môi đóng chặt, một mực không nói gì. Tống Thanh Thư đành phải tiếp tục thêm nguyên liệu lên: "Đừng quên, ngươi Tiêu đại ca tánh mạng còn trong tay ta, chỉ cần ngươi hơi có chút dị động, hắn liền khó giữ được tính mạng." "Hắn nhưng là ngươi kết nghĩa đại ca!" A Chu cắn môi, ngẩng đầu hung hăng nhìn hắn chằm chằm. "Như hắn không phải ta huynh đệ kết nghĩa, hắn lại chỗ nào còn có thể sống đến bây giờ?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Ta không phải vì ta một người còn sống, ta còn gánh vác quá nhiều người trách nhiệm, không thể bởi vì nhất thời nghĩa khí làm hại nhiều người hơn thụ liên luỵ." "Nói đến đường hoàng, còn không phải là vì chính ngươi dã tâm!" A Chu tức giận bất bình nói. Tống Thanh Thư cũng không có giải thích, lạnh nhạt nói: "Tùy tiện ngươi nói thế nào đi, không chỉ có ngươi Tiêu đại ca tánh mạng trong tay ta, còn có ngươi thân muội muội A Tử, cùng cha mẹ ngươi tánh mạng đều trong tay ta." "Mẹ ngươi tại Tiểu Kính Hồ, cha ngươi một chút phiền phức điểm, bất quá ngươi nên rõ ràng, bằng vào ta võ công, chỉ là một cái Đại Lý Trấn Nam Vương, muốn giết chi cũng không khó." Căn cứ nguyên tác bên trong A Chu giả mạo Đoàn Chính Thuần chết bởi Tiêu Phong dưới lòng bàn tay, biết từ nhỏ thân là cô nhi nàng phi thường trọng thị thân tình, cho nên Tống Thanh Thư thì coi đây là áp chế. "Bỉ ổi!" A Chu cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm. Tống Thanh Thư không chút nào coi là ngang ngược: "Bỉ ổi cùng cao thượng cũng không thích hợp dùng để bình phán một cái chính trị gia." A Chu cắn cắn miệng môi, bình phục một chút khuấy động tâm tình: "Được, còn muốn ta đáp ứng cái gì?" "Vừa mới ta nâng lên ba thứ kết hợp, tầng thứ nhất bảo hiểm là lấy tính mệnh của ngươi áp chế; tầng thứ hai là cha mẹ ngươi tỷ muội cùng yêu nhau người làm áp chế, " Tống Thanh Thư đón đến vừa rồi nói tiếp, "Vốn tới đối phó người bình thường, dạng này song trọng bảo hiểm đã đầy đủ, bất quá ngươi vừa xinh đẹp lại thông minh, lại thêm lúc này quan hệ quá lớn, ta không thể không cẩn thận cẩn thận, thêm tầng cuối cùng bảo hiểm." "Đến tột cùng là cái gì?" A Chu sắc mặt bất thiện nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư cũng không có trực tiếp trả lời nàng, ngược lại nhấc lên một kiện khác không quan hệ chút nào sự tình: "A Chu, ngươi đời này nguyện vọng lớn nhất hẳn là cùng Tiêu đại ca cùng một chỗ tái ngoại nuôi thả ngựa chăn dê a?" Nghĩ đến đã từng nhiều lần xây dựng mỹ hảo tương lai, A Chu trong mắt rốt cục tách ra một tia thần thái, bất quá cũng rất nhanh ảm đạm đi: "Chuyện cho tới bây giờ, còn nói cái gì nhét phía trên dê bò." "Ta nói lời giữ lời, ngươi chỉ cần thay ta làm hai năm sự tình, ta thì để cho các ngươi nguyện vọng trở thành sự thật." Tống Thanh Thư lập tức lời nói xoay chuyển, "Bất quá ngươi cùng Tiêu đại ca đều không phải là hạng người ham sống sợ chết, ta lo lắng ngươi lựa chọn ngọc đá cùng vỡ trực tiếp đem việc này nói cho Tiêu đại ca, như thế các ngươi làm một đôi Đồng Mệnh Uyên Ương cũng không tệ." A Chu ánh mắt nhất động, nàng xác thực lên qua dạng này tâm tư, một khi không đường có thể lui, dứt khoát cùng Tiêu Phong đồng sinh cộng tử, cũng so đến bị người bài bố đến được tốt. Tống Thanh Thư chú ý đến nàng phản ứng, biết mình đoán được tám - chín không rời mười, lúc này mới nói tiếp: "Lấy Tiêu đại ca tính tình đến xác thực sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tự tử, có điều hắn xưa nay yêu ghét rõ ràng, nếu là nàng biết ngươi làm có lỗi với hắn sự tình, hắn sẽ còn cùng ngươi tự tử a?" "Ngươi có ý tứ gì?" A Chu sợ hãi cả kinh, vội vàng sau lùi lại mấy bước, đồng thời nắm chắc vạt áo, nhanh chóng nói ra, "Tiêu đại ca là cái đỉnh thiên lập địa đại trượng phu, mà lại hắn biết ta tâm ý cùng tính tình, nếu như ta bất hạnh bị ngươi . Bị ngươi làm bẩn, hắn cũng sẽ không có mảy may địa ghét bỏ ta." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, Tiêu đại ca xác thực không phải như thế người, nhưng nếu như hắn tận mắt nhìn thấy ngươi chủ động hiến thân đâu?" "Nói chuyện viển vông!" A Chu hừ một tiếng, hiển nhiên thanh âm bên trong có chút khinh thường. "Thật sao?" Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, tùy ý hướng hắn vẫy tay, "Tới!"