Chương 2227&nbsp;: &nbsp;Rậm rạp C&ocirc;n L&ocirc;n Ngụy nguy Thiếu L&acirc;m
Chương 2227: Rậm rạp Côn Lôn Ngụy nguy Thiếu Lâm Áo vàng nữ nhịn không được tự lẩm bẩm: "Khó trách trước đó Dương Tiêu trúng hàn độc lợi hại như vậy, cái này Băng Tằm Hàn Độc quả nhiên bá đạo." Ầm! Giống như phá xác trứng gà, Du Thản Chi từ bên trong lao ra, mà lúc này Trích Tinh Tử nguyên khí đại thương, thần sắc uể oải cực kì, chỗ nào còn tránh đến mở? Trong chớp mắt biến trúng liền mấy chưởng, máu tươi cuồng phún, mắt thấy là không sống. Trong giáo trường tất cả mọi người hít sâu một hơi, rõ ràng trước một giây đồng hồ Trích Tinh Tử còn đại chiếm thượng phong, kết quả lập tức liền chiến bại sinh tử, quả nhiên là thế sự khó liệu. Không ít người nhìn về phía Trang Tụ Hiền ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi, mỗi lần cùng hắn đối lên người không chết cũng tàn phế, ra tay không khỏi quá ác đi. Tinh Túc Phái dù sao cũng là cái tà môn ngoại đạo, thả ở trong mắt các đại thế lực không đáng giá nhắc tới, mà Tinh Túc Phái nội bộ vốn là tàn sát lẫn nhau, ước gì đại sư huynh này chết tốt hơn vị, cho nên bọn họ môn phái nội bộ người không chỉ có không có bi thương chi ý, ngược lại từng cái mặt lộ vẻ vui mừng, đến mức vậy mà không có người truy cứu hắn chết. Tây Hạ phương diện tự nhiên cũng không muốn nhiều chuyện, thanh lý trên đài tàn cục sau đó liền tuyên bố trận tiếp theo bắt đầu. Trần Gia Lạc đối Nạp Lan Dung Nhược. So sánh phía trên một trận hiểm tượng hoàn sinh, trận này song phương muốn bạn tốt hơn nhiều, đương nhiên cái này cũng mang ý nghĩa tình hình chiến đấu không đủ kịch liệt. Không ít người đều còn tại trở về chỗ cũ vừa mới cái kia một trận, bất quá giữa sân cũng không ít quý phụ tiểu thư mặt mũi tràn đầy hoa si nhìn qua trên đài hai người, phải biết mặc kệ là Trần Gia Lạc vẫn là Nạp Lan Dung Nhược, đều là anh tuấn tiêu sái nhẹ nhàng tốt công tử, Nạp Lan Dung Nhược thi từ còn truyền xướng thiên hạ, dù là tại Tây Hạ cũng có hắn fan. Hai người đều được xưng tụng người khiêm tốn, hai người giao thủ không có huyết tinh, chỉ có chạm đến là thôi, cuối cùng Trần Gia Lạc dựa vào đầu bếp róc thịt trâu công chiến thắng đối phương, Nạp Lan Dung Nhược cũng rất lớn khí, không chỉ có không có mặt lộ vẻ uể oải, còn thành tâm địa chúc mừng đối phương. Liền Tiết Bảo Sai cũng không nhịn được hé miệng cười nói: "Hai người này ngược lại thật sự là rất đẹp trai." Áo vàng nữ cũng không nhịn được phụ họa, nhắm trúng một bên Tiết Bàn bất mãn: "Làm bộ, những thứ này ngụy quân tử mặt trắng nhỏ, cũng chỉ có thể lừa gạt lừa các ngươi những thứ này không rành thế sự tiểu cô nương." Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ cùng nhau trợn mắt trừng một cái, hiển nhiên mặc kệ hắn. Đến đón lấy một trận là Thiếu Lâm Hư Trúc giao đấu Côn Lôn Phái Thanh Linh Tử. Thiếu Lâm cùng Côn Lôn đều là truyền thừa ngàn năm đại phái, một trận chiến này không chỉ có quan hệ bọn họ cá nhân, trình độ nào đó còn quan hệ hai phái vinh nhục. Mấy chục năm trước Côn Lôn Tam Thánh Hà Túc Đạo đến Thiếu Lâm bái sơn, kém chút một người chống Thiếu Lâm, may mắn bị Giác Viễn Trương Quân Bảo sư đồ chỗ bại, về sau bởi vì Thiếu Lâm truy cứu Giác Viễn sư đồ một mình truyền thụ võ công, dẫn đến Giác Viễn bỏ mình, Trương Quân Bảo mưu phản Thiếu Lâm sáng lập Võ Đang Phái, cũng là về sau công nhận Địa Tiên Trương Tam Phong. Sự kiện này Thiếu Lâm vẫn cho rằng là vô cùng nhục nhã, liền mang theo cùng Côn Lôn Phái cũng kết cừu oán. Trên đài hai người trao đổi tính danh liền động tay, phía trước mấy vòng tỷ thí xuống tới, Thanh Linh Tử kiếm thuật cho tất cả mọi người lưu lại sâu sắc ấn tượng, đặc biệt là giao đấu Kha thị Thất Thanh môn lúc cái kia một tay Vũ Đả Phi Hoa kiếm pháp quả thực khiến người ta kinh diễm. Bất quá lần này hắn sử xuất lại là mặt khác kiếm pháp, Côn Lôn Phái nổi danh nhất chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp. "A, Côn Lôn Phái Lưỡng Nghi Kiếm Pháp cần hai người phối hợp với nhau, hắn vậy mà có thể một người cùng làm?" Áo vàng nữ không khỏi kinh ngạc không gì sánh được. Chớ nói áo vàng nữ kinh ngạc, Tống Thanh Thư cũng có chút kinh ngạc, Côn Lôn Phái chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp, là theo Tứ Tượng trong bát quái diễn biến mà đến, có tám tám sáu tư loại biến hóa, kiếm pháp bên trong có Âm có Dương, vừa cương vừa nhu, ra chiêu lúc hai người cùng làm, một người kiếm pháp phong cách cổ xưa cẩn trọng, một người mau lẹ nhẹ nhàng, vừa vặn đưa đến bổ sung tác dụng. Bất quá hai người hợp lực, cho dù là thân mật như phu thê, huynh đệ, cũng rất khó chánh thức làm đến tâm ý tương thông, ra chiêu khe hở khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, từ một người cùng làm liền không có cái này khuyết điểm, đáng tiếc phân tâm nhị dụng, phóng nhãn thiên hạ cũng không có mấy người có thể chân chính làm đến. Tống Thanh Thư vốn cho rằng Thanh Linh Tử không phải Hư Trúc đối thủ, rốt cuộc Hư Trúc lấy Tiểu Vô Tướng Công có thể thôi động Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, đồng thời còn kiêm có Tiêu Dao Phái võ công, thế hệ trẻ tuổi cơ hồ đã không có địch thủ. Có thể vị này Thanh Linh Tử hết lần này tới lần khác dùng Côn Lôn Phái kinh điển nhất thường thấy Lưỡng Nghi Kiếm Pháp cùng hắn bất phân thắng bại. Tống Thanh Thư trong lòng lóe qua một tia minh ngộ, khó trách năm đó Quang Minh Đỉnh chiến dịch, thân phụ Cửu Dương Thần Công tăng thêm Càn Khôn Đại Na Di Trương Vô Kỵ kém chút mệnh tang Côn Lôn Phái chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp cùng Hoa Sơn Phái phản lưỡng nghi đao pháp liên hợp chi thủ, nếu không phải Chu Chỉ Nhược ở một bên cố ý đề điểm Tứ Tượng bát quái tinh yếu lời nói. Danh môn đại phái lưu truyền tới nay võ công, tu luyện tới lớn nhất tinh thâm chỗ, thực đồng thời không thua gì Ma giáo những cái kia thần công bí kíp, thậm chí còn có phần hơn, chỉ bất quá danh môn chính phái coi trọng tiến hành theo chất lượng, muốn chánh thức tu luyện tới cực hạn, chỉ sợ lại thế nào cũng phải mấy chục năm mới được. Ma giáo võ công khắp nơi có thể học cấp tốc, tại ngươi lúc tuổi còn trẻ liền có thể trong giang hồ - công thành danh toại, đối với nhân tính tới nói, rất nhiều người đều càng muốn lựa chọn dạng này đường tắt. Nhìn một hồi, Tống Thanh Thư vẫn là nhìn ra Thanh Linh Tử nội lực tu vi kém xa Hư Trúc, chiêu thức phía trên có thể dựa vào Tả Hữu Hỗ Bác đền bù, nhưng nội lực nhưng không cách nào làm bộ. Hư Trúc thế nhưng là dựa vào Bắc Minh Thần Công, Tiểu Vô Tướng Công gian lận, Côn Lôn Phái lại không có dạng này học cấp tốc nội công. Bất quá nội lực cũng không phải tuyệt đối, phải biết Tiểu Long Nữ nội lực cũng kém xa Kim Luân Pháp Vương, nhưng song kiếm hợp bích lại có thể thắng được đối phương, cho nên Thanh Linh Tử cùng Hư Trúc chi chiến, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được. Trên đài Hư Trúc đem 72 tuyệt kỹ lần lượt sử xuất gần một nửa, y nguyên không làm gì được đối phương, không khỏi càng ngày càng phập phồng không yên, cho nên tăng y đều bị đối phương trường kiếm đâm rách mấy cái cái lỗ thủng. Lúc này thời điểm dưới đài truyền đến sư thúc tổ Không Văn truyền âm nhập mật thanh âm: "Đối phương chiêu thức tinh diệu nội lực tương đối yếu kém, ngươi làm gì phải cứ cùng hắn so đấu chiêu thức?" Hư Trúc không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, trực tiếp vận công toàn thân, không còn tránh né đối phương trường kiếm, mà chính là lựa chọn lấy thương đổi thương đấu pháp. Thiếu Lâm có Kim Cương Bất Hoại Thần Công, hắn tuy nhiên tu luyện được không có Huyền Trừng như vậy tinh thông, nhưng miễn cưỡng cũng đủ dùng. Ngược lại Thanh Linh Tử nội lực tu vi, chân thật đánh phải hắn một chiêu, nhưng là không chịu nổi. Quả không phải vậy, đối mặt dạng này biến hóa Thanh Linh Tử không khỏi tiến thối lưỡng nan, trong lúc nhất thời kiếm pháp cũng có chút tán loạn lên. Dưới đài Tống Thanh Thư nhướng mày, Hư Trúc sở học có phần tạp, nhưng hắn có phần này năng lực ứng biến a? Nhìn lại, chú ý tới Không Văn môi chậm rãi nhúc nhích, hiển nhiên đang dùng truyền âm nhập mật chi thuật nhắc nhở, không khỏi thầm mắng cái này người thật không biết xấu hổ, Hư Trúc vốn là đã bật hack, lão tăng này lại còn theo bên cạnh chỉ điểm. Không Văn tuy nhiên công lực đã không bằng Hư Trúc, nhưng rốt cuộc thành danh mấy chục năm, là Tứ Đại Thần Tăng "Kiến thức tính trí" một trong, nhãn lực cùng kinh nghiệm tự nhiên là hơn xa Hư Trúc. Lúc này thời điểm Thanh Linh Tử thừa cơ nhảy ra vòng chiến, chắp tay nhận thua: "Các hạ công lực độ cao, tại hạ mặc cảm, ta vốn cho là mình võ công đủ để khinh thường người đồng lứa, không nghĩ tới chỉ là ếch ngồi đáy giếng." Hư Trúc trả lời: "Thí chủ. . . Khụ khụ. . . Huynh đài khách khí, không biết huynh đài cùng Côn Lôn Tam Thánh Hà Túc Đạo có quan hệ gì?" Thanh Linh Tử đáp: "Lão nhân gia ông ta là vãn bối sư tổ, đã từng may mắn đến được hắn chỉ điểm một hai." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, khó trách hắn kiếm pháp như thế kinh diễm, nguyên lai có danh sư chỉ điểm, trong lòng không khỏi cực kỳ bội phục, so sánh hắn dạng này từ nhỏ chăm học khổ luyện ra, chính mình những thứ này bật hack người luôn có chút gian lận cảm giác. Thiên hạ to lớn quả nhiên Tàng Long Ngọa Hổ, một cái chưa từng nghe qua tên người trẻ tuổi vậy mà liền có cao như vậy võ công. Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi thôi, thực hắn cũng không biết, cái này Thanh Linh Tử tại nguyên bản thế giới tuyến bên trong, là 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 thế giới bên trong Côn Lôn Phái chưởng môn nhân, liền Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ mặt mũi đều không mua, duy chỉ có cùng Dương Quá giao hảo, lúc này mới tại hắn mời phía dưới rời núi, thay Quách Tương mừng thọ, thuận tiện thất bại Mông Cổ quân tiên phong, ngược lại cũng không phải lẳng lặng vô danh thế hệ. "Dương tỷ tỷ cẩn thận cái kia Đông Doanh người nhẫn thuật." Lúc này bên cạnh Tiết Bảo Sai thanh âm để Tống Thanh Thư giật mình tỉnh lại, nguyên lai trận tiếp theo đã đến phiên áo vàng nữ, đối thủ là Nhật Bản Vũ Sài Tú Thắng.