Chương 1362: Một đôi bích nhân
Cảm nhận được sự thay đổi kịch liệt trên thân thể người đàn ông, Trần Viên Viên giận dỗi lườm hắn một cái: "Chàng thật là..." Nàng còn chưa nói hết câu, những lời còn lại đã bị Tống Thanh Thư thúc mạnh đẩy ngược trở vào. Trần Viên Viên cũng bị hắn khơi gợi tình dục, toàn thân rã rời mềm nhũn như muốn tan chảy, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai người đàn ông, đôi mắt ngậm nước long lanh mê người nhìn hắn đầy ôn nhu vũ mị. Loại ánh mắt nhu tình như nước này đối với nam nhân mà nói chính là thứ thuốc kích dục mạnh mẽ nhất, Tống Thanh Thư gầm lên một tiếng như mãnh hổ rồi lao vào cấu xé.

"Thanh Thư, vừa rồi đã... Cứ liên tục nhiều lần như vậy không tốt cho sức khỏe của chàng đâu..."

"Không sao, thân hình ta tráng kiện lắm."

"Đó là vì hiện tại chàng còn trẻ, đợi đến khi có tuổi chút chàng sẽ hối hận cho xem."

"Nàng yên tâm đi, võ công ta luyện có thể điều hòa khí Âm Dương để tự bổ dưỡng bản thân, cho dù có già đi thì vẫn thừa sức khiến tỷ tỷ phải liên tục xin tha."

"Đáng ghét..."

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Viên Viên tỉnh dậy từ sớm. Nghĩ đến một đêm hoang đường ngày hôm qua, nàng không khỏi thả hồn theo những cảm xúc dâng trào: "Thật là muốn chết mà, sao mình lại có thể cùng hắn làm càn như thế được chứ." Nhìn ngắm gương mặt tuấn lãng của người đàn ông bên cạnh, Trần Viên Viên trong phút chốc bỗng nhìn đến ngây dại. Cả đời này của nàng trải qua biết bao lận đận, cũng từng gặp qua rất nhiều người đàn ông. Bản thân nàng vốn cứ ngỡ lòng mình đã nguội lạnh như tro tàn, sẽ không bao giờ rung động trước bất kỳ ai nữa, thế nhưng sự xuất hiện của Tống Thanh Thư lại mang đến cho nàng một cảm giác chưa từng có trước đây.

Nàng hiểu rất rõ đây không phải là tình yêu thuần túy, giữa hai người họ bất kể là tuổi tác hay trải nghiệm cuộc sống đều có khoảng cách quá lớn. Thế nhưng Tống Thanh Thư lại có một thứ năng lực khiến tim nàng không tự chủ được mà đập loạn nhịp, đặc biệt là khi ở trên giường, hắn thực sự là một người tình hoàn hảo, những nam nhân trước kia của nàng e là có gộp chung lại tất cả cũng chẳng bằng một góc của hắn.

"Thật là xấu hổ chết đi được, không ngờ mình lại bị kỹ năng trên giường của hắn chinh phục mất rồi." Trần Viên Viên kéo chiếc gối úp kín lên đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng lên vì thẹn thùng.

"Nàng đang lẩm bẩm cái gì đấy?" Tống Thanh Thư bị động tĩnh của nàng làm cho tỉnh giấc, nhịn không được mỉm cười hỏi.

Gương mặt ngọc ngà của Trần Viên Viên càng thêm đỏ rực: "Không có gì."

Nhìn mái tóc mây của nàng xõa tung rối bời, một lọn tóc xanh rủ xuống trước ngực, để lộ ra những mảng da thịt trắng ngần như tuyết ẩn hiện, sự tương phản giữa hai sắc màu tạo nên một hiệu ứng thị giác vô cùng mạnh mẽ.

"Viên Viên tỷ, nàng đẹp thật đấy..." Tống Thanh Thư không kìm được lòng mà thốt lên lời cảm thán.

Trần Viên Viên đã từng nghe qua biết bao lời ca tụng dành cho nhan sắc của mình, tuyệt đại đa số trong đó đều hoa mỹ và có tài văn chương hơn câu nói này rất nhiều. Thế nhưng khi lọt vào tai nàng lúc này, chúng lại chẳng thể sánh bằng một câu nói đơn giản mà chạm đến tận sâu thẳm tâm can như vậy: "Tiểu đệ đệ, chàng trông cũng rất anh tuấn nha."

Mặt Tống Thanh Thư lập tức đen sầm lại: "Đừng dùng cái danh xưng dễ gây hiểu lầm như thế có được không. Hơn nữa, chính tỷ tỷ cũng đã tự mình trải nghiệm qua rồi, ta đâu có 'nhỏ' chỗ nào chứ?"

Trần Viên Viên mắng yêu một tiếng: "Đồ lưu manh nhỏ."

Nụ cười rạng rỡ của nàng lúc này tỏa ra một thứ phong tình khiến người ta phải lóa mắt. Tống Thanh Thư thầm cảm thán đây chính là mị lực của một người đàn bà chín chắn. Hiện tại có lẽ là khoảng thời gian rực rỡ nhất về nhan sắc của Trần Viên Viên, nhưng chẳng mấy năm nữa, theo sự tàn phá của thời gian, vẻ đẹp ấy cũng sẽ dần dần héo úa. Chính vì vậy, hắn càng thêm kiên định với quyết tâm phải để Trần Viên Viên tu luyện món môn công phu Bất Lão Trường Xuân Công.

Hắn đang định ghé sát vào để âu yếm nàng thêm một lát thì trớ trêu thay, bên ngoài bỗng có tiếng nha hoàn bước vào bẩm báo: "Công tử, bên ngoài phủ có một nam một nữ đến xin bái phỏng."

Cảm xúc cao hứng bỗng chốc bị cắt ngang khiến Tống Thanh Thư cực kỳ bực bội: "Họ có gửi danh thiếp không?" Mấy đứa nha hoàn do Trần Hữu Lượng tìm về này thật chẳng biết nhìn trước ngó sau gì cả, đáng lý ngay từ đầu phải báo luôn thân phận người tới chứ.

"Dạ không," nha hoàn kia đáp, "Nhưng họ tự xưng là người của Hoa Sơn Phái, một người họ Nhạc, một người họ Lâm."

"Nhạc Linh San và Lâm Bình Chi sao?" Tống Thanh Thư ngồi bật dậy khỏi giường, lập tức đoán ra ngay thân phận của đối phương, đồng thời trong lòng cũng dấy lên sự hiếu kỳ không biết họ lặn lội đến tận Lâm An để làm gì.

"Mau mau mời họ vào đại sảnh ngồi đợi, dâng trà nước tử tế cho họ trước, ta sẽ ra ngay." Tống Thanh Thư vừa phân phó nha hoàn, vừa cúi người đặt một nụ hôn nhẹ lên má Trần Viên Viên, "Viên Viên tỷ, nàng cứ nằm nghỉ ngơi thêm đi, dù sao tối qua cũng bị giày vò cả đêm, mãi đến lúc gần hừng đông mới chợp mắt được."

Trần Viên Viên xấu hổ đến mức vớ ngay chiếc gối ném thẳng vào người Tống Thanh Thư, nhìn hắn vừa cười ha hả vừa bước đi. Nàng không tự chủ được mà đưa tay lên sờ gò má vẫn còn nóng bừng của mình, kể từ sau khi quen biết cái tên hỗn đản này, số lần nàng đỏ mặt dường như còn nhiều hơn cả nửa đời trước cộng lại.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi bước ra đến đại sảnh, hắn thấy Nhạc Linh San và Lâm Bình Chi đang hạ thấp giọng trò chuyện với nhau. Nhìn thấy hắn bước vào, cả hai vội vàng đứng bật dậy, thân thiết gọi to: "Tống đại ca!"

Đối với Lâm Bình Chi mà nói, Tống Thanh Thư có ơn truyền thụ kiếm nghệ; còn đối với Nhạc Linh San, Tống Thanh Thư chính là ân nhân cứu mạng của cả gia đình nàng. Chính vì thế, trong giọng nói của cả hai đều chứa đựng sự tôn kính vô cùng.

Tống Thanh Thư không tiếc lời khen ngợi: "Đã lâu không gặp, hai vị vẫn cứ là trai tài gái sắc như xưa, đúng là một đôi bích nhân hoàn hảo!"

Lâm Bình Chi sở hữu nét mặt thanh tú, dáng vẻ là một mỹ thiếu niên văn nhã, nhìn qua cứ như một cô gái đang cải trang thành nam nhi; còn Nhạc Linh San thì vóc dáng thướt tha, dung mạo kiều diễm. Hai người họ đứng cạnh nhau thực sự mang lại cảm giác như một cặp trời sinh.

Sau khi hai bên hàn huyên một lát, Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng hỏi: "Hai vị ở tận Hoa Sơn xa xôi, cớ sao lại lặn lội ngàn dặm để đến thành Lâm An này vậy?"

Lâm Bình Chi lộ vẻ ngập ngừng muốn nói lại thôi, Nhạc Linh San đứng bên cạnh liền nhanh nhảu nói đỡ lời: "Chuyện là thế này Tống đại ca, Tiểu Lâm Tử vẫn luôn nung nấu ý định trả thù nhà cho Phúc Uy Tiêu Cục. Ban đầu huynh ấy khá tự tin vào võ công của mình, thế nhưng thời gian gần đây liên tiếp nếm mùi thất bại dưới tay người khác, điều đó khiến huynh ấy nhận ra căn cơ của mình còn quá non nớt. Nếu chỉ muốn dùng võ công để báo thù thì e rằng trong thời gian ngắn khó lòng thực hiện được."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày bảo: "Bình Chi, bộ Ngũ Nhạc Thần Kiếm mà ta truyền cho đệ trước đây, nếu xét thuần túy về mặt chiêu số kiếm pháp thì đệ đã chẳng hề thua kém gì Dư Thương Hải rồi. Thứ duy nhất đệ còn thiếu bây giờ chính là kinh nghiệm thực chiến và thời gian rèn giũa. Tất nhiên, do nội lực của đệ còn yếu, nếu muốn nắm chắc phần thắng trong tay thì e rằng vẫn cần phải bỏ ra khoảng bảy tám năm khổ luyện nữa."

Lâm Bình Chi cười khổ nói: "Nhưng khoảng thời gian bảy tám năm đó dài quá, một khắc tôi cũng không thể chờ thêm được nữa, tôi muốn chính tay mình phải hạ sát kẻ thù."

"Bảy tám năm mà đệ còn chê dài sao?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt răn đe, "Đệ phải biết rằng Thanh Thành Phái là một danh môn có bề dày tích lũy cả ngàn năm, Dư Thương Hải lại là nhân tài kiệt xuất nhất của phái này trong suốt một trăm năm qua. Người ta đã phải đổ mồ hôi sôi nước mắt chăm chỉ luyện tập ròng rã mấy chục năm trời, đệ chỉ mất có vẻn vẹn bảy tám năm là có thể đuổi kịp người ta, như vậy còn chưa đủ thỏa mãn hay sao?"

Gương mặt Lâm Bình Chi lộ rõ vẻ hổ thẹn: "Thực ra những điều này tôi đều hiểu rõ, thế nhưng mối thù giết cha mẹ sâu tựa biển khơi, mỗi ngày chỉ cần đầu óc rảnh rỗi một chút là trước mắt tôi lại hiện lên thảm cảnh của Phúc Uy Tiêu Cục năm xưa. Tôi biết rõ nếu cứ tiếp tục kéo dài tình trạng này, bản thân rất dễ rơi vào cảnh tẩu hỏa nhập ma, cho nên tôi thực sự không thể kiên nhẫn chờ đợi thêm được nữa."

"Vậy đệ định tính thế nào?" Tống Thanh Thư biết những lời hắn nói đều là sự thật, nếu tâm lý của hắn không thể bình ổn trở lại thì dù có luyện thêm bảy tám năm nữa, có khi võ công chẳng tiến bộ mà còn thụt lùi đi ấy chứ.

Lâm Bình Chi đáp: "Dạo gần đây tôi nghe nói Mông Cổ đã trao trả lại vùng Tứ Xuyên cho Đại Tống, quan trường ở Tứ Xuyên vì thế mà xuất hiện rất nhiều vị trí còn bỏ trống. Vừa vặn tổ tiên nhà tôi có một người họ hàng xa đang làm quan trong triều, tôi muốn thông qua các mối quan hệ của ông ấy để xin lấy một chức quan nửa chức, sau đó đến Tứ Xuyên mượn gió bẻ măng, tìm cơ hội kết liễu Dư Thương Hải để báo thù."

Dù đối phương không nói toạc ra nhưng Tống Thanh Thư cũng đã đoán định được phần nào. Dù sao Dư Thương Hải cũng là chưởng môn một phái, dưới trướng đệ tử đông như kiến cỏ, Lâm Bình Chi lại thân đơn thế cô, trong hoàn cảnh võ công không áp đảo hoàn toàn thì việc một mình đến báo thù là điều vô cùng nan giải. Do đó, hắn dự định mượn danh nghĩa phe cánh quan trường để hỗ trợ cho việc trả thù, suy cho cùng thì núi Thanh Thành nằm trong địa phận Tứ Xuyên, "quan xa không bằng quản gần" mà.

"Người thân thích đó của đệ tên là gì, hiện đang giữ chức vụ gì trong triều?" Tống Thanh Thư hỏi. Hiện tại những vị trí quan chức còn khuyết ở Tứ Xuyên đang bị các phe phái khắp nơi tranh giành để cài cắm người của mình vào, nếu chỗ dựa của Lâm Bình Chi không đủ mạnh thì e rằng muốn nhúng tay vào cũng lực bất tòng tâm.

"Người đó tên là Lâm Như Hải, hiện đang giữ chức Diêm Thiết Sứ trong triều," Lâm Bình Chi đáp.

"Lâm Như Hải sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Hắn có biết nhân vật này, đây là một trong ba thuộc hạ đắc lực dưới trướng của Thừa tướng Trần Tự Cường, tuy phẩm cấp chức vị không thể sánh bằng hàng Tể phụ nhưng lại là một nhân vật có thực quyền nổi tiếng.

Tống Thanh Thư sở dĩ nắm rõ thông tin như vậy là vì vợ của Lâm Như Hải chính là Cổ Mẫn – muội muội của Cổ Tự Đạo, hai người họ sinh được một đứa con gái tên là Lâm Đại Ngọc. Chính vì mối quan hệ này nên dù là thuộc hạ của Trần Tự Cường, Lâm Như Hải lại không thuộc về phe cánh của Hàn Thác Trụ, mà là một trong những nhân vật cốt cán thuộc tập đoàn của Cổ Tự Đạo.

Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Nếu xét theo vai vế thì Lâm Như Hải chính là thúc thúc trong họ của đệ, vậy tại sao hai người lại phải tìm đến chỗ ta? Chẳng lẽ ông ấy từ chối giúp đỡ sao?"

Gương mặt Lâm Bình Chi hơi đỏ lên vì ngượng ngùng: "Dạ không phải thế, trước đó chúng tôi đã đến bái phỏng tại phủ của ông ấy vài lần, thế nhưng ngày nào trước cổng phủ cũng đông đúc như đi hội, người xe không ngớt, chúng tôi đến cái cửa còn chẳng thể bước vào nổi."

Nhìn dáng vẻ lúng túng của hắn, Tống Thanh Thư không nhịn được cười, lên tiếng an ủi: "Đệ không cần phải nghĩ ngợi nhiều làm gì, Lâm Như Hải chắc chắn không phải cố tình làm khó đệ đâu. Ông ấy là người quản lý việc thu thuế muối và sắt của cả thiên hạ, cái ghế này béo bở đến mức nào chứ, đừng nói là đệ, ngay cả những vị quan to như An Phủ Sứ, Chuyển Vận Sử cũng thường xuyên phải ăn quả đắng đứng chờ ngoài cửa, việc phải xếp hàng đợi vài canh giờ là chuyện cơm bữa rồi."

Tống Thanh Thư chợt liên tưởng đến những vị quan chức thuộc Ủy ban Giám sát và Quản lý Tài sản Nhà nước ở kiếp trước của mình, tuy cấp bậc chức vụ của họ có vẻ không quá cao nhưng quyền lực trong tay lại cực kỳ lớn, ngay cả các vị Tỉnh trưởng, Thị trưởng khi đến gặp cũng đều phải ngoan ngoãn xếp hàng chờ tới lượt.

Nhạc Linh San đứng một bên liền cất giọng lanh lảnh nói: "Chúng tôi biết nếu cứ tiếp tục kiên trì chờ đợi như thế thì cũng chỉ tốn công vô ích, vậy nên mới mạo muội đến đây nhờ Tống đại ca giúp đỡ đứng ra làm người dẫn mối một chút."

Những ngày qua, khắp ngõ ngách trong thành Lâm An đâu đâu cũng bàn tán xôn xao về những giai thoại của Tống Thanh Thư. Nhạc Linh San biết được người mà hắn qua lại toàn là những nhân vật tầm cỡ nắm giữ huyết mạch triều đình, vì vậy nàng mới kéo bằng được Lâm Bình Chi đến tìm hắn. Ban đầu Lâm Bình Chi cảm thấy rất ngại khi phải đi cầu xin người khác, nhưng vì không chịu nổi sự vòi vĩnh, nài nỉ của Nhạc Linh San nên đành phải mặt dày đi theo.

"Hai người đến thật là đúng lúc lắm, nếu không có gì thay đổi thì ngày hôm nay sẽ có rất nhiều quan viên trong triều kéo đến phủ của ta, đến lúc đó ta sẽ thuận tiện giới thiệu hai người với họ." Tống Thanh Thư mỉm cười nói.

Lâm Bình Chi lộ rõ vẻ kích động, hai nắm đấm siết chặt lại, khuôn mặt đỏ ửng lên trông cứ như được thoa một lớp phấn son: "Đa... Đa tạ Tống đại ca, chuyện này thực sự làm phiền huynh quá, tôi thật không biết phải làm sao mới báo đáp được đại ân đại đức này của huynh nữa."

"Tiểu Lâm Tử, đệ không cần phải để tâm quá đâu, đối với ta việc này cũng chỉ là một cái nhấc tay mà thôi." Nhìn gương mặt còn có phần "kiều mị" hơn cả khối nữ nhân của hắn, Tống Thanh Thư bỗng rùng mình một cái. Một người đàn ông mà lại sở hữu dung mạo còn nữ tính hơn cả phụ nữ, nếu đem đặt vào thời đại trước kia của hắn thì chắc chắn sẽ có không ít tay chơi muốn nhảy vào bao nuôi.

"Tống đại ca, tại sao ngày hôm nay lại có nhiều quan viên kéo đến chỗ huynh thế ạ?" Nhạc Linh San tò mò gặng hỏi.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp mở miệng trả lời thì từ phía xa bỗng vọng lại một giọng nói lảnh lót, cao vút của một thái giám: "Tống Thanh Thư tiếp chỉ!"

Rất nhanh sau đó, một toán đại nội thị vệ hộ tống một vị thái giám bước thẳng vào trước mặt ba người họ: "Phụng Thiên Thừa Vận, Hoàng Đế chiếu viết... Sắc phong Tống Thanh Thư làm Tề Vương..."

Tống Thanh Thư quay đầu lại, mỉm cười nhìn Nhạc Linh San rồi nói: "Cái này... chính là nguyên nhân đấy."