Chương 2496: Tranh nhau đấu giá
Vốn là chính đắm chìm trong bi thương áo vàng nữ nghe vậy nhất thời giận, quát nói: "Mỗi người các ngươi tuổi tác đều đủ để làm Tống đại ca gia gia, lại muốn liên thủ tới đối phó một cái hậu bối, còn biết xấu hổ hay không?"

Tống Thanh Thư sờ mũi một cái, hắn biết áo vàng nữ đây là lo lắng nàng, bất quá lời này nghe lấy làm sao như chính mình bị chiếm tiện nghi?

Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt phát nhiệt, thực lấy nàng kiêu ngạo, vừa mới liên thủ với Phù Dao Hồng đối phó Tống Thanh Thư đã vô cùng xấu hổ, bây giờ còn muốn cùng càng nhiều người liên thủ, bên trong một người vẫn là cùng đối phương ngang cấp Đại Tông Sư, nàng thật có chút mất hết mặt mũi.

Phù Dao Hồng biểu lộ giống như cười mà không phải cười, nàng xuất thân Ma giáo, lấy nhiều hiếp ít là chuyện thường ngày, đồng thời không có cái gì gánh nặng trong lòng, có điều nàng thế nhưng là thấy tận mắt Tống Thanh Thư tại Hòa Lâm Thành một người đại chiến ba vị Đại Tông Sư còn giữ được tính mạng, thực sự không xác định chính mình những thứ này người đối phó hắn có đủ hay không, lại thêm Hòa Lâm Thành song phương cũng coi như có chút giao tình, có cần phải triệt để vạch mặt a?

Giữa sân trấn định nhất thuộc về Tam Độ, năm đó Đồ Sư đại hội cũng là bọn hắn ba người liên thủ lấy Kim Cương Phục Ma Quyển đối phó Trương Vô Kỵ, dạng này sự tình có lần thứ nhất, đằng sau làm tiếp thì dễ dàng nhiều.

"A di đà phật, " lão tăng quét rác trong ánh mắt cũng tràn ngập áy náy, "Nữ thí chủ dạy rất đúng."

Tiếp lấy nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tống thí chủ chắc hẳn cũng rõ ràng chúng ta Quách gia cùng Triệu gia ân oán, là Triệu gia có lỗi với chúng ta trước đây, nếu như thí chủ nguyện ý tướng giúp bọn ta, ta có thể cam đoan, thí chủ trước đó tại Tống đình hết thảy quan chức, đãi ngộ đều như cũ, mà lại sẽ chỉ so trước kia càng tốt hơn. Thậm chí Triệu gia những thứ này công chúa tôn thất, chúng ta đều có thể tùy ý thí chủ đến xử trí."

"Chúng ta những người này dù sao đã lão, cũng không có nhiều năm có thể sống, chỉ có ngươi mới có thể chân chính trợ giúp cho Tĩnh nhi, các ngươi liên thủ, Đại Chu nhất định có thể khôi phục Trung Nguyên nhất thống thiên hạ, hoàn thành năm đó Duệ Vũ Hoàng Đế chí nguyện."

Gặp hắn vậy mà công khai lôi kéo Tống Thanh Thư, áo vàng nữ nhất thời gấp: "Đại hòa thượng ngươi tốt không xấu hổ, thân phận người trong Phật môn vậy mà dùng Triệu gia nữ quyến đến làm làm điều kiện."

Nghĩ đến Tống Thanh Thư cái kia tính tình, nàng còn thật sợ đối phương một lời đáp ứng.

"Cô nương hiểu lầm, " lão tăng quét rác hô nhỏ một tiếng phật hiệu, "Ta cũng không muốn nhiều tạo sát nghiệt, nhưng năm đó thù lại không thể không báo, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có người Triệu gia tại Tống thí chủ trong tay, chúng ta song mới có thể an tâm. . ."

Nghe lấy đối phương các loại điều kiện, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, đối phương đã nói đến tương đương thành khẩn, biến thành người khác chỉ sợ thật sẽ tâm động, nhưng bây giờ hắn vốn là tay cầm đại thế, cần gì phải lại cư cho người khác phía dưới.

Gặp hắn trầm mặc không nói, áo vàng nữ cho là hắn chân thật động, vội vàng nói: "Tống đại ca ngươi không thực sự đang suy nghĩ a, không nói cái gì thỏ khôn chết chó săn nấu loại hình, liền nói ngươi cùng Quách phu nhân ở giữa sự tình, bọn họ cũng chứa không nổi ngươi a, hoàng đế nào hội dễ dàng tha thứ chính mình Hoàng hậu cùng thần tử cấu kết?"

Lời vừa nói ra, giữa sân đám người từng cái biểu lộ đều cực kỳ đặc sắc, sự kiện này tại Lâm An Thành bên trong truyền đi sôi sùng sục, làm rốt cuộc không có chứng cứ rõ ràng, song phương cũng đang tận lực tránh cho cái đề tài này, kết quả bị nàng thoáng cái vạch ra.

Chú ý tới người khác nhìn lấy chính mình quỷ dị ánh mắt, dù là Tống Thanh Thư da mặt siêu dày, hiện tại cũng là thiêu đến hoảng, Anh Lạc cô nàng này cũng là quan tâm sẽ bị loạn, như thế tới nói có thể công khai nói ra a.

Một lúc lâu sau vẫn là Phù Dao Hồng mở miệng đánh vỡ bình tĩnh: "Như là Tống công tử bởi vì chuyện này lo lắng rất không cần phải, chỉ cần Tống công tử gật đầu, chúng ta có thể cho Tĩnh nhi cùng Hoàng bang chủ ly hôn, về sau Hoàng Dung ưa thích người nào, nguyện ý với ai, toàn bằng nàng tư nguyên, chúng ta tuyệt không can thiệp, công tử cảm thấy thế nào?"

Tống Thanh Thư một mặt giật mình: "Dạng này sự tình ngươi cũng có thể làm chủ?"

Phù Dao Hồng gật gật đầu: "Phu thê chi tình tuy nhiên khó được, nhưng so với quốc thù hận nhà cái này lại tính được cái gì? Cái này trăm năm qua mặc kệ là chúng ta Phù gia, vẫn là Ngũ hoàng tử, Lục hoàng tử, Thất hoàng tử bất luận cái gì một mạch, vì khôi phục nước nhà, mỗi người đều làm ra to lớn hi sinh, Tĩnh nhi khẳng định cũng có thể hiểu được, đại hòa thượng ngươi nói đúng hay không?"

Gặp nàng nhìn về phía mình, lão tăng quét rác cũng trầm giọng nói ra: "Không tệ, việc này ta cũng có thể cam đoan, lấy Tĩnh nhi tâm tính, hắn không có bất kỳ dị nghị gì."

Nói xong sau đó trong lòng thở dài một hơi, chính mình những năm này tại Phật môn thanh tu có thể nói là hủy hoại chỉ trong chốc lát, bất quá chỉ cần có thể hết Thành gia tộc sứ mệnh, dù là tương lai xuống Địa Ngục cũng đáng.

Nghĩ đến phụ thân vì khôi phục Đại Chu bôn ba cả đời, trước khi chết nhìn lấy chính mình cái kia tha thiết ánh mắt, lão tăng quét rác ánh mắt dần dần kiên định.

Áo vàng nữ thì là nghe được trợn mắt hốc mồm, cái này Quách gia hậu nhân từng cái còn thật cam lòng dốc hết vốn liếng a, Hoàng Dung xinh đẹp cùng mị lực nàng là thấy tận mắt, lo lắng Tống Thanh Thư thật vì hồng nhan khom lưng, nàng vội vàng nói: "Tống đại ca, Hô Nhi cùng Viện Viện chung tình cùng ngươi, không tiếc coi trời bằng vung, lấy công chúa chi tôn bắt chước Nga Hoàng Nữ Anh cố sự, ngươi cũng không thể cô phụ các nàng nha."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Nói dễ nghe điểm là công chúa, nói không được khá nghe điểm bất quá là Kim quốc Hoán Y Viện nô lệ, lại nói, hai tỷ muội cùng chung một chồng rất không nổi a, ta dưới trướng Mai Lan Trúc Cúc bốn tỳ, thế nhưng là ruột thịt cùng mẹ sinh ra bốn chị em, các nàng chung vào một chỗ mị lực có thể so sánh ngươi cái kia hai cái muội muội đối nam nhân sức hấp dẫn lớn."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười nói: "Cái này ta nhưng không dám nhận, lúc trước cũng là ngươi đem các nàng đưa cho ta, kết quả quay đầu thì phản, ta cũng không muốn lại trải qua một lần."

Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt nóng lên: "Cái này ngươi không nên trách các nàng, là ta ép buộc các nàng nghe ta mệnh lệnh, các nàng mệnh là ta cứu trở về, từ nhỏ bị ta nuôi dưỡng truyền thụ võ công, các nàng không dám vi phạm ta ý tứ, trong khoảng thời gian này các nàng cũng thương tâm cực kì."

"Nếu như ngươi còn cảm thấy chưa đủ, ta có thể cho ta quan môn đệ tử cũng ủy thân cho ngươi, Phù Mẫn Nghi trước đó ngươi cũng gặp qua, mặc kệ là bộ dáng tư thái, tại Linh Thứu Cung đều không có xuất hiện, mặt khác nàng đã từng lấy Bạch Liên Thánh Nữ thân phận hoạt động tại Giang Nam võ lâm, để vô số nam tử quỳ dưới gấu quần; lại thêm nàng xuất thân Đại Chu Hậu tộc, thân phận cũng không so cái gì công chúa quận chúa kém. Thế nào, bà ngoại đủ ý tứ a?"

Tống Thanh Thư cười cười, không có trả lời nàng, ngược lại chuyển hướng áo vàng nữ nói ra: "Ngươi cũng nghe được a, bọn họ bên kia mở cho ta tốt như vậy điều kiện, ngươi có hay không điều kiện gì nói nhanh một chút a, miễn cho đến thời điểm không kịp?"

Áo vàng nữ kém chút không có tức ngất đi, bất quá liên quan đến quốc thù hận nhà, nàng cũng không lo được hắn, hít sâu một hơi nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy Hô Nhi cùng Viện Viện còn chưa đủ, chúng ta Đại Tống hắn công chúa quận chúa, ngươi ưa thích người nào, mặc cho ngươi chọc chính là."

Tống Thanh Thư nhất thời vui, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện như thế tranh nhau đấu giá buồn cười tràng diện, xem ra chính mình ngày bình thường danh tiếng thật không tốt lắm, làm đến bọn hắn cho là ta là loại kia coi trọng sắc đẹp người.

"Ngươi nói những thứ này công chúa bên trong, bao quát chính ngươi a?" Tống Thanh Thư một mặt nghiền ngẫm đánh giá nàng.

Áo vàng nữ nguyên bản trắng xám đến có chút trong suốt gương mặt trong nháy mắt Ân Hồng một mảnh, toàn thân run rẩy nửa ngày, vừa mới cắn môi nói ra: "Tự nhiên bao quát!"

"Tốt, " Tống Thanh Thư cười, sau đó đối Thiên Sơn Đồng Mỗ nói ra, "Ta cái này người tuy nhiên tham hoa háo sắc, nhưng coi trọng lưỡng tình tương duyệt, không thích dùng cảm tình làm giao dịch, chỉ có thể cô phụ các ngươi hảo ý."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cùng nàng ở giữa không phải cũng là một trận giao dịch a?"

"Không giống nhau, " Tống Thanh Thư đi qua nắm áo vàng nữ tay, "Ta cùng nàng thế nhưng là có cảm tình cơ sở, chuyện này chỉ có thể tính toán tu thành chính quả."

Xưa nay quật cường áo vàng nữ nguyên bản cảm thấy vừa mới dưới loại tình hình kia đáp ứng thực sự có chút khuất nhục, có thể vì quốc gia, vì tông tộc, nàng không thể không đáp ứng, thẳng đến nghe đến hắn hiện tại chỗ nói, vốn là run nhè nhẹ thân thể trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, rét lạnh tiểu thủ hạ ý thức cầm thật chặt đối phương. ——

Vì sao trong hiện thực không có người dùng loại này lựa chọn đến khảo nghiệm ta đây? 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.