Chương 1852&nbsp;: &nbsp;Mật thất
Chương 1852: Mật thất "Mông Cổ Vương Tử?" Tống Thanh Thư lông mày nhíu nhíu, "Cái nào Mông Cổ Vương Tử?" A Tú khuôn mặt nhỏ vừa đỏ: "Ta . Ta không biết." Bạch Vạn Kiếm thấy thế đáp: "Thực cụ thể nhân tuyển còn không có định ra đến, chỉ là có cái này ý đồ, ai biết nha đầu này không cẩn thận nghe được liền chạy." A Tú sắc mặt càng hồng diễm: "Ta . Ta không muốn gả." Bạch Vạn Kiếm cau mày nói: "Mông Cổ bây giờ nhất thống thiên hạ đại thế đã thành, bọn họ Vương tử hạng gì thân phận, cũng không biết bao nhiêu thiếu nữ muốn trở thành bọn họ thê tử, lại há giống ngươi như vậy ra sức khước từ?" A Tú ủy khuất địa nhanh khóc lên, cắn chặt môi ở nơi đó không nói lời nào, trong mắt ngậm lấy nước mắt dường như tùy thời đều muốn rơi xuống. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, Tuyết Sơn Phái ngược lại là đánh thấy người sang bắt quàng làm họ ý kiến hay, chỉ bất quá lấy Tuyết Sơn Phái địa vị, A Tú đi vào có thể làm cái Trắc phi cũng không tệ, đây là người ta nể tình tình huống, bọn họ liếm láp mặt đưa, người ta ngược lại là chưa hẳn thu. "A Tú hiện tại là muội muội ta, nàng không nguyện ý, người nào cũng không thể miễn cưỡng nàng lấy chồng." Nhìn đến A Tú nước mắt như mưa bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên một cỗ thương tiếc chi tình. Bạch Vạn Kiếm nhướng mày: "Tống công tử không khỏi quản được quá rộng, cái này dù sao cũng là chúng ta Tuyết Sơn Phái gia sự." "Phải thì như thế nào?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Cái này trong loạn thế Bạch thiếu chưởng môn còn cùng ta giảng quy củ không khỏi quá mức bảo thủ, ta sở dĩ có thể quản, không nói đến ta tự thân thực lực như thế nào, liền nói ta cùng Mông Cổ cao tầng giao tình, chỉ cần một câu, không có cái nào Vương tử sẽ lấy nàng, ngươi tin hay không?" "Ngươi!" Bạch Vạn Kiếm trong nháy mắt đỏ lên mặt, thế nhưng là lại biết hắn nói là sự thật, thế nhân đều biết hắn cùng Nhữ Dương Vương Phủ quan hệ mập mờ, trước đó Nam Tống cùng Mông Cổ nghị hòa hắn lại đưa đến phi thường trọng yếu tác dụng, dạng này người cùng bọn hắn Tuyết Sơn Phái, không cần nghĩ cũng biết Mông Cổ cao tầng hội lựa chọn thế nào. Tống Thanh Thư thế này mới đúng A Tú cười cười: "A Tú ngươi không cần sợ, về sau không có người có thể miễn cưỡng ngươi gả cho không thích người." "Cám ơn đại ca ca, " A Tú lộ ra một tia vui vẻ thần sắc, có điều rất nhanh lo lắng xem phụ thân liếc một chút, "Bất quá ta cha hắn ." Tống Thanh Thư đáp: "Yên tâm đi, cha ngươi cùng Kim Cương môn chủ bọn họ ở phía sau muốn đến cái bọ ngựa bắt ve, trong tay cũng không có đả thương Linh Thứu Cung tính mạng người, ta sẽ không làm khó hắn." A Tú kích động đến nhảy dựng lên: "Quá tốt!" Thấy được nàng nhảy cẫng không thôi bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười, loại này thiếu nữ cảm giác theo tuổi tác tăng trưởng hội dần dần biến mất, bây giờ chính là nàng mê người nhất thời điểm. Bạch Vạn Kiếm chắp tay một cái: "Đa tạ công tử giơ cao đánh khẽ, chúng ta không còn dám quấy rầy, cáo từ." Hắn dù sao không nhiều thị phi không phân người, tuy nhiên trong lòng có chút tức giận đối phương nhúng tay nhà mình sự tình, nhưng cái kia lễ độ tiết vẫn là có. Tống Thanh Thư gật gật đầu, bây giờ Linh Thứu Cung cảnh hoàng tàn khắp nơi, hắn còn cần thời gian đến xử lý một chút sau khi chiến đấu đủ loại vấn đề. Bạch Vạn Kiếm đi mấy bước, gặp nữ nhi tại Tống Thanh Thư bên người chậm chạp bất động, không khỏi tức giận không thôi: "A Tú, đi!" A Tú trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng cũng minh bạch chính mình một cái cô nương gia không tiện đi theo một người nam nhân bên người, lúc này mới có chút lưu luyến không rời địa nói với Tống Thanh Thư: "Đại ca ca, ta đi, về sau còn có thể gặp lại ngươi a?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đương nhiên có thể, Linh Thứu Cung tùy thời hoan nghênh ngươi tới chơi, về sau ta có cơ hội cũng sẽ đến Tuyết Sơn Phái tìm ngươi." "Thật a?" A Tú có chút kinh hỉ, "Một lời đã định." "Một lời đã định." Tống Thanh Thư cười gật gật đầu, Tuyết Sơn Phái tuy nhiên tại Tây Vực cũng coi như cái không cửa nhỏ phái, bất quá phóng nhãn thiên hạ lại không quan trọng gì, nguyên bản đến nói đúng không đáng giá đi, nhưng có viên này Minh Châu, lại đại rất khác nhau. Một bên Bạch Vạn Kiếm sắc mặt đen nặng muốn chết, nghĩ thầm quả nhiên là con gái lớn không dùng được, sớm biết dạng này năm đó nhiều nỗ thêm chút sức, sinh con trai. Tuyết Sơn Phái một đoàn người xuống núi trên đường, Bạch Vạn Kiếm nhìn lấy nhảy cẫng nữ nhi, nhịn không được nói ra: "A Tú, ngươi không muốn gả cho Mông Cổ Vương Tử, chẳng lẽ là muốn gả cho cái kia họ Tống a?" A Tú hơi đỏ mặt, gắt giọng: "Nào có, phụ thân ngươi không muốn cầm nữ nhi nói đùa." "Không có liền tốt, " Bạch Vạn Kiếm hừ một tiếng, "Họ Tống là trong giang hồ nổi danh hoa hoa công tử, bên người không biết bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, thậm chí ngay cả Mông Cổ Nhữ Dương Vương Phủ quận chúa nghe nói đều là bên trong một trong, ngươi dạng này ngây ngốc tiểu nha đầu đưa lên sẽ bị nuốt đến xương vụn đều không thừa." "Phụ thân, nữ nhi thật không có ý nghĩ kia." A Tú hờn dỗi một phen, trực tiếp cưỡi lạc đà đến phía trước đi, đợi người khác nhìn không thấy nàng bộ dáng thời điểm, nguyên bản nhảy cẫng nhẹ nhõm biểu lộ lại nhịn không được ảm đạm xuống. Lại nói Độc Tôn Điện bên trong, Tống Thanh Thư sắp xếp người thu thập tàn cục, bất quá Cửu Thiên Cửu Bộ chỉ có Quân Thiên Bộ tổn thất so sánh thảm trọng, hắn tám bộ xây dựng chế độ đều rất hoàn hảo, lại thêm Dư bà bà, Thạch tẩu những thứ này đức cao vọng trọng tồn tại, rất nhanh khắc phục hậu quả công tác liền an bài đến ngay ngắn rõ ràng, ngược lại cũng không cần hắn tự mình động thủ. Nhìn bên cạnh líu ríu Mai Lan Trúc Cúc tứ nữ, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán thế giới bao la quả nhiên là không thiếu cái lạ, lại có tứ bào thai dạng này tồn tại, mà lại trừ y phục màu sắc khác nhau, hắn hoàn toàn giống như đúc, thật là khiến người ta khó có thể phân biệt. Nguyên bản Mai Lan Trúc Cúc bốn tỳ phục thị là Thiên Sơn Đồng Mỗ, bây giờ chủ nhân đột nhiên đổi thành một cái tuổi trẻ nam tử, các nàng không tự chủ được tim đập rộn lên hô hấp dồn dập, luôn cảm thấy có chút lạ quái, có điều các nàng tuổi còn nhỏ, lại từ nhỏ tại Linh Thứu Cung lớn lên, không rành thế sự, cũng không có quá nhiều khác ý nghĩ. "Đúng, trước đó những cái kia đảo chủ động chủ công tiến đến thời điểm, các ngươi ở đâu?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi, "Lúc đó trong đại sảnh không có xem lại các ngươi a." Trúc Kiếm đáp: "Những cái kia nô tài tấn công vào cung đến, Quân Thiên Bộ tỷ tỷ nhóm đều cho bắt được, chúng ta bốn tỷ muội mắt thấy đối kháng không ngừng, liền chạy trốn tới Đồng Mỗ luyện công mật thất tránh né, chỉ mong tới trời tối, lại tìm cách đi cứu người." "Luyện công mật thất?" Tống Thanh Thư lên lòng hiếu kỳ, "Mang ta đi nhìn xem." "Vâng!" Bây giờ hắn đã là Linh Thứu Cung tân chủ nhân, lại thêm trước đó chấn nhiếp quần hùng, bốn tỳ sớm đã đối hắn tâm phục khẩu phục, nơi nào sẽ có nửa điểm dị nghị. Ngay sau đó Mai Lan cúc trúc bốn thù dẫn đạo Tống Thanh Thư đi vào trong hậu hoa viên, đẩy ra một ngọn núi giả, hiện ra địa đạo cửa vào, Mai Kiếm giơ cao bó đuốc, đi đầu dẫn đường, năm người nối đuôi nhau mà tiến. Một đường lên Mai Kiếm tại chỗ bí mật không ngừng nhấn cơ quan, làm dự nằm ám khí bẫy rập không đến nỗi phát động. Cái kia mà nói quanh co, xoay quanh hướng phía dưới, có khi rộng mở trong sáng, hiện ra một cái to lớn hang đá, có thể thấy được mà nói là dựa vào trong lòng núi huyệt động thiên nhiên mà mở thành. Trúc Kiếm một đường lên giới thiệu các nàng vừa mới ẩn núp tình huống, Lan Kiếm nhịn không được cảm thán nói: "Thực cái kia cũng chỉ là chúng ta báo đáp bà ngoại một phen tâm ý a. Chủ nhân nêu như không phải đến, chúng ta cuối cùng cũng không khỏi bị chết tại những nô tài này chi thủ." Nghe lấy mấy cái thanh xuân thiếu nữ mở miệng một tiếng chủ nhân địa kêu, Tống Thanh Thư dù là lịch duyệt phong phú, y nguyên có chút sảng khoái tinh thần. Được hai dặm có thừa, Mai Kiếm thân thủ đẩy ra bên trái một khối nham thạch, để ở một bên, nói ra: "Chủ nhân mời đến, bên trong chính là trăm năm trước nơi đây chủ nhân lưu lại nhà đá, nô tỳ nhóm không dám vào bên trong."