Chương 1754&nbsp;: &nbsp;Cuồn cuộn s&oacute;ng ngầm
Chương 1754: Cuồn cuộn sóng ngầm "Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!" Lúc này Thái Tử phủ bên trong, Thái Tử Ninh Ca cầm trong tay danh quý Tống Quân lò nung chén sứ hung hăng đập xuống đất, trong phòng nôn nóng địa đi tới đi lui, dường như một cái nổi giận sư tử. "Ngươi thật xác định Thành An quận chúa đổi người?" Ninh Ca quay đầu nhìn qua quỳ ở một bên thủ hạ, ánh mắt phảng phất muốn ăn người đồng dạng. "Là . Là, trong cung tai mắt truyền ra tin tức, hoàng thượng lấy bái kiến Thái Phi danh nghĩa để Thành An quận chúa vào bên trong cung, sau đó ra đến thời điểm thay cái cung nữ trả lại cho Liêu quốc sứ đoàn; mà lại sứ quán bên kia thám tử cũng truyền về tin tức, quận chúa xác thực đã đổi người." Thủ hạ kia mồ hôi lạnh chảy ròng ròng ứa ra, có thể lại không thể không đáp. Ninh Ca dù sao làm nhiều năm như vậy Thái Tử, kinh doanh mười mấy lại, trong cung xếp vào mấy cái tai mắt cũng không phải việc khó. Đạt được xác nhận, Ninh Ca chỉ cảm thấy trong lồng ngực một đám lửa tại thiêu, dường như tùy thời muốn nổ tung đồng dạng: "Liêu quốc sứ đoàn người cứ như vậy tính toán? Bọn họ kia là cái gì đưa gả tướng quân không phải thẳng ngang a, cũng ngồi nhìn dạng này chuyện hoang đường phát sinh?" Thủ hạ kia hồi đáp: "Theo thám tử hồi báo, Liêu quốc sứ đoàn người ngay từ đầu cũng đưa ra dị nghị, bất quá bị Vương công công một phen thuyết phục, bọn họ liền ngầm thừa nhận việc này." "Dạng này sự tình cũng có thể ngầm thừa nhận?" Ninh Ca khó thở ngược lại cười. "Ngươi đi xuống trước đi." Lúc này bên cạnh một trung niên người đối thủ hạ kia phất phất tay, sau đó mở miệng nói, "Bệ hạ hắn dù sao cũng là Hoàng Đế, quốc gia này là hắn nói tính toán, Liêu quốc người muốn cầu hòa, còn không phải hắn một câu sự tình, tự nhiên không dám nghịch hắn ý tứ." Ninh Ca sắc mặt âm tình biến hóa, tiếp lấy đối trung niên nhân kia thở dài một hơi: "Tần đại nhân, ta lại làm sao không biết đạo lý này." Trung niên nhân này nguyên lai chính là Tần Hồng Miên tộc huynh, Tần gia tộc trưởng Tần Hỉ, Tần gia năm đó tại Nam Tống không ở lại được, ở nhà di chuyển đến Tây Hạ, vì đứng vững gót chân, Tần Hỉ các tộc người lấy tông tộc tồn vong đại nghĩa bức bách Tần Hồng Miên gả cho Mộc Ngộ Khất. Bởi vì cùng Mộc gia đi được gần, cho nên cùng Thái Tử quan hệ cũng so với vì mật thiết. "Thế nhưng là hắn không khỏi cũng khinh người quá đáng, " Ninh Ca sắc mặt dữ tợn, âm điệu bỗng nhiên đề cao nói, "Lúc trước vu hãm hai ta vị cữu phụ mưu phản, đem oan giết, sau đó phế mẫu thân của ta Hoàng hậu chi vị, bây giờ thế mà ngay cả ta tân hôn thê tử cũng cướp đi, thật sự là buồn cười, buồn cười!" Tần Hỉ trầm giọng nói ra: "Muốn đến là bệ hạ tuổi tác đã cao thân thể lại như cũ cứng rắn, mắt thấy Thái Tử vũ dực đã phong phú, lo lắng ngươi uy hiếp được hắn hoàng vị, cho nên dứt khoát tiên hạ thủ vi cường." Tần gia đến từ Lâm An, tại loại này đấu tranh phía trên có phong phú kinh nghiệm, cho nên lập tức liền nhìn ra nơi mấu chốt. Ninh Ca sắc mặt trầm xuống: "Vốn là hắn để cho ta sớm thành hôn, ta còn tưởng rằng hắn muốn hòa hoãn cha con chúng ta quan hệ, hiện tại xem ra, là ta quá ngây thơ." Tần Hỉ lắc đầu: "Hoàng thượng khởi động lại đại hôn một chuyện, hơn phân nửa là lưu giữ hòa hoãn quan hệ tâm tư, chỉ bất quá ra cái ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Thành An quận chúa như thế quốc sắc thiên hương, hôm nay tiếp kiến nàng không khỏi lên tà niệm." Hắn lời nói dường như đổ dầu vào lửa, trên đời này lớn nhất cừu hận không ai qua được giết phu mối thù đoạt vợ mối hận, lại nghĩ tới Da Luật Nam Tiên cái kia dung nhan hoàn mỹ, Ninh Ca song quyền nắm chặt, móng tay đều nhanh bóp vào trong thịt. Tần Hỉ nói tiếp: "Từ sự kiện này có thể xác định Thái Tử tại hoàng thượng trong lòng địa vị, cùng hoàng thượng chuẩn bị xử trí như thế nào ngươi, phàm là hắn đối ngươi có một tia tình phụ tử, tuyệt sẽ không làm dạng này sự tình tới." Ninh Ca rốt cục bạo phát: "Hắn bất nhân đừng trách ta bất nghĩa!" Gặp hắn nói như vậy, Tần Hỉ trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, vội vàng nói: "Bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, không bằng thừa dịp chúng ta còn có sức đánh một trận, được cái kia cải thiên hoán nhật sự tình, không phải vậy thời gian kéo càng lâu, trong tay chúng ta nắm giữ lực lượng lại càng ít, sẽ bị hoàng thượng từng bước một tan rã." Ninh Ca trên mặt lộ ra ý động chi sắc, có điều hắn còn có tối thiểu lý trí: "Hoàng thượng tay cầm binh quyền, lấy ta hiện tại lực lượng, muốn đổi trắng thay đen, chỉ sợ chỉ là si tâm vọng tưởng." "Cứng đối cứng lời nói, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì phần thắng, " Tần Hỉ không chút hoang mang nói, "Nhưng nếu như ra bất ngờ, so hiện nay muộn triệu tập tất cả lực lượng trực tiếp giết tiến hoàng cung đến cái trảm thủ hành động, hoàng thượng căn bản không kịp triệu tập dưới trướng hắn to lớn quân đội." "Tối nay?" Ninh Ca nhất thời tim đập rộn lên, có điều hắn vẫn lắc đầu nói, "Coi như hắn không kịp điều động quân đội, thế nhưng là trong cung canh phòng nghiêm ngặt, còn có Nhất Phẩm Đường rất nhiều cao thủ, chúng ta y nguyên không khác nào lấy trứng chọi đá." "Cái này Thái Tử không cần lo lắng, " Tần Hỉ giải thích nói, "Mộc gia trước đó khống chế trong nước một nửa quân đội, bao nhiêu tướng lãnh là bọn họ môn sinh cố lại, lần này hai vị Đại tướng quân vô cớ bị giết, bọn họ đồng tình sau khi, cũng tràn ngập sợ hãi, dù sao trên thân đánh lấy Mộc thị ấn ký, lo lắng Hoàng Đế thu được về tính sổ sách, cho nên ta đi không liên lạc được thiếu Mộc gia bộ hạ cũ, bọn họ nguyện ý cùng Thái Tử đánh cược một lần, tối nay hoàng cung vừa vặn là bọn họ đang trực, có thể tại đặc biệt thời gian mở ra cửa cung thả chúng ta đi vào." "Thật a?" Ninh Ca đại hỉ, trong lòng rốt cục dấy lên hi vọng hỏa diễm, "Thế nhưng là Nhất Phẩm Đường cao thủ đông đảo, đây là một cỗ đủ để hai bên cục thế lực lượng." "Cái này điện hạ cũng không cần phải lo lắng, " Tần Hỉ lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười, "Nhất Phẩm Đường hậu trường người cầm quyền là Thái Phi, cái này chúng ta không có cách nào thu mua, nhưng còn lại mấy cái người thủ lĩnh cũng liền mấy cái kia, Đoàn Duyên Khánh vẫn muốn hồi Đại Lý trở lại vị trí cũ, trước đó Hoàng Đế một mực coi hắn là thành nô tài sử dụng, cũng không có thay hắn trở lại vị trí cũ tâm tư, Đoàn Duyên Khánh đối với cái này lòng dạ biết rõ, cho nên ta tìm tới hắn coi đây là điều kiện, hắn thì cùng ta ăn nhịp với nhau." "Đến mức Lý Duyên Tông, hắn cũng có đại khát vọng dã tâm lớn, cũng rất sắp bị ta thuyết phục, đến mức Ngân Xuyên công chúa a, nàng một người một cây chẳng chống vững nhà, đến lúc đó cũng ảnh hưởng không đại cục." Nghe xong hắn giới thiệu, Ninh Ca kích động tiến lên một phát bắt được hắn tay: "Tần đại nhân, ngươi thật đúng là Gia Cát tái thế, Ngọa Long trọng sinh a, ta ở chỗ này cam đoan với ngươi, một khi ta đăng cơ làm Hoàng Đế, Tần đại nhân chính là ta Thừa Tướng!" "Đa tạ điện hạ . Không đúng, đa tạ bệ hạ!" Tần Hỉ vội vàng hành lễ quỳ bái. "Ha ha ha, ái khanh bình thân!" Đắc ý vong hình Ninh Ca không có chú ý tới lúc này Tần Hỉ cúi đầu trong nháy mắt đó trong mắt lóe ra tinh quang. Lại nói trong hoàng cung, Da Luật Nam Tiên nhìn qua hôn mê trên giường làm "Mộng đẹp" Lý Nguyên Hạo, trong lòng ngăn không được chán ghét: "Tống đại ca, ta không muốn tại gian phòng kia cùng hắn ngốc một đêm, chúng ta có thể không thể đi ra ngoài địa phương khác?" Tống Thanh Thư tuy nhiên cảm thấy rời đi nơi đây có chút không ổn, một khi phát sinh cái gì đột phát tình huống rất khó bổ cứu, tỉ như bỗng nhiên có ai tiến đến tìm Lý Nguyên Hạo loại hình, có điều hắn cũng không muốn Da Luật Nam Tiên thụ ủy khuất, mà lại phải hoàn thành lần này kế hoạch, nàng tâm tình cũng là tương đối quan trọng, cuối cùng vẫn đồng ý xuống tới. Đương nhiên, vì lấy phòng ngừa vạn nhất hắn bắt chước Lý Nguyên Hạo thanh âm thông báo bên ngoài thị vệ, không có hắn ra lệnh , bất kỳ người nào không cho phép vào đến, nếu không giết chết bất luận tội. Tiếp lấy hắn mang theo Da Luật Nam Tiên rời phòng, một đường đi vào Ngự Hoa Viên phụ cận, bởi vì đã là buổi tối, phim chính Ngự Hoa Viên cơ bản không có người, ngược lại là cái hẹn hò địa phương tốt. Tống Thanh Thư suy nghĩ thừa cơ hội này đi thám thính một chút Lý Thu Thủy hư thực, dù sao nàng có vẻ như cũng đang mưu đồ Lý Nguyên Hạo. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, ôm Da Luật Nam Tiên ẩn thân đến một khối hòn non bộ đằng sau, Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên bị hắn ôm, thấy tình lang đem chính mình kéo vào đến loại này bí ẩn địa phương, trong lúc nhất thời không khỏi tim đập rộn lên: "Tống lang không biết muốn ở chỗ này ."