Chương 2415&nbsp;: &nbsp;Lợi &iacute;ch tối đại h&oacute;a
Chương 2415: Lợi ích tối đại hóa Cận Băng Vân sắc mặt biến hóa, nàng tuy nhiên không sợ chết, nhưng cái kia nữ nhân hi vọng dạng này khuất nhục kiểu chết? Huống chi sẽ còn làm hại sư phụ cả đời tâm huyết nước chảy về biển đông, nàng lại có thể thật làm đến thờ ơ? "Tùy tiện tìm một cái?" Tống Thanh Thư biểu lộ cổ quái, cái này nội dung cốt truyện phát triển có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn a. "Thế nào, ngươi muốn đến?" Thông Thiên Vu liếc mắt nhìn ngắm hắn liếc một chút. Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay: "Ta cũng không chán sống." Nói đùa cái gì, hắn cũng không muốn một thân công lực tiện nghi Bàng Ban cái kia gia hỏa. "Tin rằng ngươi cũng không dám." Thông Thiên Vu cười lạnh liên tục. "Nói đến ngươi dám một dạng." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn. Thông Thiên Vu không để ý tới hắn, một bên suy tư vừa nói: "Muốn không tùy tiện trên đường tìm tên ăn mày? Không được, khất cái không có tu vi, Bàng Ban chưa chắc sẽ mắc lừa. Ân, vẫn là tìm tam lưu cao thủ, dạng này Bàng Ban ngay từ đầu rất khó phát giác, làm bắt đầu thi triển Ma công trồng Ma Chủng hối hận cũng không kịp, ha ha ha ha." Nghe hắn thảo luận chính mình tiếp xuống vận mệnh bi thảm, Cận Băng Vân sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trực tiếp hai mắt nhắm lại vận lên công lực liền muốn tự đoạn tâm mạch, bất quá Thông Thiên Vu sớm đã phòng bị nàng, trong nháy mắt lại phong bế nàng mấy chỗ đại huyệt. "Ma Sư Cung võ công còn thật có mấy phần chỗ độc đáo." Thông Thiên Vu cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Vậy mà ngắn như vậy thời gian thì xông mở huyệt đạo có tự tử năng lực." Cận Băng Vân nổi giận nói: "Các ngươi tốt xấu đều là đường đường Đại Tông Sư, vậy mà dùng hèn hạ như vậy vô sỉ thủ đoạn đối phó một cái cô gái yếu đuối." "Cô gái yếu đuối?" Thông Thiên Vu cười lạnh, "Đường đường Ma Sư Cung Thánh Nữ, cái gì thời điểm thành cô gái yếu đuối." Tống Thanh Thư trầm tư một lát, mở miệng nói: "Tìm Hốt Tất Liệt như thế nào?" Hắn rõ ràng Hốt Tất Liệt tương lai cũng sẽ trở thành Trung Nguyên các quốc gia tâm phúc chi hoạn, sớm một chút trừ bỏ cũng tốt. Thông Thiên Vu lắc đầu: "Không được, Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca tranh đến đang kịch liệt, song phe thế lực hình thành một cái thăng bằng, mạo muội đánh vỡ cái này thăng bằng đối với chúng ta cũng không lợi." Thực ngay từ đầu hắn cũng nghĩ qua Hốt Tất Liệt, thậm chí còn nghĩ tới tìm Thiết Mộc Chân một cái khác đệ đệ Thiết Mộc ca, có điều hắn rõ ràng Thiết Mộc ca đối Hãn vị có ý tưởng, dạng này dã tâm gia giữ lấy càng hữu dụng. Nghe đến giải thích của hắn, Tống Thanh Thư cũng gật gật đầu, hắn có chút quá Vu Anh hùng sử xem, lớn bao nhiêu thế cũng không phải là một người thì có thể cải biến được, lấy Mông Cổ bây giờ cường thịnh, coi như không có Hốt Tất Liệt, cũng sẽ xuất hiện trương tất liệt, Vương Tất liệt, như cũ sẽ đối với Trung Nguyên đất đai tràn ngập ngấp nghé. Thông Thiên Vu suy nghĩ một chút nói thẳng: "Tính toán, ngươi ra sức khước từ rõ ràng là không nguyện ý như thế đối nàng, sự kiện này chính ta giải quyết chính là, không cần ngươi tham dự." Nói xong bắt lấy Cận Băng Vân đầu vai, thân hình hóa thành một đạo hắc ảnh, biến mất trong đêm tối. "Ngươi giết ta đi, ta sẽ không để ngươi như nguyện!" Cận Băng Vân quật cường nghểnh đầu, nhưng trong lòng suy tư bất luận cái gì có thể tự mình đoạn phương pháp. "Ngươi hữu dụng như vậy, giết chẳng phải là đáng tiếc?" Thông Thiên Vu cười cười, "Đến mức ngươi nói sẽ không để cho ta toại nguyện, vậy nhưng chưa hẳn." Cận Băng Vân lạnh giọng nói ra: "Trong thành này nhân vật có mặt mũi người nào không biết thân phận của ta, cho bọn hắn 1000 cái lá gan, cũng không dám đụng ta mảy may." Thông Thiên Vu không chút phật lòng: "Đúng, ngươi Cận đại cô nương là kinh diễm toàn bộ Hòa Lâm Thành Ma Sư Cung Thánh Nữ, thượng tầng nhân vật xác thực không dám đụng vào ngươi, có thể hạ tầng những người kia đây, người nào lại nhận biết ngươi là ai." Cận Băng Vân khẽ cắn môi, biết nàng nói là tình hình thực tế, có điều nàng trong lòng cũng có kế hoạch, đồng dạng người nhìn đến dung mạo của nàng, khắp nơi đều sẽ tự ti mặc cảm, lại phối hợp Ma Sư Cung tại phương diện tinh thần tạo nghệ, nàng tuy nhiên võ công bị chế trụ, nhưng chưa hẳn không thể dẫn đạo đối phương, muốn vượt qua một cửa không khó, khó khăn là như thế nào giấu diếm được Thông Thiên Vu. Nghĩ tới nghĩ lui nàng cũng không nghĩ ra biện pháp gì, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều vô dụng chỗ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, gia hỏa này đường đường Đại Tông Sư, đến thời điểm tổng không đến mức ở một bên quan sát, chỉ cần có đơn độc thời gian chung đụng, chính mình hẳn là có thể khống chế lại hắn tìm người tới. Trên đường Thông Thiên Vu tốc độ rất nhanh, lạnh thấu xương gió lạnh để cho nàng cơ hồ mắt mở không ra, đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, nàng phát hiện mình thân ở một trong phòng. Thông Thiên Vu trong mắt phát ra nụ cười quái dị: "Cận cô nương dù sao cũng là Hòa Lâm Thành nổi danh mỹ nhân nhi, dạng này một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử nếu để cho bên đường kẻ lang thang phá thân tử thật có chút đáng tiếc, cho nên ta đặc biệt vì ngươi tìm danh môn chi hậu, người này đã từng thấy qua cận cô nương một mặt, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, một mực mang trong lòng ái mộ chi ý, ta hôm nay thì làm một lần Nguyệt Lão." "Ngươi nói tới ai?" Cận Băng Vân một trái tim treo lên."Bột Lỗ, Thái Sư quốc vương Mộc Hoa Lê nhi tử, bây giờ kế thừa phụ thân hắn tước vị, cũng là Mông Cổ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất nhân vật, thế nào, bổn tọa tìm người không tính bôi nhọ ngươi đi." Thông Thiên Vu cười ha ha lên, đã muốn làm, tự nhiên muốn làm đến lợi ích tối đại hóa. Hốt Tất Liệt, A Lý Bất Ca những người này xác thực muốn lưu để duy trì thăng bằng, nhưng bột Lỗ loại này phù hợp, Mông Cổ sớm nhất tứ đại vạn hộ, tất cả đều là Thiết Mộc Chân thân tín nhất tâm phúc, bây giờ Ngột Tôn lão nhân, Nạp Nha A đã chết, Bác Nhĩ Thuật một mạch thân cận Sát Hợp Thai, xa ngoài vạn dặm, bây giờ tứ đại vạn hộ chỉ còn lại có Mộc Hoa Lê một hệ, Mộc Hoa Lê trước kia bệnh chết, hắn hết thảy từ nhi tử bột Lỗ kế thừa, cũng là Thiết Mộc Chân sủng ái nhất tin lớn nhất dựa vào đại tướng một trong. Nếu là có thể sử dụng Cận Băng Vân để bột Lỗ cùng Bàng Ban hai bại đều vong, vậy mình cách thành công lại gần một bước. Người Trung Nguyên đều nói hồng nhan họa thủy, nữ nhân xinh đẹp có thể tạo được tác dụng thật là khiến người ta tắc lưỡi. Cận Băng Vân hết sức bình phục tâm tình, đáp: "Bột Lỗ cũng không phải là kẻ ngu dốt, hắn lại há dám đụng đến ta!" Thông Thiên Vu không để bụng: "Dưới tình huống bình thường thật sự là hắn không dám, nhưng tửu chính là sắc chi môi, như là uống say sau trở lại trong phòng, phát hiện trong mộng của chính mình tình nhân Hào không phản kháng địa nằm tại trên giường mình, thử hỏi thiên hạ ở giữa người nam nhân nào có thể đem cầm được đâu?" Cận Băng Vân biến sắc, Mông Cổ bên này quý tộc đều thích uống rượu, mà lại động một chút lại uống say, nếu là đối phương thật uống say trở về, mình đích thật rất khó cùng hắn giảng thông đạo ý. Đúng lúc này, ngoài cửa đã truyền đến tiếng bước chân nặng nề cùng ôi chao âm thanh, nhìn tình huống là hạ nhân vịn say rượu bột Lỗ trở về. Cận Băng Vân chính lo lắng thời khắc, Thông Thiên Vu đã nhanh nhanh điểm trụ nàng huyệt câm: "Vì ngăn ngừa ngươi đợi lát nữa loạn hô, vẫn là trước phong bế ngươi huyệt câm, đáng tiếc duy nhất cũng là bột Lỗ không thể nghe đến ngươi ghé vào lỗ tai hắn động tình rên rỉ." "Vô sỉ!" Cận Băng Vân nghĩ thầm đều là Đại Tông Sư, Bàng Ban tuy nhiên được xưng là Ma Sư, nhưng tình thế tác phong hạng gì tự trọng thân phận, người trước mắt này so trong giang hồ những cái kia Hạ Cửu Lưu dâm tặc còn muốn bỉ ổi, thật không biết là làm sao thành làm một đời Đại Tông Sư. Thông Thiên Vu chính muốn ly khai, bỗng nhiên lắc đầu: "Không được, ngươi cái này dáng vẻ lạnh như băng, dục vọng lại tăng cao nam nhân cũng dễ dàng tắt lửa." Vừa dứt lời liền đem một khỏa phấn sắc viên thuốc nhét vào trong miệng nàng.