Chương 2166&nbsp;: &nbsp;Ph&aacute;t t&agrave;i đại kế
Chương 2166: Phát tài đại kế "Là quyết ra 32 cường thì không so, vẫn là muốn một mực so với vô địch?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. "Vốn là quyết ra 32 cường liền có thể, nhưng Thanh Lộ nói muốn muốn ngươi vì nàng thắng được cái Trạng Nguyên, dạng này gả đến cũng nở mày nở mặt." Da Luật Nam Tiên hé miệng cười khẽ, "Bởi vì cái gọi là văn vô đệ nhất võ vô đệ nhị, một khi bắt đầu luận võ, thiên hạ các nơi người tới cũng muốn quyết ra cái thắng bại đi." Tống Thanh Thư trở nên đau đầu: "Cái này phiền phức a, nếu như là dưới tình huống bình thường ta ngược lại không quan trọng, nhưng bây giờ đỉnh lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận, làm sao đoạt được đứng đầu?" Da Luật Nam Tiên một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng: "Ta đây cũng không rõ ràng, dù sao Thanh Lộ nàng nói qua, sẽ chỉ gả cho người thắng lợi sau cùng, đến mức làm sao thắng, ngươi tự nghĩ biện pháp." Nghĩ đến Lý Thanh Lộ cái kia cổ linh tinh quái bộ dáng, cái này còn thật có thể là nàng nghĩ ra được, Tống Thanh Thư nhất thời xoắn xuýt không thôi: "Đã như vậy, vậy còn muốn văn thí làm cái gì?" Da Luật Nam Tiên khẽ cười nói: "Cái này không sợ phía trước xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a, vạn nhất ngươi thật thất thủ không có đoạt giải nhất, chẳng lẽ Thanh Lộ còn thật gả cho người khác a, cho nên dùng văn thí đến sau cùng xác định nhân tuyển, dù sao văn thí không giống với võ thí, lại càng dễ dựa theo chúng ta tâm ý tới chọn người." "Cũng là lại càng dễ âm thầm thao tác nha, ta hiểu." Tống Thanh Thư rốt cục chuyển buồn làm vui, "Nhìn đến Thanh Lộ miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là hướng về ta." Da Luật Nam Tiên nói ra: "Thanh Lộ nàng bất kể như thế nào đều sẽ gả cho ngươi, nhưng nàng muốn gả đến nở mày nở mặt tâm tư cũng là thật, cho nên Tống đại ca tốt nhất vẫn là thay nàng luận võ đoạt giải nhất, nàng hẳn là sẽ thật cao hứng. Dù sao ngươi cũng biết, nàng không thể trên mặt nổi gả cho ngươi, cho nên biết ở phương diện này tìm về một chút thăng bằng. . ." Tống Thanh Thư nghiêm mặt đáp: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đoạt giải nhất." Vụng trộm lại đau đầu, đến cùng như thế nào mới có thể đoạt giải nhất đây, dịch dung sự tình một khi bại lộ, rất dễ dàng gây nên phản ứng dây chuyền a. "Mấy cái này là ngươi ngày mai đối thủ, muốn hay không nhìn một chút." Da Luật Nam Tiên quay người lật ra một phần bảng danh sách tới. Tống Thanh Thư lắc đầu, căn bản không tâm tư nhìn: "Không dùng." Tham gia đấu vòng loại buổi thử giọng khắp nơi đều là chút lệch ra bí đao nứt táo, bây giờ căn bản không cần qua quan tâm nhiều hơn. "Cũng đúng, các loại đấu vòng loại kết quả sau khi ra ngoài lại cho ngươi nhìn giao đấu bảng danh sách đi." Da Luật Nam Tiên rõ ràng lấy người yêu võ công, cho dù là lọt vào vòng chung kết những người kia, cũng không cần qua quan tâm nhiều hơn, đương nhiên, hắn bây giờ có thể không bại lộ thực lực ngược lại là cái vấn đề lớn nhất. Cho nên đến thời điểm Thanh Lộ chuẩn bị cho ngươi "Lễ vật" ngươi nhất định rất kinh hỉ. . . Nghĩ đến các bên trong chuyện lý thú, Da Luật Nam Tiên trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười, Lý Thanh Lộ tiểu ny tử kia, thật rất biết chọc ghẹo người. Tống Thanh Thư kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, bất quá vừa tốt nghĩ tới một chuyện, liền không có truy đến cùng: "Đúng, liên quan tới lần này luận võ chọn rể, các ngươi mở bàn khẩu không có?" "Bàn khẩu?" Da Luật Nam Tiên sững sờ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. "Tốt như vậy kiếm tiền cơ hội, không thể thì dạng này lãng phí a." Tống Thanh Thư nghĩ đến kiếp trước những thế giới kia ly trận đấu, mỗi khi gặp khi đó đều là đánh bạc - bóng cuồng hoan, cũng không biết cho thu được - màu nghiệp mang đến bao lớn ích lợi, hắn làm thế nào có thể trắng trắng bỏ lỡ dạng này cơ hội? Phải biết bây giờ muốn dưỡng nhiều như vậy thế lực, quân đội, cứ việc có thu thuế, nhưng dùng tiền cũng là như nước chảy a. "Bởi vì giao đấu tin tức vừa ra đến, chắc hẳn nội thành đổ phường còn không có cách nào nhanh như vậy chế định bàn khẩu." Da Luật Nam Tiên đáp. "Đem những quyền lực này tất cả đều thu hồi lại, từ quan phương đến lái cái này bàn khẩu." Tống Thanh Thư một mặt hưng phấn. Da Luật Nam Tiên lại có chút khó khăn: "Cùng dân tranh giành lợi, truyền đi không tốt lắm đâu." Tống Thanh Thư nhướng mày, lúc này mới nhớ tới cái thế giới này đại thần đều là miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, hơi chút không chú ý liền sẽ bị phun thành liệng, nào có hậu thế quan phương thu được - màu cao như vậy hiệu suất. "Đã như vậy, vậy liền không trực tiếp ra mặt, để những cái kia đổ phường làm đại lý a, phân bọn họ một chút canh uống là được, vừa vặn cũng có thể sử dụng bọn họ con đường cùng chuyên nghiệp." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra, "Nhớ đến đem ta tỉ lệ đặt cược làm cao một chút, đến thời điểm nhiều tại trên người của ta đặt cược." Da Luật Nam Tiên hé miệng cười một tiếng: "Cái này không có vấn đề, Nhất Phẩm Đường tụ tập rất nhiều dị nhân, phương diện này nhân tài rất nhiều, ta để bọn hắn theo vào việc này. Đúng, ngươi còn nhớ rõ lần trước đáp ứng ta sự tình a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Sự tình gì?" Da Luật Nam Tiên miệng nhếch lên, một mặt u oán nói ra: "Ngươi quả nhiên quên." Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, trong khoảng thời gian này hắn sự tình quá mức lộn xộn, trong lúc nhất thời thật nghĩ không ra, đang định xin lỗi, bỗng nhiên ánh mắt quét đến trên bàn giao đấu bề ngoài Da Luật Tề tên, trong lòng linh quang nhất hiện: "Ta làm sao lại quên đây, phải bồi ngươi đi gặp Liêu quốc đến thân nhân nha." "Ngươi lại còn nhớ đến, " Da Luật Nam Tiên nhất thời chuyển buồn làm vui, có điều rất nhanh lại thở dài một hơi, "Bọn họ lại ở đâu là ta thân nhân, ta thân nhân sớm đã. . . Chỉ bất quá rời nhà đã lâu, muốn nhìn một chút quê nhà người thôi." Tống Thanh Thư biết lúc này nói cái gì đều là trắng xám, sau đó ôm nàng vỗ nhè nhẹ lấy nàng lưng an ủi. Cách một hồi sau đó, Da Luật Nam Tiên thu thập xong tâm tình, đỏ mặt nhẹ nhàng đẩy hắn ra: "Nơi này là Nhất Phẩm Đường, ta lại là Tây Hạ Thái Tử phi, bị người nhìn đến cùng hắn nam nhân ấp ấp ôm một cái, không tốt lắm." Tống Thanh Thư một trận phiền muộn : "Thì xem các ngươi cái gì thời điểm đem những thế lực này triệt để chế tạo thành chính chúng ta, dạng này đến thời điểm ta thì không cần cố ý tránh đi người." Nghe đến hắn miêu tả kia tràng cảnh, trong đầu kìm lòng không được hiển hiện một số hình ảnh, Da Luật Nam Tiên thân thể đều có chút xốp giòn, thầm xì một miệng, vội vàng nói: "Chúng ta nhanh lên đường đi." Nàng xe ngựa trước đó đưa Phó thị tỷ muội đi, bất quá đường đường Thái tử phi không có khả năng chỉ có một chiếc xe điều khiển, rất nhanh có người chuẩn bị tốt dự bị, hai người liền một đường đi vào Liêu quốc hành quán. Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không lấy Cổ Bảo Ngọc hình tượng ra mặt, khôi phục vốn là khuôn mặt. Da Luật Tề nghe tin sau đó vội vàng đi ra: "Da Luật Tề gặp qua công chúa!" Da Luật Nam Tiên xuất giá trước đó Liêu quốc đem nàng phong làm công chúa. "Da Luật đại ca mau mau xin đứng lên, chúng ta huynh muội ở giữa, nói những thứ này làm gì." Da Luật Nam Tiên vội vàng dìu hắn lên. "Để ngươi đến Tây Hạ đến, thật sự là khổ ngươi." Da Luật Tề thổn thức không thôi, năm đó hắn cùng cái này bà con xa đường muội ra vào giang hồ, tự nhiên biết nàng là cao cỡ nào ngạo một người, bây giờ lại chỉ có thể đến Tây Hạ dạng này biên giới chi quốc, mà lại vừa gả tới Tây Hạ liền đại loạn, nàng còn chưa xuất giá thì thành quả phụ, thật sự là vận mệnh thê thảm khiến người ta thương tiếc. "Da Luật đại ca lo ngại, vì quốc gia phân ưu, là ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm, huống chi ta cứ như vậy còn bảo toàn ta gia tộc, lại có cái gì đáng giá hối hận." Da Luật Nam Tiên thản nhiên đáp. Da Luật Tề có chút ngoài ý muốn, tâm tình đối phương không giống trong tưởng tượng như vậy đau khổ sa sút a. "Da Luật đại ca, ta còn mang một người quen tới." Da Luật Nam Tiên khuôn mặt nhỏ nóng lên, không biết vì cái gì luôn cảm thấy có chút xấu hổ. "Người nào nha?" Da Luật Tề tò mò hỏi. Da Luật Nam Tiên để Liêu quốc người không có phận sự tất cả lui ra, thế này mới đúng cửa bên kia vẫy tay: "Tống đại ca, mau vào." Nhìn đến Tống Thanh Thư tiến đến, Da Luật Tề trợn cả mắt lên: "Chủ công, thời gian dài như vậy không thấy được ngươi, không nghĩ tới ngươi ở chỗ này." Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Khác như thế xa lạ, ngươi vẫn là ta anh vợ đây." Da Luật Tề nghiêm mặt nói ra: "Lúc trước nếu không phải ngươi liều mạng hộ tống, gia tộc bọn ta chỉ sợ sớm đã hủy diệt, huống chi trả cho chúng ta gia tộc an thân lập mệnh chỗ, về sau lại thành công để cho chúng ta trở lại Liêu quốc, lại thế nào cảm tạ cũng không đủ." Cảm nhận được hắn trong giọng nói chân thành, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Da Luật Tề thật là cái chính nhân quân tử. "Đúng, Tiêu Đại Vương cũng tới, vừa mới hắn đang luyện công thời khắc mấu chốt, cho nên không có đi ra, ta đi thông báo hắn." Da Luật Tề vội vội vàng vàng chạy tới hô người.