Chương 1514&nbsp;: &nbsp;D&acirc;m loạn hậu cung
Chương 1514: Dâm loạn hậu cung "Nói đến cái thế giới này Viên Thừa Chí còn có chút khổ bức a." Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, vốn là "Đã chết tại" Đông Phương Mộ Tuyết chi thủ, tiếp lấy thê tử lại bị chính mình tiếp thu, bây giờ tìm tới một cái mới người yêu, kết quả lại chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy nàng bị khác nam nhân các loại tin một bề. Có điều hắn nghĩ lại, ở cái này hoàng quyền đến trên thế giới, Tiêu Trung Tuệ y nguyên có thể đối bảo trì chân tình, thậm chí cam mạo bị lăng trì mạo hiểm cùng hắn hẹn hò, phần tình nghĩa này chỉ sợ trên đời này cũng không có mấy nam nhân có phần này may mắn nắm giữ. "Viên đại ca " Tiêu Trung Tuệ ngẩng đầu, trong mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ kiên định, trực tiếp giải khai đai lưng, bên ngoài y phục dần dần trượt xuống, lộ ra mượt mà trắng nõn đầu vai. Hạ Thanh Thanh nhìn đến hơi đỏ mặt, gấp vội vươn tay đến che Tống Thanh Thư ánh mắt, làm cho Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười: "Thì lộ cái vai mà thôi, ngươi muốn là nhìn đến chúng ta chỗ ấy xuyên Bikini nữ sinh còn không phải đem mắt của ta châu móc ra a." Hạ Thanh Thanh xì một miệng, nhỏ giọng nói ra: "Ta mặc kệ, dù sao ngươi không thể nhìn." Tống Thanh Thư một mặt nghiền ngẫm mà nhìn xem nàng: "Nói đến không nên nhìn hẳn là ngươi đi, trượng phu ngươi chính ở phía dưới cùng hắn nữ nhân anh anh em em đâu?" Hạ Thanh Thanh tức giận nguýt hắn một cái, hiển nhiên đối với hắn cố ý nâng lên "Trượng phu" hai chữ có chút bất mãn: "Chúng ta đi thôi." "Đi?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, "Ngươi không phải muốn gặp Viên Thừa Chí sao?" Hạ Thanh Thanh thoải mái cười một tiếng: "Tương cứu trong lúc hoạn nạn không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, đã Viên đại ca hiện tại đã tìm được hắn yêu mến, ta cần gì phải lại đi quấy rầy bọn họ? Bằng thêm mọi người phiền não?" Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Không nghĩ tới ngươi bây giờ tư tưởng giác ngộ vẫn rất cao a?" "Đi, " Hạ Thanh Thanh kéo hắn một cái không có kéo động, tức giận nguýt hắn một cái, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn ở chỗ này nghe góc tường sao?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta ngược lại thật ra muốn nghe - góc tường, bất quá ngươi vị kia Viên đại ca là cái du mộc vấn đề, chưa chắc sẽ như vậy hiểu phong tình a." Hạ Thanh Thanh sững sờ, cúi đầu hướng phía dưới nhìn qua, quả nhiên nhìn thấy Viên Thừa Chí lại bắt đầu các loại từ chối, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười: "Quả nhiên là cái du mộc vấn đề!" Con gái người ta đều chủ động đều loại trình độ này hắn trả ra sức khước từ, quả nhiên là để nhìn người đều sốt ruột. "Đi thôi, bọn họ tiểu tình lữ ở giữa sự tình, chúng ta gấp cũng vô dụng." Tống Thanh Thư kéo lấy Hạ Thanh Thanh tay, ôn nhu nói. "Ừm " Hạ Thanh Thanh gật gật đầu, sau cùng nhìn Viên Thừa Chí liếc một chút, bây giờ đã hắn đã tìm được hắn hạnh phúc, chính mình cũng nên triệt để buông xuống. Hai người cứ như vậy một đường hướng ngoài hoàng cung đi đến, lúc này Hạ Thanh Thanh cảm thấy cho tới nay áp ở trong lòng tảng đá lớn bị dời đi, toàn thân trên dưới vô cùng dễ dàng, một đường lên cùng Tống Thanh Thư vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng còn tại trong ngực hắn vung một lát mềm mại, dường như lại trở lại thiếu nữ thời kỳ. Tống Thanh Thư bỗng nhiên thần sắc biến đổi, kéo lấy Hạ Thanh Thanh trốn đến một bên hòn non bộ trong bóng râm, Hạ Thanh Thanh giật mình trong lòng, chỉ coi hắn muốn tại nơi này làm cái gì, mặt trong nháy mắt thì đỏ, nghĩ thầm Tống đại ca càng ngày càng hoang đường, bất quá cùng lúc đó trong nội tâm nàng cũng ẩn ẩn có chút mong đợi. Rất nhanh một mảnh ầm ĩ âm vang lên, Hạ Thanh Thanh sững sờ lúc này mới phát hiện có một đại đội thị vệ một đường hướng trong cung phương hướng bước nhanh tới, nàng thế mới biết chính mình muốn xóa, không khỏi ngầm le le lưỡi - đầu, trong bóng tối may mắn Tống Thanh Thư không biết mình vừa mới ý nghĩ, thật sự là ném chết người. Lúc này Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Theo bọn họ chạy tới phương hướng đến xem, hơn phân nửa là hướng văn phi nơi đó đi." "A?" Hạ Thanh Thanh còn đắm chìm trong xấu hổ trong dư vận, trong lúc nhất thời còn không sao cả kịp phản ứng. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Trước đó Tiêu Bán Hòa bị xác nhận tham dự mưu phản một chuyện, chỉ sợ bây giờ đã liên lụy đến nữ nhi Tiêu Trung Tuệ." "A, vậy bọn hắn chẳng phải là nguy hiểm." Muốn cho tới bây giờ Tiêu Trung Tuệ cùng Viên Thừa Chí chính trong phòng hẹn hò, những thị vệ này đi qua chẳng phải là đụng độ? Nàng có lòng trở về cảnh báo, thế nhưng là lại nghĩ tới chính mình vừa nói buông xuống, kết quả vừa nghe đến trước kia trượng phu gặp nguy hiểm, lại vội vàng chạy về đi, đem Tống Thanh Thư đưa ở chỗ nào? Trong lúc nhất thời lo được lo mất, không khỏi ngốc tại chỗ. Tống Thanh Thư dường như biết nàng ý nghĩ, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chúng ta hồi đi xem một chút." "Cám ơn ngươi, Tống đại ca." Hạ Thanh Thanh có chút ngẹn ngào nói, nàng biết Tống Thanh Thư cùng Viên Thừa Chí làm không giao tình, mà lại trình độ nào đó tới nói song phương còn là địch nhân, ban đầu ở Kim Lăng Viên Thừa Chí băng còn thiết lập ván cục vây giết qua hắn, Thái Sơn Đại Hội càng là triệu tập các phái cao thủ tướng công, bây giờ Tống Thanh Thư cứu hắn, hoàn toàn là xem ở triệu tập phân thượng. Tống Thanh Thư chà chà gò má nàng phía trên nước mắt: "Tốt, ta cũng không muốn ngươi vì khác nam nhân khóc." Hạ Thanh Thanh nhếch nhếch miệng: "Người ta là vì ngươi khóc." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Vì ngươi câu nói này cũng đáng." Nói xong ôm nàng mềm mại eo nhỏ nhắn, một đường hướng văn phi ở chỗ đó chạy tới. Bất quá khi bọn họ lúc chạy đến đợi, phát hiện vẫn là trễ một bước, nguyên lai là mấy cái khác phương hướng sớm đến mấy cái đội thị vệ, vượt lên trước đem văn phi tẩm cung đoàn đoàn bao vây, bây giờ Viên Thừa Chí đem Tiêu Trung Tuệ hộ tại sau lưng, đang cùng một đám thị vệ giằng co. Tống Thanh Thư không vô ác thú vị địa nghĩ đến: "Cũng không biết hai người vừa mới trong phòng phát triển đến một bước nào, có thể hay không ngay tại thần hồn điên đảo lúc bị cái này chút đại nội thị vệ đánh gãy? Cái kia có thể thật là muốn chết, năm đó Triệu Cấu cũng là ngay tại sủng hạnh Hậu Phi lúc bị bỗng nhiên đến quân Kim dọa cho đến cả đời bất lực ." Có điều hắn nhìn kỹ lại, phát hiện hai người y phục chỉnh tề, ngược lại cũng không giống vội vàng ở giữa mặc quần áo bộ dáng, trong lòng đối Viên Thừa Chí ngược lại là dâng lên mấy phần bội phục, tuy nhiên mất trí nhớ nhưng vẫn là cái phẩm tính cao khiết quân tử. "Viên Quan Nam, ngươi dám tư vào Hậu Phi tẩm cung, nhưng biết đây là mất đầu đại tội!" Mấy tên thị vệ đầu lĩnh hai mặt nhìn nhau, bọn họ lần này là phụng mệnh đến bắt văn phi, nào biết được thế mà gặp được cái này việc sự tình, phải biết trong hoàng cung là biết được càng ít càng an toàn, bây giờ phát sinh hư hư thực thực dâm loạn cung đình scandal, bọn họ làm sao không kinh hãi? Nếu không có tại chỗ người đủ nhiều, bọn họ thậm chí đều sẽ lo lắng sau đó bị Hoàng Đế diệt khẩu đây. Tiêu Trung Tuệ sắc mặt tái nhợt vô cùng, lúc này nhỏ yếu thân thể trong gió rét hơi có chút phát run, ngược lại là Viên Thừa Chí tương đối trấn định, cao giọng đáp: "Hồi bẩm Tiêu thống lĩnh, thuộc hạ chỉ là trước kia không cẩn thận nhìn đến một người áo đen lén lén lút lút hướng Văn Phi nương nương tẩm cung như thế chui vào, ta lo lắng nương nương có nguy hiểm gì, cho nên liền vội vàng chạy tới." Trốn ở cách đó không xa Tống Thanh Thư đối Hạ Thanh Thanh giơ ngón tay cái lên, khẽ cười nói: "Họ Viên tại cảm tình phương diện mặc dù là cái du mộc vấn đề, nhưng phản ứng ngược lại là thật không chậm, phần này năng lực ứng biến phóng nhãn thiên hạ cũng không có mấy cái." "Đó là đương nhiên, tốt xấu nói Viên đại ca trước kia cũng mang theo một đám ô hợp chi chúng cùng Mãn Thanh lượn vòng nhiều năm, " Hạ Thanh Thanh sắc mặt ẩn ẩn có kiêu ngạo thần sắc, có điều rất nhanh liền như đưa đám, "Chẳng qua hiện nay cục diện này, chỉ sợ không phải hắn một hai câu giải thích được thanh." Mấy cái thị vệ thủ lĩnh trao đổi một chút ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có hay không người khác nhìn đến người áo đen kia?" Viên Thừa Chí hô hấp cứng lại, cuối cùng chậm rãi lắc đầu: "Lúc đó tình huống khẩn cấp, ta không kịp thông báo đồng bạn." Nơi xa Tống Thanh Thư khẽ di một tiếng: "Theo giữa bọn hắn đối thoại xem ra Viên Thừa Chí bên ngoài thân phận là trong hoàng cung thị vệ a, cũng đúng, chỉ có dạng này mới có thể dài kỳ ngốc trong hoàng cung, cùng văn phi song túc song tê." Một bên Hạ Thanh Thanh lo lắng giật nhẹ ống tay áo của hắn: "Tống đại ca, bây giờ nên làm gì?" Tống Thanh Thư vỗ vỗ tay nàng: "Đừng hốt hoảng, xem trước một chút đến đón lấy tình thế như thế nào phát triển." "Không kịp thông báo đồng bạn, " bên trong một người thị vệ thủ lĩnh lạnh hừ một tiếng, "Đây chỉ là ngươi lời nói của một bên, hiện tại chúng ta không thấy được người áo đen, chỉ thấy ngươi tại nương nương tẩm cung!" Viên Thừa Chí mặt lộ vẻ khó xử, hôm nay thực sự chủ quan, không nghĩ tới bỗng nhiên hội có nhiều như vậy thị vệ bỗng nhiên xông lại, dẫn đến hắn căn bản không có cách nào rời đi, bị chắn vừa vặn, nhìn bây giờ tình hình, hơn phân nửa chỉ có thể giết ra ngoài, chỉ là như vậy vừa đến đã hại Tiểu Tuệ, cũng không biết nàng có nguyện ý hay không cùng mình cùng đi. "Không lời nào để nói đi!" Thị vệ kia thủ lĩnh lạnh hừ một tiếng, đang muốn hạ lệnh đuổi bắt hắn lúc, bỗng nhiên cách đó không xa hắc ảnh lóe lên, một người áo đen thình lình xuất hiện hướng một phương hướng khác bỏ chạy. "Thật có người áo đen?" Đừng nói là tại chỗ thị vệ, thì liền Viên Thừa Chí cùng Tiêu Trung Tuệ cũng có chút mắt trợn tròn. "Phân một tiểu đội người đi truy người áo đen kia!" Thị vệ kia thủ lĩnh vội vàng hạ lệnh, rất nhanh một đội thị vệ vội vàng hướng người áo đen chạy trốn phương hướng đuổi theo, bất quá tại chỗ y nguyên giữ lấy trên dưới một trăm cái thị vệ. Viên Thừa Chí nhướng mày: "Các ngươi đây là ý gì? Tại sao không đi truy thích khách, còn có nhiều người như vậy ở lại đây." Thị vệ kia thủ lĩnh dữ tợn cười một tiếng: "Bởi vì chúng ta lần này là phụng mệnh đuổi bắt Văn Phi nương nương!" Lời vừa nói ra, Viên Thừa Chí cùng Tiêu Trung Tuệ nhao nhao biến sắc, Tiêu Trung Tuệ tiến lên một bước nói ra: "Không biết bản cung đến cùng phạm chuyện gì muốn lao động các vị tướng quân đến đây?" Nàng lên làm quý phi đã có một năm có thừa, trong lúc phất tay từ có một loại ung dung hoa quý khí độ, chấn động đến không ít thị vệ nhao nhao cúi đầu. "Chúng ta phụng Tả Di Ly Tất đại nhân mệnh lệnh, có một cái án kiện cần mời nương nương tiến đến điều tra." Một người thị vệ khác tiểu đầu lĩnh đáp. Viên Thừa Chí hừ một tiếng, ngăn tại Tiêu Trung Tuệ trước người: "Lẽ nào lại như vậy, Văn Phi nương nương Kim Chi Ngọc Diệp thân phận hạng gì tôn quý? Chỉ là một cái Tả Di Ly Tất, có tư cách gì quản đến nương nương? Lui 10 ngàn bước nói, coi như nương nương thật phạm chuyện gì, cũng tự có Đại Dịch Ẩn Tư, cái nào đến phiên chỉ là Di Ly Tất Viện nhúng tay?" Di Ly Tất Viện cũng là Liêu Quốc Hình Bộ, Đại Dịch Ẩn Tư thì là quản lý Hoàng tộc, Hậu tộc sự vụ, là lấy Viên Thừa Chí đương nhiên cảm thấy dị thường cổ quái, sao có thể khiến cái này không rõ lai lịch người đem Tiêu Trung Tuệ mang đi. Thị vệ kia đầu lĩnh dương dương trong tay một khối Kim bài: "Đây là hoàng thượng tự mình hạ lệnh, từ Di Ly Tất Viện toàn quyền xử lý sự tình lần này , bất kỳ người nào như dám ngăn trở, giết chết bất luận tội! Mặt khác Viên Quan Nam ra vào Hậu Phi tẩm cung, bộ dạng khả nghi, cùng một chỗ bắt đưa đến Di Ly Tất Viện đi!"