Chương 1304&nbsp;: &nbsp;Một lời t&acirc;m tư v&igrave; người y&ecirc;u
Chương 1304: Một lời tâm tư vì người yêu Cùng thiếu nữ áo đỏ ngay từ đầu chọn một dạng, Tống Thanh Thư đồng dạng vươn tay đẩy đi ra, vừa mới cùng Quần Cái tiếp xúc, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Cái Bang rõ ràng không có nhiều cao thủ, lại có thể sừng sững giang hồ nhiều năm như vậy, trở thành số một số hai Đại Bang, quả nhiên có chút môn đạo, cái này cất giấu trận cùng Mật Tông hợp kích chi pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Tuy nhiên không cùng Tàng Biên Ngũ Sửu giao thủ qua, nhưng Nhữ Dương Vương phủ những Mật Tông cao thủ đó hắn lại đã từng quen biết, cho nên có quyền nói nhất, Mật Tông là dùng bí pháp đem tất cả mọi người công lực điệp gia tại trên người một người, Cái Bang cất giấu trận tuy nhiên điệp gia nội lực làm không được xảo diệu như vậy, thế nhưng là sử dụng thể trọng cùng trùng phong đền bù không đủ, bởi vậy hiệu quả cũng kém không nhiều lắm. Đương nhiên lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, hơn mười người Cái Bang hảo thủ hợp lực cũng không thắng được hắn, chỉ cần kình lực phun một cái, những người này không phải gãy xương chính là trọng thương, bất quá cân nhắc đến sự tình lần này hoàn toàn là thiếu nữ áo đỏ gieo gió gặt bão, hắn đổ cũng không nguyện ý đả thương người, bởi vậy dùng một cái dính tự quyết, thuận lấy bọn hắn trùng phong tình thế hướng phía sau một dẫn, đám người kia trong nháy mắt trọng tâm bất ổn, thất tha thất thểu hướng phía sau hắn đánh tới, mà lúc này Tống Thanh Thư sau lưng lại có một đội khác người trùng phong tới thu lại không được chân, hai hai va vào nhau, nhất thời người ngã ngựa đổ. Thời gian nháy mắt liền ngã một mảng lớn, cái này cất giấu trận tự nhiên là bày không được, cái kia bát đại trưởng lão kiến thức rộng rãi, vội vàng ngăn lại còn lại thủ hạ tiến lên: "Nguyên lai hôm nay gặp được cao thủ, các hạ có thể hay không lưu lại vạn tử!" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Thế nào, còn muốn đi tìm càng hơn cao thủ đến tìm lại mặt mũi a?" Hắn rõ ràng trước kia cái Tống Thanh Thư cùng Giang Nam Cái Bang ân oán, Tống Thanh Thư tại Cái Bang triệt để bị lôi xuống nước, làm đến thân bại danh liệt; mà Đồ Sư Đại Hội phía trên, Giang Nam Cái Bang Chấp Pháp Trưởng Lão, Chưởng Bát Long Đầu đều chết tại Tống Thanh Thư Cửu Âm Bạch Cốt Trảo hạ, cái này có thể coi là huyết hải thâm cừu. Một khi đối phương biết được thân phận của mình, ngày hôm nay chỉ sợ là không chết không thôi cục diện, hắn có thể không muốn nhìn thấy đau đầu như vậy cục diện. Bát đại trưởng lão mặt mo đỏ ửng: "Không dám." Tống Thanh Thư phất phất tay: "Các ngươi đi thôi, ta với các ngươi Cái Bang cũng coi như có chút ngọn nguồn, sẽ không làm khó các ngươi." Hắn lúc này trong đầu xuất hiện là Hoàng Dung kiều mị dung nhan, nghĩ thầm nàng nếu như biết rõ chính mình làm một cái nữ nhân xa lạ khó xử nàng đồ tử đồ tôn, cũng không biết có tức giận hay không. Cái kia bát đại trưởng lão gặp võ công của hắn tuy cao, nhưng cũng tính toán khách khí hữu lễ, tự nhiên hiểu được thấy tốt thì lấy, cùng hắn chắp tay một cái sau đó, liền bắt chuyện các đệ tử lẫn nhau đỡ lấy lui xuống đi. Đợi Cái Bang người lui sau khi đi, Tống Thanh Thư giải khai Hồng y thiếu nữ kia nói, còn chưa kịp nói cái gì, đối phương ngược lại dẫn đầu khó: "Ai để ngươi xen vào việc của người khác!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, gặp nàng thở phì phò trừng tròng mắt, dường như bị chính mình xấu chuyện gì tốt. Lạnh hừ một tiếng, thiếu nữ kia quay người liền đi. "Đứng lại!" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. "Thế nào, còn nhớ ta cảm động đến rơi nước mắt hay sao?" Thiếu nữ áo đỏ lạnh lùng nói ra. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, nữ nhân này khẳng định là từ nhỏ nuông chiều từ bé, làm cho hỉ nộ vô thường: "Cái kia cũng không cần, bất quá chuyện hôm nay bởi vì ngươi mà lên, bây giờ khách sạn này bên trong hư hao nhiều đồ như vậy, ngươi dù sao cũng phải bồi thường chủ quán tổn thất mới là." Nghe được hắn lời nói, thiếu nữ kia sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, từ trong ngực móc ra một thỏi vàng ném trên mặt đất: "Những thứ này bồi bọn họ dư xài." Lạnh hừ một tiếng liền nhảy ra ngoài cửa sổ, rất nhanh biến mất tại góc đường. "Đa tạ công tử." Quán rượu kia lão bản chạy ra đến đối Tống Thanh Thư mang ơn, "Tiểu nhị, nhanh cho công tử một lần nữa phía trên một vò rượu ngon." "Không cần." Tống Thanh Thư mỉm cười, chuyện cho tới bây giờ hắn đâu còn có uống rượu tâm tình, lưu lại một thỏi bạc liền phiêu nhiên đi xa. Hắn kiếp trước những võ hiệp đó, lớn nhất cảm khái chính là những người trong giang hồ đó động một chút lại tại khách sạn trong tửu lâu chém chém giết giết, cũng không biết muốn hư hao bao nhiêu nồi bát bầu bồn, bàn ghế, người ta chủ quán tân tân khổ khổ làm ăn, tại sao muốn tiếp nhận loại này tai bay vạ gió. Bởi vì kiếp trước hắn là người bình thường, cho nên hắn thường xuyên hội đứng tại người bình thường góc độ suy nghĩ, làm không được giống những cái kia đặc quyền nhân sĩ đồng dạng coi những thứ này là thành không thèm để ý chút nào "Ta còn thực sự là giả nhân giả nghĩa a" đi tại trên đường cái, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, hắn những năm gần đây cái gì đêm gõ quả phụ môn, khi nam phách nữ loại hình sự tình cũng không làm thiếu, thấy thế nào cũng không tính một người tốt, chính mình đây là điển hình làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ. "Mặc kệ nó, ta an tâm là đủ." Bất tri bất giác Tống Thanh Thư chạy tới Thị Ngự Sử trước phủ. Trước đó vắt hết óc đều chưa nghĩ ra làm sao thuyết phục Sử Di Viễn hỗ trợ động Thai Gián vạch tội Vạn Sĩ Tiết, nghĩ tới nghĩ lui ý thức được chủ yếu là thiếu khuyết đầy đủ tin tức, chính mình liền Sử Di Viễn là như thế nào người cũng không biết, muốn giao đấu hạ dược thật tại có chút khó khăn. Đưa bái thiếp không bao lâu, người gác cổng liền theo một đường nhỏ chạy về đến: "Tống công tử, lão gia nhà ta mời ngươi đi vào." "Xem ra vận khí không tệ, không giống trước đó tại Lý Thủ Trung chỗ đó muốn chờ lâu như vậy." Tống Thanh Thư mỉm cười, bất quá để hắn lưu tâm là, này môn phòng nói đến nhà hắn lão gia thời điểm biểu lộ có chút kỳ quái. Ban đầu vốn còn muốn thăm dò hắn ý, có điều rất nhanh có mặt khác gã sai vặt đi ra dẫn đường, hắn đổ tìm không thấy cơ hội hỏi. "Thôi được, liền xem như Long Đàm hổ lại như thế nào." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, đem sự nghi ngờ quên sạch sành sanh. Đem Tống Thanh Thư đưa đến thư phòng trước, gã sai vặt nói cho hắn biết lão gia ở bên trong chờ lấy liền cáo lui. Đẩy cửa xem xét, Tống Thanh Thư liền ngơ ngẩn, trước đó tại trên triều đình hắn cùng Sử Di Viễn có duyên gặp mặt một lần, tự nhiên nhớ đến hắn tướng mạo, mà trong thư phòng đứng đấy người này chớ nói không phải hắn, thậm chí ngay cả nam nhân đều không phải, đương nhiên đó là trước đó tại trong tửu lâu thiếu nữ áo đỏ. "Là ngươi?" "Là ngươi!" Hai người trăm miệng một lời nói. "Ngươi chính là Tống Thanh Thư?" Thiếu nữ áo đỏ dường như không chút nào nhớ đến trước đó tại trong khách sạn sinh không thoải mái, tiểu chạy tới vây quanh hắn một trận dò xét, một vừa quan sát một bên gật đầu, "Khó trách võ công cao như vậy ." "Cô nương ngươi là?" Tống Thanh Thư trong lòng đã có một cái suy đoán. "Sử Di Viễn là cha ta." Thiếu nữ áo đỏ trả lời để Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nào có dạng này gọi thẳng phụ thân tính danh, bất quá cân nhắc đến nàng tùy tiện tính tình, cũng là thoải mái. "Nguyên lai ngươi chính là Tương Vân tiểu thư." Sử Di Viễn chỉ có một đứa con gái, cho nên mới bị xem như hòn ngọc quý trên tay đồng dạng che chở lấy, đây là Lâm An thành mọi người đều biết sự tình, bởi vậy nàng mặc dù không có giới thiệu tính danh, Tống Thanh Thư cũng đã biết rõ. Bất quá cái này Sử Tương Vân, tuy nhiên có 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong miêu tả hồn nhiên, tuy nhiên lại so với điêu ngoa tùy hứng rất nhiều, muốn đến bởi vì gia thế biến hóa tạo thành loại này khác biệt. "Nghe nói ngươi tối hôm qua lên trời cầu mưa, có thể hay không nói cho ta biết ngươi làm sao làm được?" Sử Tương Vân nháy mắt to, tò mò nhìn qua Tống Thanh Thư. "Đây chẳng qua là trùng hợp thôi, ta người này vận khí luôn luôn đều tương đối tốt." Cứ việc mưa xuống nguyên lý ở kiếp trước cũng không phải là bí mật gì, thế nhưng là ở thời đại này dùng để phủ lên sắc thái thần bí vẫn là rất hữu dụng, Tống Thanh Thư không có ngốc đến đối người xa lạ thân thiết với người quen sơ. "Ta đoán cũng thế." Sử Tương Vân dường như một khối trong lòng cự thạch rơi xuống đất, cả người đều dễ dàng hơn, trên mặt thậm chí bằng thêm mấy phần kiều mị ý cười. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, tiểu nha đầu này chắc là vì chính mình người yêu lo lắng, sợ có người so với nàng ý trung nhân còn muốn ưu tú.