Chương 2178&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng thể nhịn được nữa
Chương 2178: Không thể nhịn được nữa Phó Quân Sước sững sờ, như thế tới nói vốn là khách sáo mà thôi, nào biết được đối phương thật tìm kiếm ngọn nguồn? Suy nghĩ một chút nàng vẫn đáp: "Đời sau làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi, được thôi?" Đây cũng là rất khó chọn ra mao bệnh trả lời, nàng không muốn dùng kết cỏ ngậm vành loại hình từ ngữ, cũng là lo lắng hắn hiểu lầm cái gì. "Làm trâu làm ngựa?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Ta lại không cày ruộng, muốn trâu ngựa làm gì? A, trâu cùng ngựa tựa như là có thể cưỡi, chẳng lẽ ngươi là chỉ. . ." "Xéo đi!" Phó Quân Sước giận không chỗ phát tiết, nếu không phải đối phương mấy lần cứu qua chính mình, đổi lại hắn công tử bột dạng này đùa giỡn nàng, sớm bị nàng một kiếm đâm cái lỗ thủng. Bên cạnh Phó Quân Du nhịn không được giật nhẹ lỗ tai hắn: "Tiểu tử ngươi lá gan càng lúc càng lớn, cũng dám đùa bỡn ta tỷ tỷ?" Tống Thanh Thư một mặt vô tội: "Ta nghĩ đến đám các ngươi là ám chỉ cái gì đó." Cái này liền Phó Quân Du cũng không nhịn được sắc mặt đỏ lên: "Được, chúng ta đi cứu Thái Tử, sự kiện này không liên quan gì đến ngươi, ngươi không cần theo tới, miễn cho nguy hiểm." "Hai người các ngươi hiện tại bị thương nặng như vậy, dạng này đi chẳng phải là chịu chết a?" Nhìn lấy hai nữ trắng xám suy yếu sắc mặt, Tống Thanh Thư cau mày nói. "Nhưng hắn là chúng ta Thái Tử, nhất định phải cứu." Phó Quân Sước kéo qua muội muội tay, "Được, ngươi trở về đi, nếu quả thật muốn giúp đỡ, thì giúp chúng ta thông báo một chút Tây Hạ phương diện." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Các ngươi Thái Tử xác thực không có quan hệ gì với ta, nhưng các ngươi cùng ta có thật to quan hệ a, các ngươi còn thiếu nợ ta ân tình không trả đây, nếu như các ngươi chết ta chẳng phải là lỗ lớn? Không được, ta phải cùng các ngươi cùng một chỗ." Cứ việc nghe lấy hắn nói như thế tới nói, Phó thị tỷ muội lại là trong lòng ấm áp, liền luôn luôn đối với hắn có thành kiến Phó Quân Sước cũng cảm thấy hắn thực chất bên trong vẫn là rất tốt sao. Tống Thanh Thư dương dương tay, hướng về phía trong bóng tối Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nói ra: "Ngươi không dùng theo, chính mình tìm một chỗ tốt dễ xử lý vết thương đi." Trong bóng tối truyền tới một lạnh lùng thanh âm: "Ta không theo ngươi chết làm sao bây giờ?" "Ngươi bây giờ thương thế này cũng không có gì chiến đấu lực, " Tống Thanh Thư hồi tưởng vừa mới chiến đấu tình hình, thực những người áo đen này võ công cũng rất cao, bên trong còn có không thua gì Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng tồn tại, chỉ bất quá hắn xuất thủ đột nhiên lại thêm lấy thương tổn hoán mệnh đấu pháp, lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn giải quyết đối phương, có thể chính hắn cũng thụ bị thương rất nặng, "Yên tâm đi, ca có tiền, đến thời điểm đập chết bọn họ." Nhìn lấy trong tay hắn lấy ra cái kia xếp thật dày ngân phiếu, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng: ". . ." Phó thị tỷ muội: ". . ." Cuối cùng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng vẫn là rời đi, làm một cái sát thủ, hắn có thể rất tỉnh táo địa phân xét thực lực địch ta, hiện tại hắn coi như theo sau hơn phân nửa cũng bảo hộ không đối phương, còn không bằng nhanh điểm trở về thông báo Nam Tống cùng người Tây Hạ đến giúp đỡ. Chỉ còn lại có Tống Thanh Thư cùng Phó thị tỷ muội, hắn cười tiến tới: "Ta xem các ngươi bị thương rất nặng, đi đường cũng đi không nhanh, các loại chạy tới thời điểm chỉ sợ các ngươi Thái Tử đã lạnh, có muốn hay không ta vịn các ngươi a?" Phó Quân Sước lườm hắn một cái, mặc kệ hắn, Phó Quân Du thì cười như không cười đánh giá hắn: "Trước kia làm sao không có cảm thấy ngươi hư hỏng như vậy đây, biến đổi biện pháp đến chiếm tỷ muội chúng ta tiện nghi?" Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng hai tiếng: "Ta là thật lo lắng thân thể các ngươi." "Không có việc gì, điểm ấy làm chúng ta bị tổn thất còn chống đỡ được." Phó Quân Sước vừa nói xong câu đó, liền cảm giác một trận mê muội, cả người lung lay sắp đổ, nếu không phải một bên muội muội đỡ lấy, sợ rằng sẽ mới ngã xuống đất. Phó Quân Du vội vàng kêu gọi Tống Thanh Thư: "Ngươi giúp đỡ vịn tỷ tỷ a, nàng thụ thương càng nặng." "Không. . . Không dùng." Phó Quân Sước vội vàng khoát tay cự tuyệt. Phó Quân Du đè lại tay nàng: "Tỷ tỷ không muốn cậy mạnh, trước tận khả năng thể lực , đợi lát nữa mới có thể lực cứu người." Nghe đến nàng nói như vậy, Phó Quân Sước lúc này mới không lên tiếng, Tống Thanh Thư đi qua ngồi xổm xuống: "Vịn đi quá chậm, ta trực tiếp cõng đi." Phó Quân Sước mặt lộ vẻ vẻ do dự, bất quá lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu, nhẹ nhàng địa dựa vào đi. Tống Thanh Thư lúc đứng lên đợi thân thủ nâng nàng bờ mông đi lên vừa nhấc, rõ ràng cảm giác được một sát na kia tốt thân thể người có chút cứng ngắc. "Ngươi muốn là nhân cơ hội chiếm ta tiện nghi, ta sẽ giết ngươi." Phó Quân Sước ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra. Tống Thanh Thư cười cười: "Không vịn ngươi hội rơi xuống." "Các ngươi đang nói cái gì?" Một bên Phó Quân Du tò mò nhìn sang. Phó Quân Sước trên mặt nóng lên: "Không có. . . Không có gì." Thấy đối phương tay cũng không có loạn động, nàng vừa rồi buông lỏng một hơi. Một đường lên Phó Quân Sước thẳng tắp địa thẳng tắp cái eo, cùi chỏ chống tại đối phương trên lưng, không muốn thân thể cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc, làm cho Tống Thanh Thư cười nói: "Ngươi dạng này không mệt a?" "Ngươi không cần lo lắng." Phó Quân Sước xụ mặt đáp. "Thế nhưng là ngươi dạng này làm cho trọng tâm lui về phía sau, ta lưng cõng mệt mỏi hơn a." Tống Thanh Thư một mặt im lặng. Phó Quân Du nhịn không được chế nhạo nói: "Ta tỷ tỷ như thế thon thả ngươi đều lưng cõng mệt mỏi, nghe nói các ngươi Nam Tống công tử ca thích nhất lưu luyến thanh lâu, chẳng lẽ ngươi đã bị móc sạch thân thể a?" Tống Thanh Thư buồn bực nói: "Ngươi một cái tiểu cô nương, nói thế nào lên những sự tình này đến đều không mang theo e lệ?" Phó Quân Du hừ một tiếng: "Chúng ta Cao Lệ lại không giống các ngươi Nam Tống nhiều như vậy lung ta lung tung quy củ." . . . Một đường lên nghe lấy hai người tranh cãi, Phó Quân Sước một mực khẩn trương tâm dần dần trầm tĩnh lại, rất nhanh phát hiện cánh tay tê dại, eo một mực nâng cao cũng không thoải mái, sau cùng bất tri bất giác thấp hạ thân, nhẹ khẽ tựa vào đối phương trên lưng. "Phó cô nương, các ngươi tại Cao Lệ mỗi ngày uống sữa tươi a?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. Phó Quân Sước sững sờ: "Không có a, làm sao?" "Cái này kỳ quái, chỉ dựa vào ăn đồ chua sao có thể dài đến như thế có tài liệu. . ." Cảm thụ lấy trên lưng mềm mại, Tống Thanh Thư rơi vào nghi hoặc. "Ngươi đang nói cái gì?" Phó Quân Sước tổng cảm thấy đối phương có chút không có hảo ý. Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến tiếng đánh nhau, chỉ thấy Sơn Trung lão nhân cùng Tiêu Phong chiến thành một đoàn, Trang Tụ Hiền thì cùng Đoàn Dự chiến làm một khối, Da Luật Tề thì tại hắn mấy cái người áo đen vây công phía dưới hết sức chèo chống, nếu không phải Tiêu Phong cùng Đoàn Dự thỉnh thoảng trợ thủ một chút, hắn chỉ sợ đã không được. Nguyên lai vừa mới Trang Tụ Hiền chống chọi Tiêu Phong, giao thủ mấy chiêu sau đó Tiêu Phong rất mau nhìn ra đối phương âm hàn nội lực tuy nhiên thần kỳ, nhưng công phu quyền cước quá kém, sau đó bán cái sơ hở, dụ làm đối phương lỗ mãng công tới, đang muốn nhẹ nhõm chế phục hắn thời khắc, một mực chú ý bên này tình hình chiến đấu Sơn Trung lão nhân lập tức tới ngay cứu giúp. Sau đó liền hình thành Tiêu Phong đối lên Sơn Trung lão nhân, Đoàn Dự đối lên Trang Tụ Hiền cục diện, sau hai người võ công đều rất thần kỳ, nhưng tương tự không có gì tranh đấu kinh nghiệm, cũng là đánh đến lực lượng ngang nhau. "Ngươi đem chúng ta Thái Tử làm đi nơi nào!" Phó Quân Du rút ra trường kiếm một tiếng khẽ kêu, Phó Quân Sước cũng từ trên người Tống Thanh Thư xuống tới. Sơn Trung lão nhân quay đầu thấy được nàng hai đã thoát khốn, trong lòng kinh hãi, Tiêu Phong thì nói ra: "Vừa mới cái kia tóc trắng còn có cái kia xinh đẹp nữ tử mang theo các ngươi Thái Tử theo cái hướng kia rời đi." "Tóc bạc hồng nhan?" Căn cứ hắn hình dung, Tống Thanh Thư lập tức ý thức được hai người kia thân phận. Đúng lúc này, một đội tiếng vó ngựa truyền đến, ngay sau đó một tiếng quát: "Thật sự là buồn cười, thật coi ta Tây Hạ không người a?"