Chương 1297&nbsp;: &nbsp;L&yacute; gia ba tỷ muội
Chương 1297: Lý gia ba tỷ muội "Ngươi . Muốn làm gì?" Gặp cái này nam tử xa lạ hướng chính mình xông lại, Lý Hoàn vô ý thức lui lại mấy bước, có chút bối rối nói. ? Tống Thanh Thư đành phải giơ tay lên giải thích nói: "Phu nhân, ta không có ác ý, chỉ là muốn trước tới bái phỏng lệnh tôn, đáng tiếc vào không được môn." Lúc này hắn đã kịp phản ứng, chính mình trước đó sở dĩ cảm thấy Lý Thủ Trung tên quen tai, cũng là bởi vì hắn là Lý Hoàn phụ thân. Lúc trước giả trang thành Cổ Bảo Ngọc thời kỳ, vì không lộ ra sơ hở, hắn lặng lẽ nghe ngóng phủ thượng mỗi người thân phận, bối cảnh, tính tình loại hình, cứ việc cùng Lý Hoàn chỉ gặp qua một lần, nhưng đối cái này thanh xuân thủ tiết ở goá ở nhà tẩu tử có rất sâu ấn tượng. Phải biết Cổ Bảo Ngọc là phủ thượng Chư Nhân sao quanh trăng sáng tiêu điểm, tất cả mọi người đối vẻ mặt vui cười đón lấy, cực kỳ nhiệt tình, duy chỉ có Lý Hoàn gặp hắn, vẫn là loại kia nhàn nhạt biểu lộ, lúc đó Tống Thanh Thư còn tưởng rằng là chính mình lộ ra sơ hở gì đâu, lo lắng một lúc lâu, có thể sau đó mới biết không phải là. Nguyên lai Lý Hoàn trượng phu cổ châu thân là Cổ phủ con trai trưởng, lại là xa gần nghe tiếng thiên tài, tuổi còn trẻ thì thi đậu tú tài công danh, bị không ít Đại Nho ca tụng là Trạng Nguyên chi tài, lúc đó đồng dạng là tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, tuổi còn trẻ liền qua đời, làm hại Lý Hoàn thanh xuân thủ tiết, đóa này tươi đẹp bông hoa còn chưa kịp đầy đủ nở rộ ở giữa đồ điêu linh. Nhìn lấy Cổ phủ bên trong nguyên bản thuộc về trượng phu hết thảy chuyển dời đến Cổ Bảo Ngọc trên thân, Lý Hoàn trong lòng khó tránh khỏi có chút vướng mắc, đối Cổ Bảo Ngọc tự nhiên không thích, lại thêm Cổ Bảo Ngọc tham hoa háo sắc, có mấy lần lại đem tâm tư động đến trên người nàng, Lý Hoàn trong lòng chán ghét, biểu lộ tự nhiên là lãnh đạm chút. Làm nhưng cái này bên trong duyên cớ Tống Thanh Thư cũng không rõ ràng, chỉ có thể bằng vào các loại tin tức đến phỏng đoán, nhưng cũng phỏng đoán đến bảy tám phần. Nghe được hắn lời nói, Lý Hoàn vô ý thức nhìn về phía một bên người gác cổng, người kia vội vàng đáp: "Hồi bẩm Nhị tiểu thư, vị này Tống công tử muốn bái gặp lão gia, thế nhưng là lão gia ra ngoài không ở nhà." Lý Hoàn lúc này mới gật gật đầu, nói với Tống Thanh Thư: "Cha ta muốn chờ một lát mới trở về." Nói xong liền tiếp theo hướng trong phủ đi đến, hiển nhiên những năm này ở goá thời gian để cho nàng thói quen không để ý đến chuyện bên ngoài, đối hết thảy đều không có hứng thú. Tống Thanh Thư sững sờ tại nguyên chỗ, hiển nhiên cũng rõ ràng nàng luôn như vậy tính tình, chỉ có thể cười khổ mà thôi. Lý Hoàn đi mấy bước, bỗng nhiên xoay người lại: "Vị công tử này mời tiến đến chờ đi." Nguyên lai nàng bỗng nhiên ý thức được đem người khác dạng này phơi ở bên ngoài thật tại không thế nào lễ phép, đương nhiên đây cũng là bởi vì về đến trong nhà nàng mới có thể mở miệng, nếu là ở Cổ phủ bên trong, nàng mà thôi xem mũi mũi nhìn tâm, căn bản sẽ không để ý tới loại chuyện này. "Đa tạ phu nhân!" Tống Thanh Thư về thi lễ, vội vàng theo sau, hiển nhiên vào nhà ngồi còn có uống trà, dù sao cũng so ở bên ngoài uống gió tây bắc tốt. Lý Hoàn thân mang một bộ màu trắng váy dài, trên thân một điểm vật phẩm trang sức cũng không có, đầu vẻn vẹn dùng một cái phổ phổ thông thông Mộc Trâm kéo, hoàn toàn nhìn không ra là quyền khuynh triều dã Cổ gia con dâu. Trên mặt mặc dù không thi phấn trang điểm lại như cũ nhan sắc rung động lòng người, nhìn đến Tống Thanh Thư âm thầm tiếc hận, như thế một cái mỹ nhân bại hoại, tại tốt đẹp nhất tuổi tác lại chỉ có thể ở goá ở nhà, trải qua Thanh Đăng Cổ Phật ngày thường tử, Phong Kiến Lễ Giáo quả nhiên là hại chết người. Bất quá Tống Thanh Thư lúc này đột nhiên cảm giác được Lý Hoàn hai đầu lông mày nhìn khá quen, dường như thật lâu trước đó chỉ thấy qua giống như, thế nhưng là hắn không phải luôn rõ ràng, tại Cổ phủ bên trong rõ ràng cũng là song phương lần thứ nhất gặp mặt, tại sao lại nhìn quen quen cảm giác đây. Cứ việc không quay đầu lại, thế nhưng là nữ nhân trời sinh mẫn cảm, Lý Hoàn rất nhanh liền phát giác được sau lưng nam tử còn như thực chất ánh mắt, loại kia nóng rực cảm giác để cho nàng có chút xấu hổ, trong lòng âm thầm hối hận, vừa mới không nên gọi hắn cùng một chỗ tiến đến. Tống Thanh Thư chú ý tới nàng nguyên bản trắng nõn Như Ngọc cổ dần dần nổi lên một tầng đỏ ửng, lập tức ý thức được nàng khẳng định bày ra chính mình đang nhìn nàng, lo lắng nhắm trúng nàng tức giận xấu chi sau sự tình, vội vàng ho nhẹ một tiếng, tìm đề tài chuyển hướng nói: "Phu nhân xuất sinh Thư Hương Thế Gia, khí chất xinh đẹp nho nhã thoát tục, lại sinh đến như vậy xinh đẹp, không biết là công tử nhà nào đó có phúc khí này cưới phu nhân a?" Mặc dù đã biết thân phận nàng, Tống Thanh Thư vẫn là ra vẻ không biết địa hỏi thăm về tới. Nữ nhân chung quy là ưa thích nghe ca ngợi lời nói, cứ việc Lý Hoàn cảm thấy nam nhân này vừa thấy mặt thì miệng đầy dỗ ngon dỗ ngọt có vẻ hơi lỗ mãng, thế nhưng là nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua người như vậy khích lệ qua chính mình. Dù sao xã hội này coi trọng uyển chuyển cùng hàm súc, người khác hoặc là khen nàng gia thế, hoặc là khen nàng tài học, rất ít người trực tiếp như vậy địa khen bản thân nàng dung mạo và khí chất, theo trượng phu sau khi qua đời, Lý Hoàn tại Cổ phủ bên trong tồn tại cảm giác càng ngày càng thấp, về sau thậm chí ngay cả những cái kia tán thưởng đều không có. Tống Thanh Thư đến từ hậu thế, tự nhiên không có chú ý nhiều như vậy, vừa đến đã các loại dỗ ngon dỗ ngọt không cần tiền đồng dạng ném đi qua, làm cho Lý Hoàn mấy năm yên tĩnh trái tim phanh phanh trực nhảy. "Thiếp thân trượng phu họ Cổ." Lý Hoàn sắc mặt ửng đỏ, nhỏ giọng đáp. Tống Thanh Thư vô ý thức cảm khái: "Vị này Cổ công tử quả nhiên là có phúc lớn a, có thể cưới được phu nhân ưu tú như vậy một cái thê tử." "Có phúc lớn a?" Lý Hoàn lại là thần sắc nhất ảm, "Ta qua cửa không bao lâu hắn thì qua đời." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới vỗ mông ngựa sai chỗ, biểu lộ không khỏi có chút ngượng ngùng. Lý Hoàn lại dường như bị câu lên chuyện thương tâm: "Cứ việc những người kia không nói gì, thế nhưng là ta theo các nàng ánh mắt bên trong liền biết, các nàng có thể không cảm thấy ta là cái gì tốt thê tử, phản lại cảm thấy ta có khắc chồng mệnh." Tống Thanh Thư nhướng mày, rốt cuộc minh bạch nàng vì sao tại Cổ phủ bên trong qua đến như vậy không vui, vội vàng nói: "Phi, trên đời này nào có cái gì khắc chồng mệnh, hoàn toàn cũng là một chút thần côn lung tung nói. Muốn ta nói là cái kia Cổ phủ người không tử tế, rõ ràng chính mình công tử thân thể không tốt, vẫn còn tới nói thân, hại phu nhân một thân hạnh phúc." "Công tử nói cẩn thận!" Lý Hoàn đôi mi thanh tú cau lại, nhịn không được trừng nàng liếc một chút, "Trượng phu ta đối với ta rất tốt, cũng rất thương yêu ta, ta không muốn nghe đến có người nói hắn nói xấu." Tống Thanh Thư một mặt áy náy: "Là tại hạ càn rỡ, mong rằng phu nhân chớ trách." Lý Hoàn gật gật đầu không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng suy nghĩ đây là nơi nào đến làm càn làm bậy, muốn là hắn biết mình chỉ trích là bây giờ quyền khuynh triều dã Cổ Tự Đạo, không biết sẽ hối hận hay không đến ruột đều xanh? Không qua vừa rồi Tống Thanh Thư lời nói lại nói đến nàng trong tâm khảm, những năm này kham khổ sinh hoạt, lúc đêm khuya vắng người nàng cũng nghĩ qua nếu như không phải gả tiến Cổ gia, chính mình bây giờ cần phải qua được rất vui vẻ a? Đương nhiên ý nghĩ thế này thường thường lóe lên liền biến mất, dù sao nàng là một cái truyền thống tiểu thư khuê các, Xuất Giá Tòng Phu khái niệm đã thâm nhập cốt tủy. Gặp bầu không khí xấu hổ, Tống Thanh Thư vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, cái này phủ thượng làm sao quạnh quẽ như vậy, nghe vừa mới môn kia phòng gọi ngươi Nhị tiểu thư, vậy Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư đâu?" Lý Hoàn bỗng nhiên dừng bước lại, thăm thẳm thở dài một hơi: "Tam muội tính tình dã cực kì, ưa thích bốn chỗ du lịch, lúc này không phải tại đại mạc cũng là tại Tây Vực, về phần đại tỷ, nàng tại lúc rất nhỏ đợi tại Miếu Hội phía trên làm mất." Những chuyện này tại Lâm An trong thành không phải bí mật gì, nàng cũng là không ngờ bị người biết hiểu —— Hôm nay công chúng hào bài văn là liên quan tới Lý Hoàn, mọi người có hứng thú có thể đi nhìn xem 8