Chương 1785&nbsp;: &nbsp;Long trời lở đất y&ecirc;u cầu
Chương 1785: Long trời lở đất yêu cầu "Tốt, Đại sư tỷ ngươi rất tốt!" Lý Thu Thủy vẫn chưa hết sợ hãi, nhìn lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, có điều nàng cũng rõ ràng, bây giờ có Tống Thanh Thư tại, muốn giết đối phương cũng không có cách, chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng ghen ghét, nhưng trong lời nói y nguyên toát ra ức chế không nổi sát cơ. Thiên Sơn Đồng Mỗ lại không thèm để ý chút nào: "Ta đương nhiên rất tốt rồi." "Tất cả câm miệng!" Tống Thanh Thư đau cả đầu, đều nói ba nữ nhân một cảnh phim, nơi này hai nữ nhân đều nhanh thành chợ bán thức ăn. Cảm nhận được hắn nộ khí, hai nữ liếc nhau, hừ một tiếng liền không hẹn mà cùng nghiêng đầu đi. Độc Long Phong chung quy không phải vực sâu vạn trượng, cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư liền dẫn hai người rơi xuống chân núi, hai nữ ngẩng đầu nhìn sang cao vút trong mây sơn phong, nguyên một đám sợ không thôi. "Tốt, ta cũng không muốn lại cùng 36 Động 72 Đảo những người kia liên hệ, hiện tại tìm chỗ an toàn an dừng một chút đi." Tống Thanh Thư mở miệng nói ra, vốn là Giới Đàn Tự là cái không sai chỗ, có điều hắn cũng không muốn đem hai cái này lão yêu bà dẫn tới Da Luật Nam Tiên, Mộc Uyển Thanh bên kia đi, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì sự tình. "An toàn địa phương ." Lý Thu Thủy trầm ngâm một lát, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Không bằng hồi Tây Hạ hoàng cung đi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức phản đối, lại nói nàng cơ bản thì không có đồng ý qua đối phương ý kiến gì: "Nơi đó là ngươi địa bàn, ta cũng không đi." Tống Thanh Thư lại là như có điều suy nghĩ, nghi ngờ nhìn qua Lý Thu Thủy: "Hiện tại hoàng cung cũng không phải trước kia hoàng cung, Lý Lượng Tộ khắp thế giới tại bắt ngươi, ngươi lúc này trở về?" Lý Thu Thủy mỉm cười: "Đoạn trước thời gian hắn đào ba thước đất đồng dạng địa trong hoàng cung lùng bắt một lần, khi đó trở về xác thực nguy hiểm, có thể hiện nay hắn làm thế nào có thể ngờ tới ta sẽ chốn cũ tái nhập, bởi vì cái gọi là nguy hiểm nhất địa phương cũng là an toàn nhất địa phương." Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này cũng là ánh mắt sáng lên, nàng rốt cục nhớ tới bây giờ Tây Hạ đã không phải là Lý Thu Thủy một tay che trời địa phương, trở lại trong hoàng cung chính mình không những không có nguy hiểm gì, hơn nữa còn có thể lặng lẽ thông báo Lý Lượng Tộ, để hắn đối phó tiện nhân kia . Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, hiện nay Lý Lượng Tộ thừng lớn thiên hạ, địa phương khác khắp nơi đều là mật thám binh lính, còn thật chưa chắc có trong hoàng cung an toàn." Hắn tuy nhiên không sợ những cái kia Nhất Phẩm Đường cao thủ, nhưng hắn cái này người sợ nhất phiền phức, có thể ít một chuyện chính là một chuyện. Ý kiến thống nhất, một hàng ba người liền hướng hoàng cung mà đi, Nam Tống, Thanh, Kim cao lớn như vậy thành cung đều khó không được Tống Thanh Thư, Tây Hạ thấp như vậy thấp thành cung càng không đáng giá nhắc tới. Mặc dù là mang ban ngày, còn mang theo hai cái kéo chân sau, hắn y nguyên vô thanh vô tức chui vào đi vào. "Công tử khinh công quả thực có thể được xưng là đương đại đệ nhất." Lý Thu Thủy xuất phát từ nội tâm địa tán thán nói, vốn là nàng hội Lăng Ba Vi Bộ, phóng nhãn thiên hạ luận khinh công nàng chưa từng có phục qua người nào, biết hôm nay liên tiếp bị kích thích. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh liên tục: "Đập lại nhiều mông ngựa người ta cũng sẽ không thích ngươi." Lý Thu Thủy nhất thời giận dữ: "Ngươi nhất định phải cùng ta tranh cãi đúng không?" "Còn có hết hay không?" Tống Thanh Thư cũng giận, nếu như hai cái hoa quý thiếu nữ ở nơi đó cãi nhau còn có mấy phần vẻ tán thưởng, có thể nghĩ đến hai người này tuổi tác, thực sự thiếu khuyết mỹ cảm, "Lý Thu Thủy đối trong hoàng cung quen, tìm một cái chúng ta đặt chân địa phương đi." Mặc dù nói nguy hiểm nhất địa phương là an toàn nhất địa phương, nhưng cũng không thể trắng trợn trong hoàng cung tìm một căn phòng ở lại đi. Lý Thu Thủy trầm tư một lát, nói ra: "Vốn là lãnh cung bên kia ngược lại là cái không sai chỗ, chỉ bất quá Lý Lượng Tộ xưa nay thận trọng, nói không chừng cũng ở bên kia lưu tai mắt . Đối , có thể đến hoàng cung trong hầm băng đi." "Hầm băng?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, cái này chẳng lẽ cũng là nội dung cốt truyện sửa đổi lực a, làm sao làm đến cùng nguyên tác bên trong Hư Trúc tiểu hòa thượng tao ngộ một dạng, không biết còn có cái gì Mộng Cô người trong lòng tiết mục a? "Hầm băng có cái gì không tốt sao?" Lý Thu Thủy cũng là thần sắc khẩn trương, hiện nay Tống Thanh Thư đã dùng thực lực tuyệt đối tin phục nàng, nàng sinh sợ làm cho đối phương không vui. Tống Thanh Thư lấy lại tinh thần, vội vàng đáp: "Không có, hầm băng rất tốt." Thiên Sơn Đồng Mỗ nghĩ thầm tiện nhân kia hơn phân nửa là nhìn ta bây giờ võ công chưa hồi phục, định dùng trong hầm băng hàn khí tới đối phó ta . Có điều nàng xưa nay hiếu thắng, tuy nhiên đoán được đối phương tâm tư, ngoài miệng nhưng cũng không muốn chịu thua, không nói không rằng phản bác. Tại Lý Thu Thủy mang dưới đường, rất nhanh một đoàn người đi vào một tòa đại trước nhà đá, chỉ thấy nhà đá vách tường đều là lấy bốn năm thước vuông tảng đá lớn xây thành, dày đặc dị thường, cửa lớn thì là một hàng tám cái ban đầu khỏa cây tùng chẻ thành nửa bên mà đinh hợp. Lý Thu Thủy nói với Tống Thanh Thư: "Làm phiền công tử kéo ra cái này cửa sắt, thiếp thân bây giờ trọng thương bất lực, hơn phân nửa là kéo không ra." Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ bĩu môi: "Lại ở nơi đó trang " Tống Thanh Thư đi ra phía trước nắm chặt trên cửa đại vòng sắt, kéo ra cửa lớn, chỉ cảm thấy cánh cửa này quả thực nặng nề , bình thường người xác thực rất khó kéo ra. Lo lắng bị tuần tra thị vệ phát hiện, một hàng ba người rất tránh mau tiến cửa lớn, Tống Thanh Thư một lần nữa đóng cửa lại. Tiếp tục đi lên phía trước, đại cửa phía sau ngay sau đó lại có một cánh cửa, một trận hàn khí từ bên trong cửa chảy ra. Lúc Thiên Thời ấm dần, cao điểm mặc dù vẫn tuyết đọng, trên đất bằng sớm đã đá lạnh tuyết tan tiêu tan, hoa nở giống như cẩm tú, nhưng đạo này nội môn trên cửa lại kết một tầng hơi mỏng sương trắng. Tại Lý Thu Thủy chỉ điểm xuống Tống Thanh Thư tiến lên thân thủ đẩy, môn kia chậm rãi mở, chỉ mở khoảng một tấc một đường nhỏ, liền có một luồng hơi lạnh nhào tới trước mặt. Đẩy cửa đi vào, chỉ thấy bên trong chất đầy từng túi chứa gạo lúa mạch bao tải, cao cùng nóc nhà đụng vào nhau, lộ vẻ một cái kho lúa, bên trái lưu cái hẹp hẹp thông đạo. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Không phải Băng Quật a, như thế nào là cái kho lúa?" Lý Thu Thủy cười nói: "Công tử hiểu lầm, những thứ này trong bao bố chứa cũng không phải lương thực, mà chính là chứa cây bông vải, chủ yếu phòng ngừa trong hầm băng hàn khí tràn ra đi, đồng thời cũng phòng ngừa bên ngoài nhiệt khí tiến đến." "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư gật gật đầu, nhớ tới khi còn bé gặp qua loại kia cõng ba lô bán kem que người, bọn họ thường thường sau lưng cái sọt phía trên được một tầng chăn bông, khi còn bé còn có chút kỳ quái dạng này kem que chẳng phải là muốn che hóa, thẳng đến về sau lớn lên mới hiểu được nguyên do. Hai cánh cửa một cửa phía trên, trong kho hàng nước sơn đen một đoàn, đưa tay không thấy được năm ngón, Tống Thanh Thư bây giờ đêm có thể thấy mọi vật, ảnh hưởng cũng không lớn, trực tiếp theo bên trái đi vào, càng đến bên trong, hàn khí càng đựng. Lúc này Đồng Mỗ đã lắc sáng cây châm lửa, thoáng chốc ở giữa, ba người trước mắt xuất hiện một mảnh kỳ cảnh, chỉ thấy trước sau trái phải, đều là một khối lớn, một khối lớn cắt cắt đến ngăn nắp khối băng lớn, hỏa quang lấp lóe chiếu xạ tại băng khối phía trên, chợt xanh chợt lam, rất là giả tưởng. Lý Thu Thủy nói: "Chúng ta đến cùng đi xuống." Nàng vịn băng khối, đi đầu mà đi, tại băng khối ở giữa chuyển mấy vòng, theo góc phòng một cái động lớn bên trong đi xuống. Tống Thanh Thư đi theo về sau, chỉ thấy động phía dưới là một hàng thềm đá, đi đến thềm đá, phía dưới lại là một phòng lớn băng khối, không khỏi âm thầm kinh hãi: "Cái này thiết kế cũng là xảo diệu, nhìn bộ dạng này, cái này hầm chứa đá hơn phân nửa còn có một tầng." Quả nhiên tầng thứ hai phía dưới, lại có một gian thạch thất lớn, cũng giấu đầy băng khối. Lý Thu Thủy cũng không biết từ nơi nào lấy ra một cái ngọn đèn, nhen nhóm sau ngồi xuống, nói: "Chúng ta sâu xuống lòng đất tầng thứ ba, Lý Lượng Tộ lại quỷ linh tinh, cũng chưa chắc có thể tìm được chúng ta." Nói lớn lên thở phào một hơi, cho tới nay trên mặt nàng tuy nhiên lộ ra mười phần trấn định, nhưng trong lòng quả thực lo nghĩ, Lý Lượng Tộ đạt được Nhất Phẩm Đường, Không Động Phái, Linh Thứu Cung tương trợ, dưới trướng có thể nói là cao thủ như mây, xâm nhập Hoàng Cung Nội Viện mà muốn né qua các cao thủ tai mắt, một nửa cố cần cơ cảnh cẩn thận, một nửa nhưng cũng toàn bằng vận khí, cho tới giờ khắc này, mới hơi yên tâm. "Ta đi bên ngoài tìm một chút chăn bông, cái đệm loại hình đồ vật trở về, tổng không có thể đến lúc đó ngủ ở băng khối phía trên đi." Lý Thu Thủy nghỉ ngơi một hồi đứng lên. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ta có thể không có ý định ở chỗ này ở lâu." Hắn lần này đi ra ngoài là vì xúi giục Linh Thứu Cung đối phó Lý Lượng Tộ, bây giờ khống chế Thiên Sơn Đồng Mỗ, cũng coi như thành công một nửa, chẳng qua nếu như trì hoãn thời gian đi xuống, để Mộ Dung Phục mang theo 36 Động 72 Đảo người cùng Linh Thứu Cung một phen sống mái với nhau, tổn thất kia coi như lớn. Lý Thu Thủy thản nhiên cười nói: "Hôm nay sắc trời cũng không còn sớm, công tử muốn đi đâu cũng không vội mà một chốc lát này, lại thế nào cũng muốn nghỉ ngơi một đêm nha." Tống Thanh Thư vừa nghĩ cũng đúng, trước đó tại Độc Long Phong phía trên cứu ra Thiên Sơn Đồng Mỗ là tờ mờ sáng thời gian, sau đó ở trên núi trì hoãn một đoạn thời gian, sau cùng sau khi xuống tới lại đuổi tới hai trăm dặm bên ngoài Linh Châu Thành, lại thêm một đường lên tránh né truy binh, tránh đi hoàng cung thị vệ, bây giờ bên ngoài đã là chạng vạng tối. Lại thêm đáy lòng của hắn còn có một nỗi nghi hoặc, vừa vặn có thể mượn ở chỗ này lưu lại một đêm thời gian đến điều tra. Bất quá Lý Thu Thủy vừa mới trong tươi cười tựa hồ có chứa một loại không hiểu ý vị, cũng không biết nàng đang mưu đồ lấy cái gì . Có điều hắn cũng không có để ở trong lòng, bây giờ tu vi võ công đã đạt tới loại cảnh giới này, hoàn toàn có thể không nhìn nàng âm mưu quỷ kế. "Ta cũng ra ngoài tìm một chút ăn trở về." Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng đứng lên. "Ngươi thì không sợ ta thừa cơ giết ngươi?" Lý Thu Thủy cười như không cười nói ra. Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc nhìn nàng một cái, lại nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Tiểu tử thúi này còn cần ta, ngươi đem ta giết ngươi cũng không sống." Nàng dù sao lịch duyệt phong phú, hiện tại đã lấy lại tinh thần, Tống Thanh Thư dọc theo con đường này như vậy giúp nàng, hơn phân nửa là có việc muốn nhờ. Lý Thu Thủy cười nói: "Xem ở công tử trên mặt mũi, ta xác thực sẽ không giết ngươi, bất quá ta còn sợ ngươi ra ngoài thông báo Lý Lượng Tộ bán ta đây." Thiên Sơn Đồng Mỗ lắc đầu: "Ngay từ đầu ta xác thực loại suy nghĩ này, bất quá ta bây giờ nghĩ minh bạch, Lý Lượng Tộ này người tâm tư thâm trầm, đồng thời thủ đoạn độc ác, nếu là ta trạng thái bình thường tự nhiên có thể cùng hắn cùng một chỗ hợp tác, nhưng hôm nay ta cái này trạng thái đi tìm hắn hơn phân nửa là tự chui đầu vào lưới, hắn hội nhân cơ hội này đem Linh Thứu Cung đặt vào dưới trướng, ta chỉ có một con đường chết." Lý Thu Thủy khẽ giật mình: "Đại sư tỷ, ta phát hiện ta trước kia một mực đánh giá thấp ngươi IQ a." "Ngươi nói cái gì!" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời lông mày muốn dựng thẳng. "Được, " Tống Thanh Thư kịp thời ngăn lại hai người phát huy, "Lý Thu Thủy ngươi đi đi, mặt khác ngươi lưu lại." Đợi Lý Thu Thủy sau khi rời đi, Thiên Sơn Đồng Mỗ không kiên nhẫn nói ra: "Xú tiểu tử ngươi lưu ta làm gì?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ là ta tù binh, thái độ muốn đỡ một ít, không phải vậy ta không bảo đảm sẽ tạo ra chuyện gì nữa." "Ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ há hốc mồm, cuối cùng vẫn là nghĩ đến chính mình tình huống trước mắt, hừ một tiếng, không tiếp tục chọc giận đối phương, "Ngươi cố ý lưu ta phía dưới tới làm cái gì?" "Đem y phục thoát." Đối phương một câu long trời lở đất.