Chương 2248&nbsp;: &nbsp;Kinh diễm to&agrave;n trường
Chương 2248: Kinh diễm toàn trường Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra tối hôm qua trong hoàng cung tình hình, vuốt giống một con mèo nhi một dạng nằm tại trong ngực hắn thiếu nữ, hỏi thăm văn thí đề mục là cái gì. Ai biết Lý Thanh Lộ chỉ là một mặt thỏa mãn đem mặt dán tại trên lồng ngực của hắn, nói cái gì cũng không chịu nói cho hắn biết, hỏi được gấp, nàng liền trả lời chỉ cần ấn bản tâm trả lời là đủ. Tống Thanh Thư lúc đó thì đưa ra dị nghị, vạn nhất trả lời không tốt, bị người khác hái văn thí đệ nhất làm sao xử lý? Ai biết Lý Thanh Lộ trực tiếp lườm hắn một cái: "Dù sao đến thời điểm phân xét thành tích là ta, làm sao có thể để cho người khác đến đệ nhất." Tống Thanh Thư vừa nghĩ cũng có đạo lý, thì không hỏi tới nữa. "Loại này đã tham gia trận đấu lại làm trọng tài cảm giác, thật có điểm. . . Thoải mái a." Tống Thanh Thư nghĩ đến vui vẻ chỗ, lông mày cũng nhịn không được dương dương. "Đoạt được võ thí Trạng Nguyên thì vui vẻ như vậy a?" Sau lưng truyền tới một thiếu nữ trêu tức thanh âm, nhìn lại, Hoàn Nhan Trọng Tiết thanh tú động lòng người địa lập ở bên cạnh. "Có thể thắng vì cái gì không vui." Một bên Tiết Bảo Sai hơi có địch ý địa trừng nàng liếc một chút, cái này Kim quốc tiểu quận chúa cùng Bảo Ngọc không khỏi cũng đi được quá gần. "Tiết cô nương hiện tại như thế vui vẻ, cái kia có nghĩ tới hay không ngày mai vạn nhất hắn lại đoạt được văn thí đệ nhất, sau cùng trở thành Tây Hạ phò mã đâu?" Chú ý tới đối phương cùng Tống Thanh Thư chịu đến rất gần, Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng. "Làm sao có thể, cái này không nhọc cô nương quan tâm." Tiết Bảo Sai cùng Cổ Bảo Ngọc quen như vậy, biết hắn là đụng một cái Kinh điển, Lịch sử, Chư tử, Văn tập liền hô đau đầu người, làm sao có thể văn thí đệ nhất. "Vì cái gì không có khả năng, " Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên dùng một loại thương hại ánh mắt nhìn lấy nàng, "Trước đó ngươi có thể nghĩ đến hắn có thể võ thí đệ nhất a?" Nghe đến nàng lời nói, Tiết Bảo Sai không khỏi khẽ giật mình, vừa mới lòng tràn đầy vui sướng đột nhiên không cánh mà bay, lúc này nàng cũng không biết là như thế nào một loại phức tạp tâm tình. Thừa dịp nàng ngây người công phu, Hoàn Nhan Trọng Tiết tiến đến Tống Thanh Thư bên người đến: "Thiệt thòi ta một mực thay ngươi lo lắng, ai biết ngươi còn có một lá bài tẩy như vậy." "Ta trước đó cũng không muốn dùng cái này a, rốt cuộc lôi đài tỷ võ phía trên dùng cái đồ chơi này quá phạm quy, ai biết Húc Liệt Ngột trước không tuân theo quy củ, vậy ta cũng liền không có ý tứ." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán vị này đối thủ thật đúng là phối hợp. "Ca ca ngươi còn thật xấu." Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng không nhịn được cười rộ lên, Kim quốc cùng Mông Cổ là tử địch, nhìn thấy Húc Liệt Ngột dạng này thê thảm, nàng hiển nhiên cũng rất vui vẻ. "Khụ khụ ~" Tiết Bảo Sai đã lấy lại tinh thần, nhìn đến hai người thân mật như vậy thần thái, không khỏi có chút ghen ghét, "Bảo Ngọc, chúng ta nên trở về đi." Tống Thanh Thư đành phải lưu cho Hoàn Nhan Trọng Tiết một cái ánh mắt áy náy, sau đó bị Tiết Bảo Sai lôi kéo hồi hành quán. Âu Dương Phong đi vào Hoàn Nhan Trọng Tiết bên người, nhịn không được nói ra: "Tiểu tử này dù là biến ảo lại nhiều thân phận, bên người luôn luôn có mỹ nữ làm bạn." Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng thật sâu thở dài một hơi: "Thích một cái quá nam nhân ưu tú thật sự là thanh kiếm hai lưỡi a." Âu Dương Phong một mặt im lặng: "Ngươi mới bao lớn tuổi tác trang cái gì thâm trầm." . . . Lại nói Tống Thanh Thư một đoàn người trở lại hành quán sau đó, Nam Tống sứ đoàn người ào ào đi ra chúc mừng, đương nhiên Lữ thị huynh đệ cùng Khâu Thông Phủ từng cái vẻ mặt cầu xin. Tiết Bàn hưng phấn nhất, trách móc muốn tổ chức một trận yến hội thật tốt uống một trận, trong khoảng thời gian này bởi vì trong thành liên tiếp ra chuyện, sứ đoàn bị các loại quản chế, đám kia công tử ca sớm đã nhạt nhẽo vô vị, nghe vậy ào ào phụ họa, Tiết Bảo Sai cũng không tiện quét mọi người hưng liền đồng ý. Cũng không lâu lắm ngoài cửa lần lượt có khách nhân đến bái phỏng, trước hết đến là Cát Nhĩ Đan cùng Song Tu Phủ người, bọn họ đối địch với Mông Cổ nhiều năm, hôm nay nhìn đến không ai bì nổi Húc Liệt Ngột thê thảm như vậy, tự nhiên rất cao hứng. Đương nhiên Vô Song Thành người không có tới, rốt cuộc ngày đó Độc Cô Minh bị "Cổ Bảo Ngọc" đánh quá thảm, bọn họ cũng kéo không xuống mặt tới. Đối với bọn hắn đến Nam Tống một đoàn người lúc đó vô cùng hoan nghênh, Cát Nhĩ Đan cũng là thôi, Song Tu Phủ bên trong có thể từng cái đều là mỹ nhân nhi, đặc biệt là Song Tu công chúa cùng Song Tu phu nhân, dù là các nàng thị nữ cũng tất cả đều khuôn mặt mỹ lệ, một đám công tử ca trong khoảng thời gian này đã sớm ngột ngạt, ào ào hơi đi tới hỏi han ân cần xum xoe, coi như ăn không được thịt thiên nga, ngửi một cái Thiên Nga mùi thơm cũng là tốt nha. Song Tu công chúa vốn là hướng về phía Tống Thanh Thư đến, bất quá trước mặt mọi người nàng cũng không tiện biểu lộ đến quá rõ ràng, lo lắng tiết lộ thân phận đối phương, chỉ có thể không yên lòng hùa theo Tiết Bàn bọn người. Đến đón lấy Mộc Trác Luân bộ cùng Minh Giáo người cũng tới, bởi vì lúc trước Trần Gia Lạc bị Húc Liệt Ngột trọng thương, Hoắc Thanh Đồng các loại người trong lòng nín một cơn lửa giận, hôm nay nhìn đến Tống Thanh Thư lấy đạo của người trả lại cho người, các nàng rốt cục suy nghĩ thông suốt, tự nhiên muốn đến thật tốt cảm ơn vị này báo thù cho các nàng công tử, huống chi trước đó thân thể bên trong hàn độc còn từng được hắn cứu giúp, cho nên lần này tới thời điểm cố ý chuẩn bị một phần hậu lễ. "Hậu lễ, các ngươi biên giới vùng đất nghèo nàn, có thể có vật gì tốt." Một bên Lữ Sư Thánh nguyên bản thì rất khó chịu, cũng quyết định cho song phương thêm một chút chặn, sau đó trực tiếp nhảy lên đi ra trực tiếp mở ra đối phương đưa tới hộp quà. Một trận bảo quang loá mắt, chỉ thấy trong hộp một đối một thước cao hai tấc Dương Chi Bạch Ngọc bình, lóng lánh nhu hòa, trơn bóng không gì sánh được, xem xét cũng là cực kỳ bảo vật quý giá. Giữa sân tất cả mọi người đều an tĩnh lại, bất quá bọn hắn chú ý lực cũng không phải là bình ngọc này bản thân, mà chính là trên bình vẽ lấy một cái mỹ nhân, mỹ nhân này lớn lên biện nón nhỏ, làm Hồi Nhân trang phục thiếu nữ bó, bên hông treo một thanh đoản kiếm, xinh đẹp vô cùng, hào quang bức người, làn thu thuỷ chảy tuệ, môi đỏ muốn động, tựa như muốn theo họa bên trong đi xuống đồng dạng. Tống Thanh Thư cũng không nhịn được ngẩn ngơ, trên bình thiếu nữ không chỉ có Trần Viên Viên xinh đẹp tuyệt luân, đồng thời còn có Tiểu Long Nữ trên thân cái kia cỗ xuất trần thoát tục Tiên khí, thật sự là tập hợp thiên địa tạo hóa vào một thân nữ tử, đây chính là vị kia Hương Hương công chúa đi. Mọi người ào ào nghĩ thầm, nhìn thấy Hoắc Thanh Đồng, chỉ nói nàng bộ dáng này tư thái tại Mộc Trác Luân bộ đã là trăm năm khó gặp một lần, nào biết trên bình họa cái này người càng đẹp, chẳng lẽ Mộc Trác Luân bộ thật như thế nhiều mỹ nhân nhi? Khó trách Mông Cổ vẫn muốn chinh phục cái này bộ lạc. Bất quá bọn hắn rất nhanh kịp phản ứng, đây chỉ là vẽ ra đến, trên đời này làm sao có thể thật có dạng này mỹ nhân. Phảng phất là nhìn ra mọi người nghi hoặc, Hoắc Thanh Đồng hé miệng cười một tiếng: "Đây là tệ tộc nổi danh nhất Họa Sư Tư Anh vẽ ra, đối với bình ngọc vốn thuộc muội muội ta Khách Ti Lệ tất cả, họa bên trong mỹ nhân chính là nàng chân dung, Cổ công tử đối với tộc ta có đại ân, này bình ngọc thì đưa cho công tử." Mọi người chung quanh ào ào hít sâu một hơi: "Lại là người thật!" "Mộc Trác Luân bộ Tam tiểu thư a?" "Trên đời thật có dạng này mỹ nhân nhi!" "Nguyên lai đại mạc bên trong xinh đẹp nhất Hương Hương công chúa cũng không phải là nói ngoa." . . . Tống Thanh Thư sững sờ, vội vàng nói: "Nếu là Tam tiểu thư âu yếm chi vật, ta lại há có thể hoành đao đoạt ái." Hoắc Thanh Đồng mỉm cười nói: "Muội muội ta một mực buồn rầu tại không cách nào vì tộc nhân xuất lực, lần này biết được ta đến đây liên lạc các phương hào kiệt, cố ý đem bình này giao mang đến cho ta làm lễ vật, công tử không chỉ có cứu tính mạng của ta, còn giáo huấn Húc Liệt Ngột cẩu tặc kia thay chúng ta ra ngụm ác khí, tự nhiên là hoàn toàn xứng đáng." Thấy đối phương thịnh tình quyền quyền, Tống Thanh Thư đành phải nhận lấy: "Đã như vậy, vậy ta thì từ chối thì bất kính." Một bên Tiết Bàn thấy thế một thanh đoạt đi, một đám công tử ca vây quanh trên bình mỹ nhân nhi xoi mói, nhìn đến thẳng nuốt nước miếng. "So với Hoắc cô nương lễ vật, tệ giáo những thứ này ngược lại là lộ ra có chút tầm thường." Dương Tiêu nở nụ cười khổ, Minh Giáo chỗ Tây Vực, phụ cận thừa thãi bảo thạch, bất quá bảo thạch lại mỹ lệ lại chỗ nào so ra mà vượt Hương Hương công chúa sặc sỡ loá mắt? "Đa tạ Dương Tả Sứ." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, không nghĩ tới cũng có ngày Minh Giáo hội cho mình tặng lễ. Chính thần du vật ngoại thời khắc, Minh Giáo miệng rộng Chu Điên ở một bên nhịn không được hỏi: "Cái kia Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn rõ ràng là Chu Chỉ Nhược cái kia bà nương mới có đồ, ngươi tại sao có thể có a."