Chương 1636&nbsp;: &nbsp;Ăn xong lau sạch
Chương 1636: Ăn xong lau sạch "Về sau ở phương diện này lưu ý thêm một chút, tranh thủ người Hán quân quan có thể chiếm một nửa tỉ lệ." Tống Thanh Thư tuy nhiên có thể thông qua các loại phương pháp huấn luyện những người này kỷ luật nghiêm minh, nhưng nếu như đều là người Nữ Chân, tương lai biết được thân phận của mình, khó đảm bảo không biết sinh ra cái gì bạo động; nếu như người Hán chiếm rất thi đấu trường hợp lời nói, tương lai biết được chính mình thật sự là thân phận sau cũng dễ dàng tiếp nhận chút. Có điều hắn cũng biết việc này gấp không được, dù sao bây giờ Kim Tống nhiều năm chinh chiến, Kim quốc tại Hán người trong lòng ấn tượng cũng không tốt, đầu nhập vào Kim quốc vì Kim quốc làm việc đều sẽ bị chửi thành Hán gian, tại dạng này dưới cục thế, chân chính có mới có thể người Hán tự nhiên rất ít ra làm quan. Nhưng cũng không phải không, đặc biệt là đối với một số hạ tầng xuất thân bách tính tới nói, bọn họ làm sinh tồn chỉ có thể gia nhập Kim quốc một phương này, mà như vậy chút hạ tầng bách tính, thường thường hội có một ít bất thế lạ thường mới, dù sao sinh hoạt ma luyện cũng không thua gì sách vở đối với người bồi dưỡng. "Tốt, về sau ta sẽ lưu ý." Đại Khỉ Ti không phải người ngu, rất nhanh cũng đoán được hắn lo lắng, minh bạch xác thực cần phải tăng lớn người Hán tỉ trọng mới được. "Đúng, Bồ Sát gia tộc không có người trúng tuyển a?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên hiếu kỳ nói, Bồ Sát gia tộc thân là Kim quốc một trong tam đại gia tộc, nội tình hùng hậu, khẳng định không thiếu nhân tài . Còn tam đại gia tộc một cái khác Đồ Đan gia tộc, bởi vì Hoàn Nhan Lượng duyên cớ, song phương có thể nói là thế như thủy hỏa, trừ phi vạn bất đắc dĩ, không có khả năng lại trọng dụng Đồ Đan gia tộc người. Nghĩ đến Đồ Đan gia tộc, Tống Thanh Thư lại không khỏi nghĩ đến cái kia dịu dàng dịu dàng Hải Lăng Vương Phi Đồ Đan Tĩnh, bây giờ nàng tại trong lãnh cung, chỉ sợ qua đến vô cùng kham khổ đi . Đại Khỉ Ti tức giận trợn mắt trừng một cái: "Trước đó Bồ Sát gia tộc người bởi vì dính líu mưu phản bị ngươi đánh vào thiên lao, ta nào dám dùng?" Tống Thanh Thư thu hồi suy nghĩ: "Trước đó là trước kia, bây giờ là bây giờ, đi qua trong khoảng thời gian này lao ngục tai ương, Bồ Sát trong gia tộc rất nhiều người chỉ sợ biết cái gì mới là trọng yếu nhất, hội càng thêm trân quý đến từ không dễ cơ hội." Đại Khỉ Ti cười như không cười liếc hắn một cái: "Nói cho cùng ngươi còn không phải là vì Bồ Sát nhà vị tiểu cô nương kia." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Các ngươi những nữ nhân này vô ý thức sẽ chỉ hướng ăn dấm phương diện kia nghĩ, làm thế nào có thể biết nam nhân lòng dạ cùng chí hướng? Bồ Sát gia tộc thật là chuôi kiếm hai lưỡi, nhưng ta có đầy đủ lòng tin có thể hoàn toàn khống chế bọn họ." "Phi, ai sẽ ghen với ngươi!" Đại Khỉ Ti xì một miệng, "Hi vọng ngươi sau cùng không bị phản phệ đi." Tống Thanh Thư không chút phật lòng: "Nói nhiều như vậy, ngươi chỗ đó đến cùng có hay không thí sinh thích hợp?" "Có, Bồ Sát thế gia Bồ Sát Trinh, bởi vì cũng không phải là tộc trưởng mạch này, trước đây ít năm trong gia tộc cũng không được coi trọng, bất quá người văn võ song toàn, trước đây ít năm tại biên cảnh thời điểm mấy lần đánh bại quân Tống, năm nay vừa điều về Kinh Thành, kết quả cuốn vào Bồ Sát A Hổ Đặc mưu phản một án bên trong bị liên luỵ vào tù." Đại Khỉ Ti mấy ngày này sử dụng Thượng Thư Lệnh chức vụ chi tiện, thường xuyên nghiên cứu một số quan viên lý lịch, có thể nói là thuộc như lòng bàn tay. Tống Thanh Thư lập tức gọi đến một người thị vệ phân phó nói: "Ngươi cầm ta thủ lệnh đi đại lao bên kia đem Bồ Sát Trinh mang đến." "Vâng!" Thị vệ kia lĩnh mệnh sau đó, quay đầu ngựa lại liền mau chóng đuổi theo. Tiếp lấy Tống Thanh Thư đem Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng gọi tới, bắt đầu cùng hắn giảng giải Trung Nghĩa Quân đủ loại công việc, cứ như vậy một đường hướng thành Tây vùng ngoại ô tiến đến. Tống Thanh Thư chỉ nhận đến một cái Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, thế nhưng là hắn cũng không biết, Đại Khỉ Ti tìm mấy vị này trong lịch sử cũng là Kim quốc tiếng tăm lừng lẫy chiến tướng, tại đương đại không thua kém một chút nào Trần Hòa Thượng, chỉ bất quá luận kết cục bi tráng, đối người đời sau tới nói không kịp Trần Hòa Thượng nổi danh thôi . (Đường Quát nhà ba vị là tùy cơ tên bịa đặt, Phó Tán Phi Hàn nguyên hình là Phó Tán Quỹ, chỉ bất quá Phó Tán Quỹ là Phó Tán Trung Nghĩa chi tử, trong sách này không thích hợp thêm đến Trung Nghĩa Quân bên trong đến, cho nên mặt khác lấy cái tên thay thế, hắn mấy vị đều là Kim quốc lúc đó danh tướng. ) Lại nói lúc này Thái Sư Phủ bên trong, Hoàn Nhan Trọng Tiết ngay tại Bồ Sát Thu trong nhà tranh an ủi nàng, Bồ Sát Thu Thảo câu được câu không địa đáp lại nàng, hiển nhiên đầy bụng tâm sự. Bỗng nhiên Bồ Sát A Lý Hổ cao hứng bừng bừng địa trở về: "Tin tức tốt tin tức tốt!" Chỉ tiếc Bồ Sát Thu Thảo thần sắc một điểm ba động cũng không có, đối ở hiện tại nàng tới nói, xác thực rất khó có cái gì lại dẫn lên nàng hứng thú. Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết âm thầm thở dài một hơi, bất quá vẫn là rất phối hợp mà hỏi thăm: "Nương, đến cùng là tin tức tốt gì a?" Bồ Sát A Lý Hổ vừa cười vừa nói: "Hiện tại đại ca cùng Thế Kiệt bọn họ đã bị từ thiên lao bên trong phóng xuất." "A?" Bồ Sát Thu Thảo rốt cục xoay đầu lại, có chút không thể tin nói ra, "Cha ta bọn họ thật đi ra a?" "Đúng vậy a, trước đó không lâu Hoàn Nhan Bình vừa đi thiên lao bên kia tuyên Thánh chỉ, " Bồ Sát A Lý Hổ kéo qua một cái ghế ngồi xuống, "Có lúc không thể không bội phục Tống . Khụ khụ, Đường Quát Biện gia hỏa này vẫn là thẳng giữ chữ tín, không phải loại kia ăn xong lau sạch không chịu trách nhiệm người." Bồ Sát Thu Thảo khuôn mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, sự kiện này nàng thực tình cảnh là khó xử nhất, bây giờ bị như vậy đùa nghịch nàng một cái tiểu cô nương như thế nào chịu đựng được? "Nương " Hoàn Nhan Trọng Tiết hiển nhiên cũng có chút nhìn không được, tức giận trắng mẫu thân liếc một chút. Bồ Sát A Lý Hổ mỉm cười: "Ai để ngươi cô gái nhỏ này cả ngày nghiêm mặt, một bộ muốn xuất gia bộ dáng, dù sao cũng phải tìm một ít chuyện kích thích ngươi một chút nha. Bất quá ta còn có chuyện phải nói rõ trước một chút, cứ việc cha ngươi cùng ca ca bây giờ bị thả ra thiên lao, bất quá bọn hắn cũng không có lấy được đến mức hoàn toàn tự do, mà chính là hội được an trí tại một cái gian tòa nhà bên trong vượt qua giam lỏng sinh hoạt." Bồ Sát Thu Thảo rốt cục mở miệng: "Chỉ cần bọn họ có thể bình an đi ra ta đã vừa lòng thỏa ý, hắn ta cũng không có hy vọng xa vời." Thật sự là một cái hiểu chuyện cô nương, Bồ Sát A Lý Hổ âm thầm cảm thán, tiếp lấy giải thích nói: "Thu Thảo ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, đại ca hắn lúc trước dù sao đi đầu mưu phản, luôn không khả năng nhanh như vậy thì thả hắn, bất quá cũng tuyệt không có khả năng bị cả đời giam lỏng, chờ qua mấy năm hết thảy đều kết thúc, hắn hẳn là có thể đạt được triệt để tự do." "Mà lại vừa nhận được tin tức, vị kia bắt đầu dùng Bồ Sát Trinh thêm vào Trung Nghĩa Quân, " Bồ Sát A Lý Hổ mặc dù biết Tống Thanh Thư thân phận, nhưng không tiện tiết lộ cho Thu Thảo, đồng thời lại không quen gọi hắn Đường Quát Biện, chỉ có thể lấy "Vị kia" đến cách gọi khác, "Bồ Sát Trinh tuy nhiên không là tộc trưởng dòng chính mạch này, nhưng luôn luôn Bồ Sát gia tộc, có thể thấy được tương lai gia tộc có hy vọng phục hưng, Thu Thảo, nói đến một mình ngươi cứu vãn toàn cả gia tộc vận mệnh." "Cô cô quá khen, " Bồ Sát Thu Thảo ngượng ngùng mà cúi thấp đầu, "Nói đến lần này thật phải cám ơn cô cô." Bồ Sát A Lý Hổ cười xấu hổ cười: "Cám ơn ta làm cái gì, sự kiện này nói cho cùng vẫn là dựa vào chính ngươi, lại thêm vị kia . Thích ngươi." Nghe nàng nhấc lên chiếm hữu thân thể mình nam nhân, Bồ Sát Thu Thảo trong đầu hiện ra tối hôm qua đủ loại hình ảnh, không khỏi lấy tay vỗ vỗ nóng hổi gương mặt, trong lúc nhất thời không khỏi si.