Chương 1572&nbsp;: &nbsp;H&ugrave;ng hổ dọa người
Chương 1572: Hùng hổ dọa người Triệu Mẫn bị hắn ma sát đến tâm phiền ý loạn, biết lại tiếp tục như thế tối nay chỉ sợ khó thoát hắn ma chưởng, có điều nàng xưa nay thông minh, linh cơ nhất động liền nghĩ đến chuyển di đối phương chú ý lực phương pháp: "Thanh Thư, bây giờ ngươi làm tới Liêu quốc Hoàng Đế, dự định xử trí như thế nào bị Da Luật Hồng Cơ nhốt tại trong đại lao Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới nàng tại như thế kiều diễm tình hình dưới đột nhiên nói những thứ này, bất quá cái này liên quan đến chính sự, hắn cũng không dám qua loa, nghiêm mặt đáp: "Đương nhiên là thả hắn, ta cùng hắn kết nghĩa kim lan, trước đó cũng là thôi, bây giờ phóng thích hắn chỉ là ta một câu sự tình, lại có thể khoanh tay đứng nhìn?" "Huống chi ta còn cần hắn ra đến giúp đỡ quản thúc Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch, bây giờ Da Luật Ất Tân rơi đài, Bắc Đại Vương viện cũng xuống dốc, toàn bộ triều chính liền không có Tiêu Thất Địch đối thủ, quyền lực dễ dàng phát sinh người muốn nhìn, ta lo lắng không người quản thúc hội dẫn đến hắn biến thành cái thứ hai Da Luật Ất Tân." Tống Thanh Thư có chút sầu lo nói, cứ việc Tiêu Thất Địch là Tô Thuyên phụ thân, nhưng ở quyền lực đấu tranh bên trong, tình phụ tử đều có thể máu tươi ba thước, càng không nói đến cha và con gái chi tình. Triệu Mẫn gật gật đầu: "Ngươi lo lắng không phải không có lý, coi như Tiêu Thất Địch bản thân không có gì Dị Chí, nhưng khó đảm bảo hắn thủ hạ người làm vinh hoa phú quý lôi cuốn lấy hắn càng tiến một bước, tựa như Nam Triều Thái Tổ Triệu Khuông Dận như thế." "Bất quá ." Triệu Mẫn lời nói xoay chuyển, "Tiêu Phong y nguyên không thể thả." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Vì cái gì?" Triệu Mẫn uốn éo một cái thân thể, một chút cách đối phương hùng hổ dọa người vị trí xa một chút, lúc này mới giải thích: "Tiêu Phong người này trung thành vì nước, hơn nữa còn là Da Luật Hồng Cơ huynh đệ kết nghĩa, tương lai hắn nếu là biết rõ nói ra chân tướng, ngươi cảm thấy hắn hội xử lý như thế nào? Mà lại coi như thời gian ngắn không biết chân tướng, lấy hắn tính cách, suốt ngày nghĩ đến đối phó Kim quốc, cũng không phù hợp ngươi lợi ích." Bây giờ nàng đã biết Tống Thanh Thư khống chế Kim quốc thế lực, cho nên Tiêu Phong cùng Kim quốc đối nghịch, thì cùng Tống Thanh Thư có không thể điều hòa xung đột lợi ích. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngươi nói có mấy phần đạo lý, thế nhưng là không dùng Tiêu Phong quản thúc Tiêu Thất Địch, cái kia dùng người nào đến quản thúc?" Triệu Mẫn nháy mắt mấy cái: "Chẳng lẽ ngươi quên trước đó cứu ra ngoài Da Luật Tề?" "Da Luật Tề?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, rơi vào trầm tư. Triệu Mẫn cười đến như cái Hồ Ly một dạng: "Bây giờ Da Luật Ất Tân mưu phản, vừa vặn chứng minh trước đó Da Luật Tề bọn người bị oan uổng, ngươi thuận thế một chỉ sắc lệnh xá miễn hắn tội, cho hắn sửa lại án xử sai, chẳng phải có thể đem hắn triệu hồi đến? Lại thêm lại là ngươi anh vợ, mặc kệ là trung tâm năng lực vẫn còn đều có cực lớn bảo hộ, từ hắn quản thúc Tiêu Thất Địch, không có gì thích hợp bằng." "Vậy tại sao không triệu Da Luật Sở Tài trở về đâu, Da Luật Sở Tài chính trị năng lực cần phải lớn xa hơn Da Luật Tề đi." Tống Thanh Thư nghĩ đến cái này trong lịch sử trứ danh năng thần, không khỏi tâm nóng không thôi. "Cũng bởi vì hắn năng lực quá mạnh, tư lịch lại đầy đủ lão, " Triệu Mẫn lắc đầu, "Đến lúc đó rất khó khống chế hắn, ngược lại Da Luật Tề tính cách đôn hậu, người khiêm tốn, bởi vì tuổi trẻ căn cơ không đủ chỉ có thể dựa vào ngươi, so Da Luật Sở Tài đáng tin được nhiều." Triệu Mẫn cười cười, nói bổ sung: "Huống chi ngươi Kim Xà Doanh thiếu một cái Tể Tướng giống như nhân vật, còn có ai so Da Luật Sở Tài thích hợp hơn? Mà lại để cha con bọn họ phân đà hai địa phương, cũng coi như một loại khác loại con tin, để bọn hắn không dám có dị tâm." Tống Thanh Thư nghe được bội phục không thôi: "Quận chúa quả nhiên đa mưu túc trí, người ta bị ngươi bán đoán chừng đều còn tại thay ngươi kiếm tiền đây." Triệu Mẫn ngược lại là không để bụng: "Xuất thân Hoàng gia, quản thúc thủ đoạn mưa dầm thấm đất, cũng không thể coi là bản lãnh gì." "Quận chúa khiêm tốn, " Tống Thanh Thư một tay lấy nàng một lần nữa ôm hồi trong ngực, "Có vợ như thế, còn cầu mong gì." "Vợ?" Triệu Mẫn thần sắc nghiền ngẫm, "Vậy là ngươi dự định đem Chu Chỉ Nhược xuống làm thiếp?" Khụ khụ Tống Thanh Thư kém chút không có một miệng nước ngất đi, quả quyết nói sang chuyện khác: "Ách, quản thúc Tiêu Thất Địch nhân tuyển có, thế nhưng là Tiêu Phong làm sao bây giờ, một mực dạng này giam giữ lấy a?" Triệu Mẫn hừ một tiếng, một bộ liền biết ngươi sẽ như thế biểu lộ: "Xử lý như thế nào Tiêu Phong thật là cái nan đề, ta tuy có điểm mơ hồ ý nghĩ, nhưng còn cần cẩn thận cân nhắc hoàn thiện, chờ ta nghĩ kỹ lại nói cho ngươi đi, hiện tại trước đem hắn tiếp tục quan tại thiên lao bên trong, nếu như ngươi băn khoăn, thì cho hắn ăn ngon uống sướng chiêu đãi, cũng coi như thành toàn các ngươi kết nghĩa chi tình." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Kết nghĩa chi tình? Bây giờ nghe lên làm sao như thế châm chọc đây." Triệu Mẫn nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo: "Nếu không phải hắn là ngươi huynh đệ kết nghĩa, chúng ta cái nào dùng phiền toái như vậy, trực tiếp một đao giết chính là, cũng là bận tâm huynh đệ các ngươi chi tình, chúng ta mới đang suy nghĩ hai toàn mỹ phương pháp." Tống Thanh Thư chậm rãi một hơi: "Bị ngươi dạng này một khuyên bảo, trong lòng ta ngược lại là dễ chịu chút." "Thật tốt, sắc trời không còn sớm, ta buồn ngủ, ngủ đi." Triệu Mẫn ngáp một cái, trực tiếp nghiêng người sang đi, chỉ lưu lại một uyển chuyển bóng lưng cho đối phương. Thật lâu sau đó, Triệu Mẫn đỏ mặt thở khẽ liên tục: "Đừng làm rộn, ta thật buồn ngủ." "Thế nhưng là ngươi rõ ràng ngủ không được, " Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, "Nghe nói muốn nam nữ giao cái cổ mà ngủ mới ngủ cho ngon." "Rõ ràng là ngươi một mực tại làm ta, ta làm sao ngủ được." Triệu Mẫn uốn éo một cái thân thể, trong giọng nói giận dữ không thôi. Tống Thanh Thư không để bụng, nhẹ hôn nhẹ gò má nàng: "Nếu quả thật buồn ngủ lời nói, dù là đang nháo thành thị đều ngủ được." "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!" Triệu Mẫn bị hắn hô ra khí tức làm cho tâm loạn như ma, dứt khoát quay người trở lại hung hăng nhìn hắn chằm chằm. Nhìn lấy nàng nước nhuận đôi môi, Tống Thanh Thư không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, trực tiếp hôn đi lên, đem nàng lời kế tiếp tất cả đều chắn trở về. "Ô ô " thiếu nữ rụt rè để Triệu Mẫn bản năng muốn đẩy đối phương ra, chỉ tiếc trước đó hai người cùng chỗ một cái ổ chăn, bị hắn phía trên ra tay, toàn thân sớm đã xốp mềm không thôi, đâu còn có sức lực đẩy đối phương ra. "Đừng như vậy " Triệu Mẫn thật vất vả đạt được một tia cơ hội thở dốc, bất quá nói ra lời nói, để chính nàng đều cảm thấy mất mặt, dạng này suy yếu bất lực cự tuyệt chỗ nào ngăn cản đối phương, ngược lại giống đang làm nũng đồng dạng. Quả nhiên nghe được nàng mảnh mai bất lực lời nói, bên cạnh nam nhân áp bách lực càng cường đại mấy phần, làm cho nàng cả người trái tim đại loạn, trong đầu trống rỗng. Tống Thanh Thư khoảng cách gần nhìn lấy trước mắt kiều diễm vô cùng khuôn mặt, thanh âm đều có mấy phần khàn giọng: "Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi lần thứ nhất, muốn ngươi lần thứ hai . Về sau ngươi mỗi một lần đều muốn thuộc về ta!" "Bệnh thần kinh " Triệu Mẫn quay mặt qua chỗ khác, theo lý thuyết nghe được như vậy thô lỗ lời nói nàng cần phải rất tức giận mới đúng, nhưng không biết vì cái gì, lúc này nàng lại sinh không nổi bất kỳ tức giận gì, có chỉ có vô tận thẹn thùng. "Quận chúa có đáp ứng hay không đâu?" Tống Thanh Thư đem nàng mặt vạch trở về, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào ánh mắt của nàng. "Vấn đề như vậy ngươi để cho ta trả lời thế nào?" Triệu Mẫn lúc này hai con ngươi ánh nước yêu kiều, dường như mộng một tầng hơi nước đồng dạng. "Vậy ta coi như ngươi ngầm thừa nhận." Tống Thanh Thư mỉm cười, thân thủ hướng nàng vạt áo cổ áo tiến vào.