Chương 1861&nbsp;: &nbsp;Đổ ước
Chương 1861: Đổ ước Nằm trên giường nam tử tự nhiên chính là vừa kế nhiệm không lâu Tây Hạ Hoàng Đế Lý Lượng Tộ, nếu là quen thuộc người khác nhìn đến hắn lúc này bộ dáng tuyệt đối phải giật mình, cả người hình dáng tiều tụy ánh mắt tối tăm, nào có nửa điểm trước đó loại kia hăng hái bộ dáng. "Hỗn trướng!" Nguyên bản như cái người vô dụng nằm ở trên giường Lý Lượng Tộ, nghe được hắn lời nói, lòng như tro nguội biểu lộ trong nháy mắt biến đến kích động lên. Hoa phục nam tử cười ha hả nói ra: "Ta biết ngươi đối thua với ta tương đương không phục, luôn cảm thấy là bởi vì ta đánh lén duyên cớ." Lý Lượng Tộ hận hận theo dõi hắn: "Chẳng lẽ không phải a?" Hoa phục nam tử cũng không thèm để ý, khẽ cười nói: "Ngươi võ công thật không tệ, bất quá liền xem như đang đối mặt địch, ngươi cũng không phải đối thủ của ta, chỉ bất quá ta vì giảm bớt phiền phức, lười nhác cùng ngươi chính diện quyết đấu mà thôi." Lý Lượng Tộ hừ một tiếng: "Việc đã đến nước này, theo ngươi nói thế nào." "Được làm vua thua làm giặc, vốn là trên đời chí lý, " hoa phục nam tử thần sắc lạnh nhạt, "Bất quá vừa vặn hai ngày này ta tâm tình tốt, có thể cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục." "Ta cho dù chết, cũng sẽ không tâm phục khẩu phục." Lý Lượng Tộ lợi đều nhanh cắn chảy ra máu. "Thật sao?" Hoa phục nam tử trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, "Một người nam nhân lớn nhất thất bại không ai qua được hắn không chỉ có bị người đánh bại, ngay cả mình nữ nhân cũng thần phục với cừu nhân, liền để ngươi triệt để cảm thụ một chút cái gì gọi là thất bại tư vị." Lý Lượng Tộ chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí hướng lên đỉnh đầu, ngay sau đó phía sau lưng lại nổi lên một tầng khí lạnh: "Ngươi bây giờ võ công cao cường, Mộc tiểu thư tự nhiên không cách nào phản kháng ngươi, bất quá ta đối nàng tính tình lại quá là rõ ràng, nàng tuyệt sẽ không hướng ngươi thần phục!" "Thật sao, lời nói không cần nói quá đầy, " hoa phục nam tử trên mặt lộ ra mèo vờn chuột trêu tức chi tình, "Ta nghe nói ngươi trước dùng Hoàng Đế quyền thế để cho nàng thành chuẩn Hoàng Hậu, chỉ bất quá Mộc tiểu thư có vẻ như đối ngươi cũng không có cảm giác gì, cho nên ngươi mấy lần đi tìm nàng đều bị nàng từ chối thẳng thắn." "Phụ hoàng vừa mới băng hà, gia tộc của nàng cũng vừa mới bị tai hoạ ngập đầu, vốn là cần phải chịu tang ba năm, nàng cự tuyệt ta đúng là bình thường." Lý Lượng Tộ hừ một tiếng. Hoa phục nam tử cười ha ha: "Ngươi quá không hiểu lòng của nữ nhân, hiển nhiên là ngươi mị lực không đủ, ngươi có tin ta hay không có thể làm cho nàng chủ động ở trước mặt ta cởi áo nới dây lưng, tự tiến cử cái chiếu?" "Nói chuyện viển vông!" Lý Lượng Tộ biết Mộc Uyển Thanh xưa nay cương liệt, làm thế nào có thể làm ra dạng này sự tình tới. "Chúng ta đánh cược như thế nào?" Hoa phục nam tử sắc mặt tràn ngập không hiểu ý vị, "Nếu như ngươi thắng, ta thì thả ngươi một con đường sống, để ngươi cùng vị hoàng hậu kia song túc song tê, hạnh phúc địa qua hết quãng đời còn lại; nếu như ta thắng, ngươi liền đem ngươi cùng những cái kia tâm phúc ước định mật ngữ nói cho ta biết, ta y nguyên thả ngươi một con đường sống, để ngươi quãng đời còn lại làm phú gia ông, như thế nào?" "Coi ta là ba tuổi tiểu hài tử a?" Lý Lượng Tộ cười lạnh liên tục, hắn biết mình chỗ lấy còn có thể sống đến bây giờ, chủ yếu cũng là bởi vì lúc trước cẩn thận, cùng dưới trướng tâm phúc dòng chính ước định trừ Ngọc Tỷ, cá nhân ấn tín bên ngoài, còn thiết lập đặc biệt mật ngữ hệ thống, cùng mỗi người mật ngữ cũng không giống nhau. Cái này thực là trước đây ít năm giấu tài đoạn thời gian kia vì ngăn ngừa tin tức tiết lộ làm giữ bí mật biện pháp, về sau hắn đoạt được hoàng vị, cái thói quen này cũng bảo lưu lại đến, lúc này mới gián tiếp cứu tính mạng mình, không phải vậy mấy ngày trước đây chính biến thời điểm, hắn chiến đấu thất bại một khắc này, chỉ sợ cũng chết chắc. Hoa phục nam tử cũng không thèm để ý: "Ngươi hội đáp ứng ta đổ ước, bởi vì ngươi bây giờ không có hắn lật bàn tư bản, dù là biết rõ cái này hi vọng rất xa vời, ngươi cũng sẽ bắt lấy." Lý Lượng Tộ sắc mặt âm tình biến hóa, hắn biết đối phương lời nói không ngoa, bây giờ hắn đan điền bị phá, đã thành phế nhân, trọng thương phía dưới thậm chí ngay cả liền giống như người bình thường bình thường hành động cũng làm không được, tiếp tục như vậy ngủ ở nơi này đợi chờ mình chỉ có tử vong, cùng như thế, còn không bằng làm liều một phen. "Tốt, ta và ngươi đánh bạc, bất quá ngươi không thể dùng vũ lực ép buộc đối phương, cũng không thể cầm nàng thân nhân uy hiếp, chỉ có thể bằng vào chính mình . Mị lực!" Nói ra đằng sau mấy chữ, Lý Lượng Tộ cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói ra, cố nén trong lòng buồn nôn, trước mắt nam nhân này trong mắt hắn giống ác ma đồng dạng, cái nào có chút mị lực có thể nói? Đến mức vụ cá cược này, hắn phong kín đối phương sử dụng bàn ngoại chiêu các loại khả năng, dạng này lấy Mộc Uyển Thanh cương liệt như người nóng tính, thì tuyệt sẽ không đối người kia ôm ấp yêu thương. "Không có vấn đề." Hoa phục nam tử đánh cái búng tay, phân phó ngoài cửa thủ hạ, "Đem bọn ngươi vừa mới mời đến Hoàng hậu nương nương mang đến nơi này tới." Gặp hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, Lý Lượng Tộ ngược lại trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết rõ đối phương tuyệt sẽ không là đứa ngốc, nếu không cũng không có khả năng nhất kích liền cải thiên hoán nhật, đối phương nhẹ nhàng như vậy chứng minh sớm đã đã tính trước, có thể mặc hắn muốn bể đầu, cũng thực sự nghĩ không ra Mộc Uyển Thanh hội khuất phục lý do. Cũng không lâu lắm, Mộc Uyển Thanh liền bị mang tới, hoa phục nam tử thấy một lần phía dưới không khỏi rất là tán thưởng: "Hoạt sắc sinh hương, kiều mị muôn dạng, giống như Tân Nguyệt thanh huy, hoa thụ đống tuyết, quả nhiên là cái ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân tuyệt sắc, khó trách Lý Lượng Tộ đối ngươi nhớ mãi không quên." Mộc Uyển Thanh đôi mi thanh tú cau lại: "Ngươi là ai?" Hoa phục nam tử phất phất tay, ra hiệu áp giải nàng thị vệ lui xuống trước đi, rồi mới lên tiếng: "Tại hạ là Hoa Gian Phái chưởng môn, họ Niên tên Liên Đan, ngoại hiệu Hoa Tiên ." Mộc Uyển Thanh lộ ra một tia chán ghét: "Ngoại hiệu này nghe xong cũng không phải là người tốt lành gì, giống hái hoa đạo tặc đồng dạng." Niên Liên Đan nương tựa theo tuấn lãng bề ngoài, tiêu sái cử chỉ đụng tới nữ nhân xưa nay không có gì bất lợi, nào giống bây giờ như vậy bị đập đến lợi hại như vậy. Lý Lượng Tộ nhịn không được cười ha ha, gần nhất mấy ngày nay tích tụ chi khí không khỏi quét sạch sành sanh: "Ha ha, đây chính là ngươi cái gọi là mị lực, thật sự là chết cười ta, khụ khụ ." Mộc Uyển Thanh lúc này mới chú ý tới nằm trên giường Lý Lượng Tộ, nhịn không được hỏi: "Ngươi nguyên lai ở chỗ này, a, ngươi cái này là làm sao?" Lý Lượng Tộ chà chà khóe miệng vết máu, trên mặt lộ ra một tia vui mừng chi tình: "Vốn cho rằng ngươi đối với ta vô tình, không nghĩ tới ngươi sẽ còn quan tâm ta, ta là bị tên này ám toán, cho nên bây giờ mới như cái người vô dụng." Mộc Uyển Thanh qua đi điều tra, phát hiện hắn đã thành phế nhân, không khỏi nói ra: "Lấy ngươi võ công đều đánh không lại hắn, ta thì càng không khả năng, ta giúp không ngươi." "Không cần ngươi giúp ta, chỉ bất quá vừa mới cái này người cùng ta đánh một cái đánh bạc, hắn nói có thể để ngươi cam tâm tình nguyện ôm ấp yêu thương." Lý Lượng Tộ lo lắng có biến cố gì, sớm đem đổ ước nói ra, chính là vì cho Mộc Uyển Thanh đề tỉnh một câu, lấy phòng ngừa vạn nhất. Mộc Uyển Thanh không khỏi giận dữ: "Vô sỉ!" Cánh tay giương lên, độc ám tiễn liền hướng Niên Liên Đan kích bắn đi. Niên Liên Đan thân hình không nhúc nhích tí nào, hai cái như tay ngọc chỉ đem độc ám tiễn nhẹ nhàng kẹp xuống tới: "Thật mạnh một thớt Yên Chi Mã, dạng này cưỡi mới càng có chinh phục cảm giác." Lý Lượng Tộ kinh hãi, vội vàng nói: "Ngươi đã nói không sẽ vận dụng vũ lực ép buộc nàng!" Niên Liên Đan mỉm cười: "Ta dĩ nhiên không phải loại kia rất phong cảnh đần độn nam tử, ta sẽ để cho nàng tự nguyện ở trước mặt ta cởi áo nới dây lưng." Nói xong xoay đầu lại nhìn qua Mộc Uyển Thanh, nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Thoát!"