Chương 1496&nbsp;: &nbsp;Sơn c&ugrave;ng Thủy t&acirc;̣n nghi kh&ocirc;ng đường
Chương 1496: Sơn cùng Thủy tận nghi không đường "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư không hiểu hỏi. "Đã Trầm gia đã bị diệt môn, ngươi cứu nàng nàng có thể đi chỗ nào?" Triệu Mẫn hỏi, "Huống chi vừa mới nhìn nàng ánh mắt bên trong ẩn ẩn toát ra một cỗ tử chí, chỗ lấy đảm nhiệm Da Luật Ất Tân bài bố, hơn phân nửa là bị người lấy phụ mẫu người trong gia tộc áp chế, cái này mới không có phản kháng, ngươi cứu ra nàng sau nàng phát hiện mình Trầm gia đã không, ngươi nói nàng có thể hay không nhất thời nghĩ quẩn tự sát?" "Điều này cũng đúng, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Thế nhưng là để cho nàng một cái nữ hài tử Thần hãm Ma Quật, tổng là có chút nguy hiểm." "Ngươi là muốn nói đặc biệt là như thế khuynh quốc khuynh thành một cái nữ hài tử a?" Triệu Mẫn cười như không cười nói ra, "Yên tâm đi, nếu là hắn tình huống nàng còn thật khả năng có trinh -- khiết khó giữ được nguy hiểm, bất quá Da Luật Ất Tân đã dự định tương lai đem hắn hiến cho hoàng thượng, cái này trước đó tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào xấu nàng thân thể, không phải vậy hắn thì thất bại trong gang tấc." Gặp Tống Thanh Thư còn đang do dự, Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Không nên quên ngươi chuyến này mục đích là cái gì, Da Luật Ất Tân mặc dù là cái gian thần, thế nhưng là chỉ cần hắn kế hoạch thành công, Liêu Quốc liền sẽ đại loạn, đến lúc đó các ngươi Kim quốc áp lực liền sẽ giải quyết dễ dàng, nói không chừng ngươi còn có thể thừa cơ thu phục Da Luật Tề mấy người này mới cho mình dùng, cớ sao mà không làm?" Tống Thanh Thư dù sao không còn là cái kia không để ý hậu quả xúc động thiếu niên, ý thức được nếu như lúc này cứu Trầm Bích Quân liền sẽ đả thảo kinh xà, Da Luật Ất Tân kế hoạch cũng sẽ vô hạn kỳ chối từ, như thế Liêu Quốc liền sẽ không loạn, tự nhiên sẽ xuất binh xuôi Nam . "Quận chúa nói rất có đạo lý, tạm thời ngồi trước xem biến tốt." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. Triệu Mẫn hé miệng cạn cười rộ lên: "Ngồi xem biến cũng là không ý vị như thế nào sự tình cũng không thể làm, trước đó không phải cùng ngươi đề cập qua một cái khác hoài nghi nhân tuyển là Tiêu Thập Nhất Lang sao? Lai lịch người này không rõ, thân phận thần bí, ngươi thừa cơ đi dò xét hắn một chút, nhìn hắn đến tột cùng có bí mật gì." Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Vừa vặn nhìn Tiêu Thập Nhất Lang rất có Yến Triệu khảng khái bi ca chi phong, một nhân vật như vậy thực sự không giống Mộ Dung Cảnh Nhạc loại kia bỉ ổi tính cách." Triệu Mẫn cũng có chút sầu lo: "Ta cũng cảm thấy không quá giống, bất quá biết người biết mặt không biết lòng, nói không chừng là Mộ Dung Cảnh Nhạc cố ý trang thành như vậy chứ, vẫn là điều tra một chút thì tốt hơn. Ta nhìn cái kia Tiêu Thập Nhất Lang võ công khá cao, ta cùng đi với ngươi sẽ chỉ dắt ngươi chân sau, ta thì không cùng ngươi, về trước đi tìm tiếp còn có hay không hắn manh mối." "Cũng tốt, trên đường cẩn thận." Tống Thanh Thư dặn dò. Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp: "Yên tâm đi, ta thủ đoạn bảo mệnh có thể nhiều nữa đâu, lại nói không phải còn có ngươi dạy Đạp Sa Vô Ngân sao, đào mệnh luôn luôn không có vấn đề." Tống Thanh Thư biết nàng đa mưu túc trí, cũng là không cần đến lo lắng, cười cùng nàng cáo biệt sau liền hướng vừa vặn Tiêu Thập Nhất Lang đi phương hướng đuổi theo. Trên đường thời điểm, Tống Thanh Thư không khỏi ngầm suy nghĩ: Liêu Quốc đại loạn tuy nhiên đối với ta rất có lợi, nhưng là đối Mông Cổ lại một điểm chỗ tốt đều không có, Triệu Mẫn thông minh như vậy, chẳng lẽ thì không có nghĩ đến điểm này sao? Nghĩ đến nguyên tác bên trong cái kia vì ái tình từ bỏ hết thảy nữ nhân, Tống Thanh Thư trong lòng vừa mừng vừa sợ, chẳng lẽ nàng trong lúc bất tri bất giác đã đem ta coi trọng như vậy . Cứ việc Tiêu Thập Nhất Lang đi trước không ít, bất quá Tống Thanh Thư khinh công toàn lực truy kích, cũng không lâu lắm thì ẩn ẩn đuổi kịp đội xe bọn họ. Da Luật Ất Tân lúc này đã không biết đi đến nơi nào, chỉ còn lại có Tiêu Thập Nhất Lang lái xe ngựa hộ tống Trầm Bích Quân. Tống Thanh Thư cũng không có vội vã đi qua, dù sao bây giờ có Trầm Bích Quân cùng một chỗ, nếu như lúc này động thủ truyền đến Da Luật Ất Tân trong lỗ tai, hội cho hắn biết vừa mới âm mưu đã bại lộ, đây không phải Tống Thanh Thư nguyện ý nhìn đến. "A " bỗng nhiên trong xe ngựa truyền đến Trầm Bích Quân cực kỳ hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết, Tống Thanh Thư nghe được giật mình trong lòng, vô ý thức muốn xông qua. Bất quá lúc này Tiêu Thập Nhất Lang cách thêm gần, trong nháy mắt liền xoay người vén rèm xe muốn nhìn bên trong phát sinh cái gì, đúng lúc này trong bầu trời đêm hàn quang lóe lên, trốn ở cửa xe sau lưng Trầm Bích Quân nắm Ngọc Trâm hung hăng đâm đi xuống. Lần này vừa nhanh vừa vội, lại thêm chuyện đột nhiên xảy ra, nếu là bình thường người chỉ sợ cũng trúng chiêu, bất quá Tiêu Thập Nhất Lang thường xuyên tại bên bờ sinh tử đánh lăn người làm thế nào có thể bị nàng một cái tiểu cô nương ám toán đến? Trong nháy mắt liền tóm lấy cổ tay nàng, cái tay còn lại thì bản năng hướng đối phương vỗ tới. "Tại sao là ngươi!" Lúc này Tiêu Thập Nhất Lang rốt cục thấy rõ Trầm Bích Quân lúc bộ dáng, vội vàng đem chưởng lực hướng bên cạnh dời một thước, đánh xe ngựa vách tường trong nháy mắt vỡ nát một cái đại lỗ thủng. "Ngươi giết ta đi!" Trầm Bích Quân ngửa đầu, có chút quật cường nhìn lấy hắn. "Trong khoảng thời gian này ngươi biểu hiện được một mực rất phối hợp, nguyên lai là muốn tìm cơ hội chạy trốn." Tiêu Thập Nhất Lang buông ra hắn tay, nở nụ cười khổ. Ngày bình thường nàng bên người thị vệ đông đảo, nàng muốn chạy trốn cũng không có cơ hội, bây giờ trời tối người yên thì Tiêu Thập Nhất Lang một người, chỉ muốn giết hắn liền có thể thành công đào tẩu, chỉ tiếc mưu đồ đã lâu nhất kích thất bại. "Hừ " Trầm Bích Quân quay mặt qua chỗ khác, không lại phản ứng đến hắn. Tiêu Thập Nhất Lang cau mày một cái, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi tập kích ta cũng là thôi, đối người khác có thể tuyệt đối không nên mạo hiểm, bọn họ cũng không có ta tốt như vậy tính khí." Nghe được hắn lời nói, Trầm Bích Quân kinh dị quay đầu liếc hắn một cái, tựa hồ đoán không được hắn vì cái gì nói như thế tới nói. Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy đây hết thảy, xem ra quả nhiên như là nguyên tác như vậy, Tiêu Thập Nhất Lang bất tri bất giác yêu mến Trầm Bích Quân, ngẫm lại cũng đúng, dạng này tiên nữ giống như xuất trần thoát tục nữ nhân, sớm chiều ở chung nam nhân là rất khó không luân hãm. Đến đón lấy Tiêu Thập Nhất Lang mang theo Trầm Bích Quân đi vào vừa ẩn bí trạch viện, Tống Thanh Thư chú ý tới bên ngoài nhìn như bình tĩnh, bên trong cũng rất nhiều trạm gác ngầm, sát cơ tứ phía, nhìn tới đây chính là Trầm Bích Quân ngày bình thường bị giam giữ địa phương. Tống Thanh Thư chỉ là nhớ kỹ nơi này, cũng không có đi vào ý tứ, miễn cho đến lúc đó đả thảo kinh xà. Qua ước chừng thời gian đốt hết một nén hương, Tiêu Thập Nhất Lang không có gì bất ngờ xảy ra từ bên trong đi ra, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: "Da Luật Ất Tân muốn đem Trầm Bích Quân hiến cho hoàng thượng, chắc chắn sẽ không cho phép nam nhân tại nàng nơi này ngủ lại." Một đường lặng lẽ cùng sau lưng Tiêu Thập Nhất Lang, nhìn ra được hắn lúc này có chút thất hồn lạc phách, nếu là lúc này xuất thủ chắc hẳn có thể vô cùng dễ dàng đắc thủ. "Người người đều nói hồng nhan họa thủy, tuy nhiên có vung nồi đến nữ nhân trên người chi ngại, bất quá cũng có nhất định đạo lý, từ xưa đến nay đều là anh hùng nan quá mỹ nhân quan a." Tống Thanh Thư rất dễ dàng đoán ra Tiêu Thập Nhất Lang lúc này nhất định là vì Trầm Bích Quân sự tình phiền lòng, một mặt là chính mình thích nữ nhân, một mặt là đối với mình ân trọng như sơn chủ công, đến cùng nên lựa chọn như thế nào? Thật chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn lấy nữ nhân yêu mến gả cho hắn nam nhân sao? Trong khoảng thời gian ngắn Tống Thanh Thư trong đầu thì não bổ một bộ nghiệt - nợ luân - ý cẩu huyết đại phim, chính cười trên nỗi đau của người khác thời khắc, bỗng nhiên nghĩ đến Da Luật Nam Tiên hôn ước, thì cũng không cười nổi nữa. Đến đón lấy hai cái phiền muộn nam nhân một trước một sau yên lặng đi tới, mắt thấy sắp đi đến hoàng cung, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được Tiêu Thập Nhất Lang là trong hoàng cung trước điện bộ kiểm tra, lúc này chỉ sợ là đi hoàng cung luân phiên, lại không động thủ thì không kịp. Sau đó thân hình lóe lên liền hướng về thân thể hắn chộp tới, Tiêu Thập Nhất Lang tuy nhiên bởi vì Trầm Bích Quân sự tình có chút thất hồn lạc phách, nhưng cũng là cái đỉnh phong cao thủ, phát giác được không đúng liền địa hướng mặt đất lăn một vòng, đồng thời rút ra bên hông loan đao về sau vung lên. Một đạo tuyết luyện giống như đao mang nhất thời lấy một bộ quét ngang hết thảy tư thái hướng sau lưng bổ tới. Tống Thanh Thư không thể không tán thưởng, một chiêu này phòng ngự cùng tiến công gồm nhiều mặt, mà lại dung hợp đến hoàn mỹ vô khuyết, quả nhiên không hổ là nguyên tác bên trong cái kia Nhân Đao hợp nhất siêu cấp cao thủ. Bất quá lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, lại là đánh lén chiếm tiên cơ, làm thế nào có thể bị hắn cái này Kinh Diễm Nhất Đao làm bị thương? Thực chỉ cần hắn muốn lời nói, đang đánh lén điều kiện tiên quyết có thể mấy chiêu bên trong chế phục hắn, bất quá đến một lần hắn muốn thử xem đối phương võ công con đường, thứ hai không muốn bại lộ thân phận của mình. Dù sao lấy Tiêu Thập Nhất Lang như vậy đỉnh phong võ công, nếu là mấy chiêu bên trong chế phục hắn, trên đời này có bản lãnh này cũng không có mấy người, lại trừ rơi một chút tuổi rất cao tiền bối, thân phận của mình miêu tả sinh động, hắn có thể không muốn đánh cỏ động rắn, kinh động chỗ tối Mộ Dung Cảnh Nhạc. Hai người ngươi tới ta đi giao thủ hơn mười chiêu, Tống Thanh Thư ngầm nhíu mày, Tiêu Thập Nhất Lang võ công con đường tự thành một phái, một thân tạo nghệ hơn phân nửa tại đao pháp phía trên, hắn trước kia cùng Mộ Dung Cảnh Nhạc giao thủ qua, biết võ công của hắn uyên bác lại có chút lộn xộn, bây giờ Tiêu Thập Nhất Lang chuyên mà tinh, rõ ràng không phải một cái con đường. Còn có chút chưa từ bỏ ý định, Tống Thanh Thư vì bảo đảm vạn nhất, rốt cục ra sát chiêu hướng trên mặt hắn thoát đi, Tiêu Thập Nhất Lang kinh hãi loan đao trong tay tách ra kinh người quang mang, lúc này coi như cầm nước giội đi qua cũng sẽ không lọt mất một, đáng tiếc lại như cũ không có cách nào ngăn lại đối phương tay. Tống Thanh Thư tay dường như thiên ngoại lai khách, không nhìn hắn phòng ngự ôm đồm tại trên mặt hắn. "A?" Trực tiếp như vậy tiếp xúc hắn mặt, Tống Thanh Thư tự nhiên phân biệt ra được hắn không có mang người -- bên ngoài cỗ loại hình đồ vật, xem ra hắn quả nhiên không phải Mộ Dung Cảnh Nhạc. Bị đối phương trực tiếp bắt ở trên mặt, Tiêu Thập Nhất Lang vốn cho là hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao cao thủ cấp bậc này tiện tay trảo một cái bóp tảng đá dễ như trở bàn tay, đầu hắn tổng ngập đá đầu cứng rắn đi. Nguyên bản nhắm mắt chờ chết, ai biết cách người lương thiện lâu một điểm động tĩnh cũng không có, mở mắt ra lúc, cái kia người đã không thấy tăm hơi, Tiêu Thập Nhất Lang không khỏi kinh nghi bất định, nếu không có có chút quần áo rách nát chứng minh vừa mới kịch liệt tranh đấu, hắn còn cho là mình đụng phải quỷ đâu. Trực tiếp trở lại Triệu Mẫn chỗ ở, Triệu Mẫn chính trong thư phòng vùi đầu khổ tư, nhìn đến hắn trở về, vội vàng hỏi: "Thế nào?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không phải Mộ Dung Cảnh Nhạc." Triệu Mẫn lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, bất quá y nguyên khó nén thất vọng: "Xem ra chúng ta chỗ có manh mối đều đoạn, ta lần nữa sắp xếp một lần những thứ này bảng danh sách, không nhìn ra mới nhân vật khả nghi." Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Mộ Dung Cảnh Nhạc gian trá giảo hoạt, nếu là dễ dàng như vậy bị tìm ra cũng không trở thành có thể tại Liêu Quốc giấu lâu như vậy cũng không có dẫn tới chú ý, yên tâm đi chúng ta bây giờ đã đến trên kinh thành, Hồ Ly tổng sẽ lộ ra cái đuôi." "Hi vọng như thế đi." Triệu Mẫn trong mắt hiện ra nồng đậm sầu lo, dù sao vừa nghĩ tới trong đầu có Thi Trùng ẩn núp, nàng thì không rét mà run.