Chương 1724&nbsp;: &nbsp;M&aacute;u tươi ba thước
Chương 1724: Máu tươi ba thước "Ngươi là làm sao giải khai huyệt đạo?" Bây giờ đến phiên Tống Thanh Thư hỏi cái này đồng dạng vấn đề, phải biết lấy công lực của hắn điểm trúng huyệt đạo, liền xem như tuyệt đỉnh cao thủ cũng không thể động đậy, huống chi hắn sử dụng vẫn là Đoàn gia Nhất Dương Chỉ, vốn là thiên hạ đệ nhất điểm huyệt công phu, song hướng tăng thêm dưới, coi như hội nghịch vận kinh mạch Âu Dương Phong bị hắn điểm trúng, cũng không cách nào giống bình thường như vậy giải khai. Kết quả không nghĩ tới Thiên Sơn Đồng Mỗ thế mà bắt chước chính mình, làm bộ bị phong bế huyệt đạo, mấu chốt là đột nhiên bạo khởi nhất kích, cứ việc chính mình hiểm lại càng hiểm địa né qua đi, lại dẫn đến Da Luật Nam Tiên thụ thương. Thiên Sơn Đồng Mỗ cười ngạo nghễ: "Bổn tọa Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công hạng gì lợi hại, chỉ là điểm huyệt lại có thể làm khó dễ được ta?" Nàng tu luyện môn công phu này, dẫn đến dáng người đều biến thành nhỏ nhắn xinh xắn la lỵ, kinh mạch tự nhiên cùng người bình thường rất khác nhau, cho nên Tống Thanh Thư điểm huyệt công phu cho dù tốt, trừ phi triệt để nghiên cứu một chút thân thể nàng, bằng không thì cũng không có khả năng điểm trúng nàng. Lúc này bên cạnh truyền đến một tiếng rên rỉ, Tống Thanh Thư đã không có công phu suy nghĩ nàng là làm sao giải khai huyệt đạo, vội vàng tới đỡ lên Da Luật Nam Tiên, phát hiện nàng lại là trúng Sinh Tử Phù, không khỏi vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Thiên Sơn Đồng Mỗ: "Ngươi là tiền bối cao nhân, thế mà đối một cái hậu bối bất chợt tới thi ám toán, còn muốn hay không Tông Sư phong độ." Thiên Sơn Đồng Mỗ hai tay chắp sau lưng, một bộ xem thường nói: "Ngươi chạy đến trên giang hồ hỏi thăm một chút, Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung Tôn Chủ cái gì thời điểm cùng những cái kia dối trá bạch đạo một dạng bị các loại khuôn sáo trói buộc?" Lúc này Da Luật Nam Tiên trúng Sinh Tử Phù đã bắt đầu phát tác, nàng toàn thân ngứa đến giống như vạn kiến đốt thân, vô ý thức muốn xé rách chính mình y phục, thế nhưng là vừa nghĩ tới bên người còn có người đàn ông xa lạ, nàng cũng chỉ có thể cắn răng chịu khổ, có thể Sinh Tử Phù uy lực như thế nào bằng vào ý chí có thể nhịn được xuống tới? Không bao lâu bờ môi đều nhanh cắn chảy ra máu. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ đắc ý nói: "Để tiểu tử ngươi mạo phạm bổn tọa, cho ngươi một cái cơ hội, nếu như quỳ xuống hướng ta dập đầu nhận lầm, bổn tọa thì lòng từ bi ban thưởng nàng một khỏa giải dược." Nàng ánh mắt hạng gì độc ác, nhìn ra cái này đưa gả tướng quân về công về tư đều đối cái này Da Luật Nam Tiên không tầm thường, đương nhiên sẽ không nhìn đến đối phương chịu khổ, đây cũng là nàng vừa mới vì sao đánh lén Da Luật Nam Tiên nguyên nhân. Tống Thanh Thư lại không để ý tới nàng, trực tiếp ôm Da Luật Nam Tiên hỏi: "Trên người ngươi là cái kia mấy chỗ huyệt đạo trúng Sinh Tử Phù?" "Tử . Tử Cung, Linh . Linh Khư, còn có Quan Nguyên, Phục Thỏ huyệt ." Da Luật Nam Tiên dù sao cũng là thế hệ tuổi trẻ cao thủ, mặc dù không cách nào tránh né ám toán, nhưng lại phát giác được là cái gì mấy cái huyệt đạo bên trong ám khí, chỉ bất quá Sinh Tử Phù phát tác tình huống dưới, nói ra mấy cái này huyệt đạo đã đến nàng cực hạn, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra. Cái này mấy chỗ huyệt đạo phân biệt ở vào ở ngực, bụng dưới, bắp đùi, Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này Thiên Sơn Đồng Mỗ thật đúng là thủ đoạn độc ác, lập tức thế mà đánh bốn đạo Sinh Tử Phù ở trên người nàng, phải biết khống chế 36 Đảo 72 Động những cái kia hắc đạo cự bá mỗi người cũng bất quá một đạo Sinh Tử Phù mà thôi, liền để những người kia muốn sống không được muốn chết không xong, đối Da Luật Nam Tiên dạng này một cái tiểu cô nương thế mà dùng bốn đạo! Nhìn thấy hắn hỏi thăm huyệt đạo, một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh nói: "Vô dụng, Sinh Tử Phù chỉ có thể ta thủ pháp độc môn mới có thể giải khai, ngươi muốn là lại không quỳ xuống , đợi lát nữa tiểu cô nương nhịn không được sẽ đem toàn thân bắt đến nát bét, dạng này xinh đẹp như hoa một cô nương, da thịt lại như vậy tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, cũng là cầm ra một đầu vết máu cũng là đáng tiếc, nếu là toàn thân da thịt bắt nát, coi như thay nàng giải độc, chắc hẳn nàng cũng sống không nổi đi." Tống Thanh Thư căn bản không để ý nàng châm chọc khiêu khích, trực tiếp xòe bàn tay ra đặt tại Da Luật Nam Tiên phía sau lưng, bắt đầu vận công thay nàng trấn áp thể nội tứ tán độc tính, chính hắn trước kia trúng qua Sinh Tử Phù, biết Sinh Tử Phù quan trọng ở chỗ Âm Dương chi khí, dùng mấy phần Dương Cương chi lực mấy phần Âm Nhu chi Lực giải pháp thì khác biệt, chỉ bất quá hắn vừa lúc là trên đời này đối Âm Dương nhị khí nhận biết khắc sâu nhất người, bởi vậy để giang hồ nghe tiếng biến sắc Sinh Tử Phù với hắn mà nói cũng không là vấn đề. Nhìn đến hắn nỗ lực dùng chân khí giải độc, Thiên Sơn Đồng Mỗ khinh thường cười một tiếng: "Bổn tọa Sinh Tử Phù nếu là tốt như vậy giải 36 Đảo 72 Động những người kia làm thế nào có thể cam nguyện nghe ta mệnh lệnh, cũng không sợ nói cho ngươi, trúng Sinh Tử Phù nếu là không đúng phương pháp, càng là vận công liệu thương độc tính hội phát tác đến càng nhanh ." Có điều nàng thanh âm dần dần thấp đi, bởi vì nàng nhìn thấy Da Luật Nam Tiên thống khổ biểu lộ dần dần biến nhẹ, mà lại không giống ngay từ đầu như vậy liều mạng xé rách y phục, tâm tình cũng dần dần bình phục. "Cái này sao có thể!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hôm nay giật mình số lần thật sự là rất rất nhiều, người trước mắt này tuổi còn trẻ võ công lại một cách lạ kỳ cao cũng liền thôi, chính mình điểm không trúng hắn huyệt đạo cũng liền thôi, hắn khinh công so với chính mình trả lại ngươi còn cũng liền thôi, bây giờ ngay cả mình độc môn tuyệt kỹ hắn đều sẽ giải? Còn có thiên lý hay không có còn vương pháp hay không a! Nhìn đến Da Luật Nam Tiên đỉnh đầu bắt đầu bốc lên sương mù màu trắng, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng run lên, tuy nhiên không biết vì cái gì sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng nàng rõ ràng nếu để cho đối phương đầy đủ thời gian, như vậy thần bí nhân này còn thật có thể có thể giải khai Sinh Tử Phù, đến lúc đó nhưng là phiền phức. Ý niệm mới vừa nhuốm, nàng liền thân hình lóe lên hướng Tống Thanh Thư đánh tới, dự định thừa dịp hắn liệu thương phân tâm lúc trọng thương đối phương, nàng vốn là Tà đạo cự bá, trong lòng căn bản không có quy củ nhiều như vậy, tự nhiên không quan tâm đánh lén nói chuyện. Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn cũng là núi đao biển lửa tới, đối loại tình huống này không phải là không có phòng bị, phải biết muốn giải Sinh Tử Phù chi độc là cái cẩn thận thăm dò việc tinh tế, mà lại không thể xuất hiện một chút sai lầm, cho nên ngay từ đầu hắn dự định cũng là tạm thời trấn áp Da Luật Nam Tiên thể nội Sinh Tử Phù, các loại an toàn thời điểm sẽ chậm chậm xách nàng giải khai Sinh Tử Phù chi độc, thật không nghĩ đến Thiên Sơn Đồng Mỗ xuất thủ nặng như vậy, thế mà bên trong bốn đạo Sinh Tử Phù tại trong cơ thể nàng, cứ như vậy muốn muốn trấn áp xuống cũng không phải là một lát có thể làm được, mà Thiên Sơn Đồng Mỗ hết lần này tới lần khác ở thời điểm này xuất thủ! Thế nhưng là nếu như lúc này buông ra Da Luật Nam Tiên, trước đó nỗ lực thì thất bại trong gang tấc, vừa muốn bị trấn áp Sinh Tử Phù phản phệ phía dưới, hội bạo phát đến so ngay từ đầu mãnh liệt hơn, Da Luật Nam Tiên mạnh hơn ý chí lực cũng không thể chịu đựng được, chắc chắn sẽ đem toàn thân trên dưới bắt đến nát bét, đối với nàng xinh đẹp như vậy nữ tử tới nói, coi như sau đó chữa cho tốt nàng Sinh Tử Phù, nàng cũng vô pháp tiếp nhận dạng này kết cục. Rơi vào đường cùng, Tống Thanh Thư chỉ có thể một tay đặt tại nàng phía sau lưng tiếp tục trấn áp thể nội Sinh Tử Phù, một cái tay khác nghênh đón giết tới Thiên Sơn Đồng Mỗ. Nhìn đến hắn như thế vô lễ, Thiên Sơn Đồng Mỗ giận quá thành cười: "Một cái tay đối phó ta? Cho dù là Trương Tam Phong đối lên ta, chỉ dùng một cái tay lời nói cũng sẽ để hắn máu tươi ba thước!" Nói xong đồng thời thi triển Thiên Sơn Chiết Mai Thủ cùng Lục Dương chưởng đánh tới, bao đồng mọi mặt chiêu thức tinh diệu cùng uy lực, trong nháy mắt thì phong kín đối phương tất cả né tránh góc độ. "Không hổ là giết người không dùng chiêu thứ hai Thiên Sơn Đồng Mỗ!" Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc, việc đã đến nước này hắn cũng không dám nữa lưu lực, đã đối phương phong kín tất cả góc độ, như vậy thì trực tiếp tới cái lấy lực phá xảo. Một luồng kinh thiên kiếm khí bỗng nhiên trong sân đằng không mà lên, Thiên Sơn Đồng Mỗ còn không tiếp xúc đến thì ẩn ẩn cảm giác được da thịt đau nhức, trong lòng báo động nổi lên, vội vàng một cái xoay người lui lại mà quay về, nếu là có người khác quan chiến, thấy được nàng một tiến một lui ở giữa không có không một tia đình trệ, dường như quán tính không tồn tại đồng dạng, tuyệt đối sẽ đối nàng thân pháp bội phục sát đất.