Chương 1351&nbsp;: &nbsp;Mỹ nh&acirc;n như danh tướng kh&ocirc;ng cho ph&eacute;p nh&acirc;n gian gặp đầu bạc
Chương 1351: Mỹ nhân như danh tướng, không cho phép nhân gian gặp đầu bạc Nhìn lấy Trần Viên Viên giống như bảo thạch đồng dạng mê người hai con ngươi, may là Tống Thanh Thư nhìn quen sóng gió cũng trong lòng không khỏi nhảy một cái, nhịn không được hỏi: "Vì cái gì ta là ngoại lệ?" Trần Viên Viên nhìn qua nơi xa, trên mặt hiện lên một tia nhớ lại chi sắc: "Trước kia mỗi lần bồi người uống rượu đều là bị ép hành động bất đắc dĩ, duy chỉ có lần này xác thực ta tự nguyện, ngươi nói cái này có tính hay không ngoại lệ." "Đương nhiên tính toán, " Tống Thanh Thư cười nói, "Thậm chí để cho ta có một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác." Trần Viên Viên nở nụ cười xinh đẹp: "Đã thụ sủng nhược kinh, có cái gì biểu thị a?" "Phu nhân muốn cho ta có cái gì biểu thị?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Trần Viên Viên đem chén rượu giơ lên trước mặt, trong mắt lóe lên một tia vẻ giảo hoạt: "Công tử là danh động thiên hạ đại hào kiệt, ta lại nhưng mà một cái chịu không nổi tửu lực cô gái yếu đuối, nếu là ngươi uống một chén ta uống một chén, không khỏi quá không công bằng a?" Nhìn lấy nàng giảo hoạt linh động ánh mắt, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới trước mắt nữ tử năm đó thế nhưng là diễm quan Tần Hoài, mê đến vô số nam nhân thần hồn điên đảo hồng nhan họa thủy, không khỏi cười nói: "Phu nhân có phải hay không muốn ta đáp ứng ngươi uống một chén, ta uống một chén loại hình uống pháp?" Trần Viên Viên thăm thẳm thở dài một hơi: "Nghe công tử ngữ khí, hiển nhiên là không nguyện ý." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Vốn là nếu như ngươi không nói lời nào, ta chỉ sợ đã chủ động xách, bất quá ngươi đã nói, ta ngược lại không quá nguyện ý như thế uống." Trần Viên Viên ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư thay mình cũng rót đầy một chén, đáp: "Ta làm phu nhân là bằng hữu, phu nhân vì sao muốn đem năm đó những đối phó đó người khác thủ đoạn dùng tới đối phó ta, tràn đầy thói quen." Trần Viên Viên khẽ giật mình, tiếp theo mặt giãn ra cười nói: "Quả nhiên là nhiều năm không dùng dẫn đến lui bước, ta thế mà quên nam nhân để ý nhất cũng là nữ nhân đối với hắn không giống bình thường thái độ." Tống Thanh Thư cùng hắn đụng chút chén rượu, uống một hơi cạn sạch: "Vừa mới phu nhân liền thành công để cho ta cảm nhận được loại kia không giống bình thường cảm giác, chỉ tiếc về sau lại làm cho ta hiểu không qua là thói quen a." Trần Viên Viên cười khúc khích: "Công tử cố ý nói đến ủy khuất như vậy, sao lại không phải thói quen đâu?" Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Nhưng mà một chút lời trong lòng mà thôi." "Tốt tốt tốt, thật sự là sợ ngươi, " Trần Viên Viên hờn dỗi không thôi, "Ngươi một chén, ta một chén, dạng này được rồi đi?" Ai biết Tống Thanh Thư lại nghiêm trang lắc đầu: "Phu nhân cần phải tự phạt ba chén lấy đó thành ý." Trần Viên Viên hai gò má ửng đỏ, trong mắt sóng ánh sáng lưu động, cười như không cười nhìn lấy hắn: "Năm đó ta tại Tần Hoài Hà thời điểm cũng đụng phải không ít giống công tử dạng này, nghĩ hết các loại phương pháp khuyên ta uống nhiều tửu, công tử chẳng lẽ đánh lấy cùng những nam nhân kia một dạng tâm tư?" Trước đó nhìn thấy Trần Viên Viên vẫn luôn là sự lộng lẫy tận tẩy, một lòng thanh tu bộ dáng, bây giờ nhìn nàng thản nhiên cười nói lại ứng phó đến nước không lọt, Tống Thanh Thư dường như lại nhìn thấy năm đó cái kia điên đảo chúng sinh vưu vật. "Có nam nhân khuyên nhiều nữ nhân uống rượu là muốn cho nàng uống say tốt chiếm tiện nghi, có nam nhân khuyên nữ nhân uống rượu chỉ là muốn làm cho đối phương buông xuống nồng đậm đề phòng, triệt để buông lỏng mở rộng cửa lòng, có thể giống chánh thức bằng hữu như vậy giao lưu, phu nhân cảm thấy ta là loại nào?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng dao động lấy trong tay chén rượu, yên tĩnh nhìn qua nàng. Nghe được hắn lời nói Trần Viên Viên nao nao, dường như bị thứ gì chạm đến nội tâm, có điều rất nhanh liền khôi phục lại: "Ta tuy nhiên không biết công tử là loại nào, bất quá ta biết công tử là cái giảo hoạt nam nhân." "Đa tạ khích lệ" Tống Thanh Thư không lấy vì ngang ngược, ngược lại có chút vui vẻ cười. "Đã công tử coi ta là bạn, như vậy ta thì lấy bằng hữu thân phận cùng ngươi uống đi." Trần Viên Viên mới từ trong hoàng cung đi ra, chỉ cảm thấy mình tương lai một mảnh mờ mịt, nàng cũng cần uống chút rượu thư giãn một chút áp lực . Còn uống say bị người chiếm tiện nghi Tần Hoài Hà đi ra nữ nhân, cái nào không phải lượng lớn? Nàng ngày bình thường tuy nhiên không lộ ra trước mắt người đời, nhưng tửu lượng tuyệt đối tại bình quân trình độ phía trên. Sau đó hai người liền ngươi một chén ta một chén uống, cứ việc ngay từ đầu giữa hai người đối thoại tràn ngập đề phòng cùng thăm dò, nhưng thật bắt đầu uống qua về sau, hai người dường như đều dỡ xuống phòng bị. Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ Hoàng Dung mang thai sự tình, trong lòng các loại tâm tình đủ mùi vị lẫn lộn, là lấy uống rượu dường như uống nước đồng dạng một chén tiếp lấy một chén; Trần Viên Viên thì là bỗng nhiên nghĩ đến chính mình nửa đời trước lang bạt kỳ hồ, long đong dị thường, cả người cũng tràn ngập cảm hoài thương tiếc, lại thêm mặt đối không thể nắm lấy tương lai sinh ra sợ hãi, bởi vậy mỗi lần Tống Thanh Thư nâng chén nàng đều phụng bồi. Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên quay đầu, trông thấy Trần Viên Viên một trương khuôn mặt nhi kiều diễm muốn, trong đôi mắt cũng sóng nước lưu chuyển, mang theo một tia mê ly lộng lẫy, nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi thật thật xinh đẹp." Cứ việc nghe quá nhiều cùng loại tán thưởng, nhưng bây giờ nghe được Tống Thanh Thư phát ra từ phế phủ cảm thán, Trần Viên Viên y nguyên hết sức cao hứng, không quá cao hứng không bao lâu chợt nhớ tới mình tuổi tác, thần sắc nhất thời ảm đạm xuống: "Chỉ tiếc đánh không lại tuế nguyệt lực lượng, coi như lại xinh đẹp lại như thế nào, nếu không mấy năm liền sẽ người già sắc suy, cuối cùng trở thành bộ xương mỹ nữ." Cảm nhận được trong giọng nói của nàng suy bại chi ý, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cảm thán nói: "Từ xưa mỹ nhân như danh tướng, không cho phép nhân gian gặp đầu bạc." Kiếp trước Lý Gia Hân, Quan Chi Lâm lúc tuổi còn trẻ là bực nào kinh diễm, được công nhận là Hương Cảng trong lịch sử xinh đẹp nhất hai nữ nhân, có thể nói là điên đảo chúng sinh, hồng nhan họa thủy cấp bậc tồn tại, đáng tiếc lớn tuổi sau đó, cũng không tiếp tục phục năm đó mỹ mạo. Bây giờ Trần Viên Viên tuy nhiên vẫn như cũ kinh diễm, nhưng rõ ràng cảm giác được nàng đã đến đỉnh phong thời kì cuối, lại cách mười năm, không đúng, có lẽ chỉ dùng lại cách năm năm, nàng nhan trị liền sẽ trên diện rộng suy yếu. Vừa nghĩ tới loại kia mỹ nhân tuổi xế chiều hình ảnh, Tống Thanh Thư liền đau lòng không thôi, cái gì tốt đẹp là trời xanh ban ơn, là nhân gian tác phẩm nghệ thuật, trơ mắt nhìn lấy cái này tác phẩm nghệ thuật dần dần hủy diệt, thật sự là quá tàn nhẫn chút. Kiếp trước Tống Thanh Thư chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý, Quan hai đại mỹ nhân thua với năm tháng mà bất lực, mà cái thế giới này hắn chợt ý thức được chính mình cũng không phải là thúc thủ vô sách. "Phu nhân có thể nghĩ dung nhan vĩnh trú, thanh xuân bất lão?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem nàng. Ai ngờ Trần Viên Viên lại không có nửa phần kích động thần sắc, nhưng mà nhàn nhạt cười cười: "Dung nhan vĩnh trú thanh xuân bất lão chỉ bất quá tồn tại ở thần thoại bên trong, công tử làm sao liền cái này cũng tin tưởng?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trường sinh bất lão xác thực không có khả năng, bất quá thanh xuân mãi mãi chưa hẳn." Trần Viên Viên mỉm cười: "Những năm này ta nghiên Phật Kinh, cũng minh bạch bộ xương mỹ nữ đạo lý, đối dung mạo phương diện nhìn đến cũng nhạt, huống chi ta cả đời này bất hạnh đều là dung nhan này tạo thành, tương lai niên lão sắc suy chưa hẳn không phải một chuyện may mắn." "Thật sao?" Tống Thanh Thư một mặt cổ quái nhìn qua nàng, "Phu nhân cần gì phải như thế khẩu thị tâm phi, ngươi sở dĩ như vậy mây trôi nước chảy, bất quá là bởi vì biết rõ không cách nào vĩnh bảo thanh xuân, cho nên cố ý tự an ủi mình nói xong." Trần Viên Viên còn chưa kịp phản bác, Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi: "Phu nhân có thể từng nghe qua Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung Tôn Chủ Thiên Sơn Đồng Mỗ?" "Thiên Sơn Đồng Mỗ?" Trần Viên Viên một mặt mờ mịt lắc đầu, "Cái tên này thật là lạ." "Vị này Thiên Sơn Đồng Mỗ coi như có chín mươi mấy tuổi, " Tống Thanh Thư cười nói, "Phu nhân nhưng biết nàng vì sao hết lần này tới lần khác gọi Đồng Mỗ?" Nhìn thấy đối phương cố ý khoe khoang bộ dáng, Trần Viên Viên một trận khẽ cáu: "Công tử nhanh đừng thừa nước đục thả câu " Gặp nàng như cái tiểu nữ sinh đồng dạng nũng nịu, Tống Thanh Thư trên thân xương cốt đều xốp giòn nửa bên, vội vàng đáp: "Nàng chỗ lấy có cái ngoại hiệu này, là bởi vì nàng tuy nhiên chín mươi mấy tuổi, nhưng hình dạng cùng mười mấy tuổi tiểu cô nương không sai biệt lắm, cho nên mới gọi Đồng Mỗ." "Làm sao có thể?" Trần Viên Viên môi đỏ khẽ nhếch, một mặt không thể tin, xác thực tại người bình thường tư duy bên trong, một cái chín mươi mấy tuổi lão thái bà lại làm sao có thể xem ra giống mười mấy tuổi. "Sự thật cũng là như thế, " Tống Thanh Thư nhún nhún vai, "Thiên Sơn Đồng Mỗ luyện một môn thần kỳ công pháp, uy lực to lớn vô cùng, còn có thể trì hoãn luyện công người già yếu tốc độ, đồng thời mỗi 30 năm sẽ còn cải lão hoàn đồng một lần." "Cải lão hoàn đồng?" Trần Viên Viên che miệng, hiển nhiên cái này tại nàng nghe giống như nói mơ giữa ban ngày. "Cái này thực là môn công pháp này một cái tác dụng phụ, cùng loại với tẩu hỏa nhập ma, bất quá trong mắt của ta cái này tác dụng phụ lại so võ công bản thân có ý nghĩa được nhiều." Tống Thanh Thư trong đầu lại nhịn không được toát ra hợp pháp la lỵ mấy chữ. "Không tệ, nếu như đây là thật, cái kia thiên hạ ở giữa nữ nhân chỉ sợ đều hội điên cuồng." Trần Viên Viên vô ý thức gật gật đầu, nàng nếu là biết trong lòng đối phương những cái kia không thể diễn tả suy nghĩ, chỉ sợ cũng sẽ không như thế đồng ý. "Đương nhiên là thật, cái kia môn công pháp ta cũng biết." Tống Thanh Thư một mặt đắc ý nói. Tuy biết Trần Viên Viên lại vô ý thức kéo ra cùng hắn cách, một mặt cổ quái hỏi: "Ngươi không có cũng chín mươi mấy tuổi a?" Tống Thanh Thư kém chút không có một đầu ngã quỵ, tức giận đáp: "Há lại chỉ có từng đó a, ta đều 100 tuổi, tiểu muội muội ngoan, nhanh tiếng kêu thúc thúc tới nghe một chút " Trần Viên Viên bị hắn cổ quái ngữ khí làm cho giật mình trong lòng, dường như trước mặt thật đứng đấy một cái lão sắc quỷ đang dẫn dụ nàng, không khỏi đỏ mặt xì một miệng: "Phi, không biết lớn nhỏ." Chuyện cho tới bây giờ nàng cái nào còn không biết đối phương là đang cố ý đùa nàng. "Môn kia thần công gọi Bất Lão Trường Xuân Công, " Tống Thanh Thư đón đến, ánh mắt sáng rực nhìn qua nàng, "Phu nhân có muốn học hay không a?" Trần Viên Viên trong lòng nhảy một cái, cứ việc nàng muốn nói không muốn, thế nhưng là nghe được Bất Lão Trường Xuân mấy chữ, nàng lại một trận tim đập rộn lên, dù sao không có nữ nhân có thể ngăn cản thanh xuân mãi mãi dụ hoặc, do dự mấy lần, nàng cuối cùng vẫn là nhỏ giọng gạt ra một chữ: "Muốn" nói xong khuôn mặt quẫn đến đỏ bừng, trước một khắc còn nghĩa chính ngôn từ nói cái gì đó bộ xương mỹ nữ loại hình lời nói, không nghĩ tới nhanh như vậy thì lộ hãm. Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Bất quá có một cái rất vấn đề mấu chốt, môn võ công này quá cao thâm huyền ảo, coi như trên giang hồ Nam Mộ Dung cấp bậc như vậy cao thủ tu luyện tư cách đều không đủ, gượng ép tu luyện sẽ chỉ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma kinh mạch đứt đoạn." "A?" Trần Viên Viên một mặt nhảy cẫng trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, thay vào đó vô tận thất vọng, "Vậy ta chẳng phải là căn bản không có cách nào luyện?" Nàng căn bản sẽ không mảy may võ công, cũng không phải cái gì tập võ thiên tài, bây giờ từng này tuổi lại bắt đầu học võ, chỉ sợ cuối cùng cả đời đều đến không Nam Mộ Dung cảnh giới, huống chi Nam Mộ Dung đều còn chưa đủ tư cách tu luyện. "Phu nhân không cần nản chí, " Tống Thanh Thư khuyên lơn, "Thực mấu chốt nhất điều kiện chính là nội lực thâm hậu, ta chỗ này cũng có một cái nhanh chóng tăng trưởng công lực biện pháp." Không biết là chếnh choáng dâng lên hay là hắn nguyên nhân gì, Tống Thanh Thư lúc này ánh mắt hiện ra hồng quang nhàn nhạt.