Chương 2368: Lừa dối
Chỉ thấy một bên khác mặt quạt phía trên vẽ lấy một cái thân hình thướt tha tinh xảo, giống như Cô Xạ Tiên Tử thiếu nữ, thiếu nữ kia hất lên một bộ hơi mỏng màu trắng áo vải, còn giống như thân ở khói nhẹ mỏng trong sương mù,

Trừ mái tóc màu đen bên ngoài, toàn thân trắng như tuyết, bất quá lớn nhất khiến người rất ngạc nhiên là, thiếu nữ mặt là trống rỗng.

Dù là như thế, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy nhìn lấy có mấy phần quen thuộc chi ý, nhịn không được hỏi: "Hầu công tử, ngươi tranh này là ai a?"

Hầu Hi Bạch trong mắt lóe lên một tia mê say: "Mấy tháng trước ta du lịch thiên hạ lúc ngẫu nhiên gặp phải một vị tiên tử, nàng tên gọi Tiểu Long Nữ, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này Thiên Tiên nhân vật, nói ra thật xấu hổ, Hầu mỗ xưa nay tự phụ kỹ xảo hội hoạ, tự nhận là có thể đem thiên hạ mỹ nhân nhi họa đến sinh động như thật, có thể vị kia Tiểu Long Nữ ta nhưng thủy chung không dám hạ bút họa nàng dung nhan, bởi vì mặc kệ ta làm sao họa, cũng không cách nào vẽ ra nàng mỹ mạo vạn nhất."

Tống Thanh Thư nghe được vừa mừng vừa sợ: "Không biết Hầu công tử ở nơi nào gặp phải nàng?"

Hầu Hi Bạch sững sờ, nghĩ thầm ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài, bình thường tới nói ngươi không phải cần phải nghi vấn ta lời nói, sau đó ta lại hướng ngươi thật tốt hình dung Tiểu Long Nữ là như thế nào mỹ mạo a.

Hoảng hốt sau khi hắn vẫn đáp: "Mấy tháng trước tại Hằng Sơn một vùng ngẫu nhiên gặp phải, bất quá thời gian qua lâu như vậy, nàng khẳng định cũng không ở nơi đó, Đại Tông lúc này lại đi cũng đã muộn."

Đồng thời trong lòng âm thầm xem thường, nghe đồn Thủy Nguyệt Đại Tông háo sắc như mệnh, bây giờ thấy một lần quả là thế, nghe đến ta nói lên Tiểu Long Nữ hạng gì mỹ mạo, hắn lập tức liền muốn đi tìm người ta.

Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút hối hận, để loại này người biết Tiểu Long Nữ tin tức, quả thực là khinh nhờn trong lòng nữ thần.

Tống Thanh Thư thì rơi vào trầm tư, Tiểu Long Nữ chạy thế nào đến Hằng Sơn bên kia đi? Ai, cũng không biết lần sau gặp nhau là khi nào.

"Ai, cũng không biết vị kia Tống Thanh Thư là như thế nào nhân vật thần tiên." Hầu Hi Bạch bỗng nhiên thở dài một hơi não nề.

Tống Thanh Thư sửng sốt: "Hầu công tử vì sao bỗng nhiên nâng lên ta. . . Khụ khụ. . . Hắn?"

Hầu Hi Bạch hiển nhiên rơi vào đối Tiểu Long Nữ mỹ mạo trong hồi ức, cũng không có chú ý tới hắn lời nói bên trong dị dạng: "Nghe nói Tiểu Long Nữ người trong lòng là Tề Vương Tống Thanh Thư, ta tuy nhiên chưa thấy qua hắn, nhưng trước đó vài ngày nhìn thấy Dương Quá, ta tuy nhiên tự phụ anh tuấn tiêu sái, nhưng so với Dương Quá tự giác vẫn là kém một phần, có thể Tiểu Long Nữ vậy mà vì Tống Thanh Thư từ bỏ Dương Quá dạng này kỳ nam tử, chắc hẳn hắn nhất định là Trích Tiên một dạng."

Khen, tiếp tục khen, ta ưa thích! Tống Thanh Thư nghe được lông mày dương dương, nếu là hắn có cái đuôi lời nói, nói không chừng lúc này đã nhếch lên tới.

"Khụ khụ ~" lúc này thời điểm bên cạnh vang lên một tiếng ho nhẹ, chỉ thấy một bên Thị Vệ Trưởng A Lam Đáp Nhi một mặt bất thiện nhìn qua hai người: "Có thể hay không các loại Vương phi hỏi xong chính sự các ngươi trò chuyện tiếp nữ nhân?"

Hầu Hi Bạch biến sắc, ngượng ngùng hướng Nhã Luân Vương phi thi lễ: "Ta nhất thời kích động quên chính sự, mong rằng Vương phi thứ tội."

Nhã Luân Vương phi lạnh hừ một tiếng, trực tiếp nhìn qua Tống Thanh Thư: "Đại Tông có phải hay không cái kia cùng ta nói chút gì?"

Mặt nàng y nguyên mỹ lệ làm rung động lòng người, đồng thời không như trong tưởng tượng như vậy cực kỳ bi thương, chỉ là so với trước đó nhiều chút tiều tụy, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, nàng mệnh cũng thật sự là khổ, vốn là Hoàng hậu mệnh bây giờ lại chỉ có thể tuổi còn trẻ thủ tiết, không nghĩ tới bây giờ liền phụ thân cũng chết.

Nghĩ đến cũng là, trước đó kinh lịch quá nhiều, dù là lại ngoài ý muốn nổi lên, cũng rất khó đánh ngã nàng.

Tống Thanh Thư đem trước nàng đưa Ngọc Mã lấy ra, một mặt áy náy nói ra: "Lần này trên đường không có bảo vệ tốt lệnh tôn an toàn, có phụ Vương phi nhờ vả, trong lòng vạn phần áy náy, thực sự không dám lưu lại vật này, mong rằng Vương phi thu hồi."

Nhã Luân Vương phi nhìn cũng chưa từng nhìn cái hộp kia liếc một chút, lạnh lùng nói: "Ta lần này tới cũng không phải tới nghe những thứ này."

Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ vẻ do dự, thật lâu mới mở miệng nói: "Không biết Vương phi muốn nghe cái gì?"

"Cha ta đến cùng chết như thế nào?" Nhã Luân Vương phi một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn hắn.

Tống Thanh Thư liền đem Cao Xương mê cung sự tình đại khái giảng một phen, Nhã Luân Vương phi nghe được cau mày: "Người áo đen kia đến cùng là ai?"

"Ta cũng không biết." Tống Thanh Thư mặt không chân thật đáng tin địa nói dối.

Nhã Luân Vương phi hai đầu lông mày bao phủ một tầng giận tái đi: "Lấy ngươi võ công đều lưu không được hắn, chẳng lẽ cái kia người vẫn là Đại Tông Sư hay sao?"

Tống Thanh Thư âm thầm giơ ngón tay cái lên, nữ nhân trực giác thật sự là đáng sợ, chỉ bất quá hiển nhiên nàng cũng không cho rằng là Đại Tông Sư xuất thủ, cũng không có từ điểm đó truy đến cùng đi xuống: "Vậy ngươi có thể từ đối phương võ công con đường nhìn ra hắn lai lịch a?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta đến từ Nhật Bản, đối Trung Nguyên võ lâm các nhà võ công đồng thời không rõ ràng."

Một bên chính phiến cây quạt bày pose Hầu Hi Bạch mở miệng nói: "Không bằng Đại Tông cùng ta cùng một chỗ diễn luyện một chút lúc đó tình hình, ta nhìn có thể hay không suy đoán ra cái kia người lai lịch thân phận."

Tống Thanh Thư sững sờ, nhưng trong lòng thì mừng thầm: "Được."

Gặp hắn đáp ứng, Hầu Hi Bạch cây quạt bãi xuống đánh vào hắn trung lộ, tuy nhiên cầm cây quạt bộ dáng có chút bựa, nhưng cái này cây quạt còn thật không phải cái bài trí, hắn đã thành công đem một thân võ học dung nhập vào trong tay phiến trúng, tự sáng tạo một bộ Chiết Hoa Bách Thức võ công.

Tống Thanh Thư cũng theo đùa nghịch một bộ võ công, hắn đương nhiên sẽ không bắt chước Thông Thiên Vu, mà chính là bắt chước một số Quách Tĩnh võ học, đồng thời vô cùng cẩn thận không có làm được rõ ràng như vậy, cũng không có sử xuất bảng hiệu Hàng Long Thập Bát Chưởng loại hình.

Chính lo lắng Hầu Hi Bạch phải chăng có thể nhìn lúc đi ra, hắn đã nhảy ra vòng chiến hướng Nhã Luân Vương phi hành lễ: "Hồi bẩm Vương phi, cái kia người võ công nội tình rất tạp, mà lại tựa hồ tận lực giấu diếm võ công con đường, nếu không phải ta đối trong giang hồ các môn phái võ công có nhất định giải, nói không chừng thật nhìn không ra."

"Bớt ở chỗ này khoe khoang, nhìn ra liền nói." A Lam Đáp Nhi hiển nhiên cũng không thích tên mặt trắng nhỏ này cả ngày vây quanh ở chính mình chủ mẫu bên cạnh xum xoe.

Hầu Hi Bạch cũng không tức giận, bên miệng lộ ra một tia mê người mỉm cười: "Người kia thân pháp có Toàn Chân Phái Kim Nhạn Công cái bóng, ra chiêu loáng thoáng nhìn thấy dung hợp Đào Hoa Đảo cùng Cửu Âm Chân Kinh tinh yếu, hắn giấu rất sâu, đáng tiếc một người võ công là thâm nhập cốt tủy, lại ngụy trang cũng khó tránh khỏi tại chi tiết chỗ lộ ra chân ngựa."

"Thân kiêm cái này mấy nhà chi trưởng, thiên hạ chỉ có một người!" Nhã Luân Vương phi nhìn về phía ngoài cửa sổ một cái hướng khác, "Khó trách trước đó nhận được tin tức, mồ hôi chạy đến Công Chúa phủ bắt ngày xưa Kim Đao Phò Mã!"

Hầu Hi Bạch cau mày nói: "Có thể ta nghe đồn Kim Đao Phò Mã Quách Tĩnh nghĩa bạc vân thiên, là đương đại người người kính ngưỡng đại hiệp, làm thế nào có thể được quỷ này túy ám sát sự tình đây."

"Ta cũng không tin là hắn." Nhã Luân Vương phi nhớ tới ngày xưa thăm viếng Hoa Tranh lúc, nghe nàng giảng thuật qua năm đó sự tình, thực sự không cách nào đem Quách Tĩnh cùng hung thủ liên hệ với nhau, nhưng hôm nay được đến tất cả tin tức lại tất cả đều chỉ hướng hắn.

"Không tốt, không tốt!" Bỗng nhiên một cái Mông Cổ binh lính vội vã xông tới.

Nhã Luân bị giật mình, A Lam Đáp Nhi giận dữ khiển trách: "Sự tình gì vội vàng hấp tấp?"

Cái kia Mông Cổ binh lính nhìn một chút Tống Thanh Thư muốn nói lại thôi, A Lam Đáp Nhi nhíu mày đi qua, nghe hắn nhỏ giọng nói xong cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng đi vào Vương phi bên người đưa lỗ tai thì thầm.

Mặc dù bọn hắn hạ giọng, có thể lại chỗ nào giấu giếm được Tống Thanh Thư lỗ tai.

"Vương phi, trong phủ đến báo, Tiểu Vương Tử bị người cướp đi!" 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.