Chương 2239&nbsp;: &nbsp;Ngo&agrave;i &yacute; muốn
Chương 2239: Ngoài ý muốn Kim Thành công chúa mềm nhũn tựa ở Tống Thanh Thư trên thân, song tay chăm chú quấn lấy cổ hắn, trong miệng phát ra vô ý thức nỉ non. Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng một đôi mắt ngập nước, bờ môi hiện lên một tầng hồng nhuận phơn phớt lộng lẫy, lộ ra hết sức mê người, hắn giật mình trong lòng, vội vàng điểm nàng huyệt đạo: "Vương phi vẫn là trước lãnh tĩnh một chút." Một bên nói một bên đem nàng ôm đến một bên trên bệ đá, hi vọng sử dụng băng lãnh cầu thang đá để cho nàng khôi phục một tia thanh minh. Bắt tay ôm đi, nàng cả người nhẹ nhàng không gì sánh được, thân thể lại nóng hổi đến dọa người, trên thân còn tán phát ra trận trận điềm hương, mà lấy Tống Thanh Thư định lực cũng không dám nhiều trì hoãn, vội vàng đem nàng buông ra. Kim Thành công chúa vẫn như cũ mở to một đôi bóng nước mắt to, thì như thế thẳng vào nhìn lấy hắn, Tống Thanh Thư lúc này mới phát hiện, nàng vừa mới khả năng bởi vì dược lực phát tác duyên cớ, không biết cái gì thời điểm đã giải mở vạt áo, bây giờ trắng nõn da thịt như ẩn như hiện, Hải Đường xuân ngủ giống như khuôn mặt phối hợp Phù Dung ban đầu thả thân thể, liền Từ Trùng Tiêu dạng này gần đất xa trời lão đầu đều ngăn cản không nổi, huống chi huyết khí phương cương người trẻ tuổi? May mắn Tống Thanh Thư định lực không giống phàm nhân, mà lại phương diện này kinh nghiệm phong phú, mới miễn cưỡng trấn định tâm thần, vội vàng nói: "Vương phi chớ muốn lo lắng, ta bây giờ liền bắt đầu thay ngươi giải độc." Kim Thành công chúa duy nhất một tia lý trí để cho nàng lóe qua vô tận ý xấu hổ, bất quá nhìn trước mắt tuấn lãng thẳng tắp thanh niên nhưng càng nhìn thuận mắt, cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy kháng cự, chí ít so vừa mới mấy cái kia lưu dân còn có cái kia Từ Trùng Tiêu tốt hơn nhiều, huống chi hắn vẫn là chính mình em rể, cho hắn cũng tốt hơn cho ngoại nhân, đây chính là bọn họ thường nói phù sa không lưu ruộng người ngoài a. . . Nàng giờ phút này bên trong trong đầu càng không ngừng suy nghĩ lung tung, các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến, thậm chí hoàn toàn không có logic tính. Bất quá để cho nàng ngoài ý muốn là, Tống Thanh Thư tại cái này trước mắt bỗng nhiên ra ngoài, trong nội tâm nàng tràn ngập nghi hoặc: Hắn vì cái gì không được, chẳng lẽ ta như thế không có mị lực a. . . Lại nói Tống Thanh Thư ra miếu nhỏ sau đó bay thẳng phía trên một cái cây đỉnh, bốn phía nhìn tìm tới khoảng cách gần nhất sông nhỏ, sau đó một lần nữa trở lại miếu bên trong, đem Kim Thành công chúa ôm liền chạy. "Hắn muốn mang ta đi đâu. . ." Kim Thành công chúa cả người đều mơ mơ màng màng, chỉ là bản năng nắm chắc đối phương, "Chẳng lẽ hắn muốn mang ta đi dã ngoại, hắn sao có thể dạng này, thật là mất mặt. . ." Nàng suy nghĩ lung tung thời khắc, Tống Thanh Thư đã đem nàng đưa đến bờ sông, nàng còn không có kịp phản ứng liền bị trực tiếp ném xuống sông. "A ~" nước lạnh một kích, nàng khôi phục mấy phần thanh tỉnh, một mặt mờ mịt nhìn qua trên bờ cái kia nam nhân. Tống Thanh Thư nói ra: "Vương phi không cần phải lo lắng, Âm Dương Hòa Hợp Tán không phải cái gì lợi hại bá đạo dược vật, dùng nước lạnh thanh tẩy một chút lại phối hợp một số thanh nhiệt thuốc liền có thể giải hết dược tính." Kim Thành công chúa cái này mới phản ứng được cho tới nay chính mình cũng đem sự tình nghĩ lệch, còn tưởng rằng hắn muốn. . . Ý thức được điểm này, nàng xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, vô ý thức cả người chìm đến trong nước, lo lắng bị đối phương nhìn đến trên mặt mình bối rối. Chờ một lúc, Tống Thanh Thư mở miệng nói: "Vương phi muốn là cảm thấy không sai biệt lắm thì đi lên nhanh một chút a, bây giờ trời đông giá rét, dễ dàng cảm giác nhiễm phong hàn." Tây Hạ chỗ Bắc Cương, vốn là so phương Nam lạnh đến sớm. Thực Kim Thành công chúa sớm đã cảm thấy có chút lạnh, bất quá nhìn lấy trên bờ cái kia nam nhân, nàng không khỏi đỏ mặt nói ra: "Ta hiện tại làm sao tới." Lúc này nàng, y phục đều bị nước ngâm ẩm ướt, sớm đã chăm chú địa dán vào da thịt, cùng thân thể trần truồng cũng không có khác nhau quá nhiều, lấy nàng từ nhỏ đến lớn thụ giáo dục, tự nhiên không dám xuất hiện trước mặt người khác. Tống Thanh Thư theo bên cạnh cầm đến một cái bao: "Đây là ngươi hành lý, ta vừa mới tiện tay lấy tới." Nói xong sau đó cũng có chút hối hận, sớm biết dạng này vừa mới không cần cầm túi, hiện tại liền có thể danh chính ngôn thuận. . . Khụ khụ, sai lầm sai lầm. . . "Cảm ơn!" Kim Thành công chúa không thể không cảm thán đối phương cẩn thận, vừa mới cái kia ngắn ngủi công phu là hắn có thể cân nhắc đến hết thảy, "Ngươi. . . Ngươi có thể hay không tránh một chút." "Tốt a, ta tới trước bên kia, ngươi thay xong gọi ta." Tống Thanh Thư không có thể hiểu được vì cái gì mỗi nữ nhân đều muốn đến một bộ này, vừa mới nửa che nửa khép ở giữa, thứ gì không thấy được, mà lại mới vừa rồi còn như vậy chủ động ôm ấp yêu thương, kết quả cái này thời điểm lại chú ý nhiều như vậy. Đợi hắn rời đi về sau, sau lưng sột sột soạt soạt thanh âm truyền đến, thật lâu sau đó nghe đến Kim Thành công chúa đi vào sau lưng: "Ta tốt." Tống Thanh Thư quay người xem xét, chỉ thấy một cái cổ điển dịu dàng mỹ nhân nhi đứng bình tĩnh tại trước mặt, hai gò má ửng đỏ, trên da thịt còn tản ra từng tia từng tia hơi nước, quả nhiên là nước trong ra Phù Dung. "Vương phi thật rất xinh đẹp." Tống Thanh Thư từ đáy lòng địa khích lệ nói. "Cảm ơn, " Kim Thành công chúa Cả đời này sớm thành thói quen các loại khích lệ, bất quá không biết vì sao, lần này nghe đến hắn ca ngợi ngược lại dâng lên một chút ngượng ngùng chi tình, "Ngươi mở miệng một tiếng Vương phi hô hào quá khách khí, coi như chúng ta là người trong nhà, ngươi cần phải hô tỷ tỷ mới là." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ngươi tuổi tác chưa chắc có ta lớn, cái nào tốt ý tứ làm ta tỷ tỷ." Kim Thành công chúa sẵng giọng: "Ngươi là em rể ta nha, dù là tuổi tác lớn hơn ta, dựa theo pháp lý phía trên cũng nên hô ta tỷ tỷ nha, Ắt xì hơi.... . ." "Ngươi lạnh?" Tống Thanh Thư vừa vặn đổi chủ đề. Kim Thành công chúa gật gật đầu: "Có thể là vừa rồi tại bên trong phao lâu." Tống Thanh Thư nói ra: "Ta nhìn trên người ngươi còn hiện ra hơi nước, hẳn là vừa mới lên đến không có lau khô, lại thêm bây giờ thời tiết này lạnh lẽo, ngươi ngồi xuống trước, ta thay ngươi vận công đem hàn khí bức đi ra, thuận tiện thay ngươi bức một chút độc tố còn sót lại." Âm Dương Hòa Hợp Tán tuy nhiên không coi là bao nhiêu bá đạo dược vật, nhưng chỉ dựa vào nước trong cũng là không được, trên lý luận còn cần phục dụng một số rõ ràng chảy nước chi dược mới có thể triệt để giải độc, chỉ bất quá hiện nay dã ngoại hoang vu từ đâu tới dạng này dược vật, mà lại bởi như vậy cũng có chút thiếu lễ độ, Kim Thành công chúa chưa hẳn nguyện ý. Kim Thành công chúa vốn còn muốn khách khí một chút, nhưng nghe đến chính mình độc tố còn sót lại chưa rõ ràng, nhất thời hoa dung thất sắc, nàng xác thực cảm giác được nơi bụng tựa hồ ẩn ẩn lại có đoàn hỏa diễm, tuy nhiên không có vừa mới như vậy nóng nảy, nhưng cảm giác vẫn là không sai biệt lắm. Tống Thanh Thư dìu nàng ngồi xếp bằng xuống, sau đó lấy Nhất Dương Chỉ chỉ lực chống đỡ nàng phía sau lưng đại huyệt, đem công chính bình thản nội lực liên tục không ngừng chuyển vận đến trong cơ thể nàng. Kim Thành công chúa dần dần cảm thấy mình dường như ngâm mình ở một chỗ ấm áp trong ôn tuyền, cũng tương tự có chút nóng, nhưng loại thứ này cùng Phong húc ngày ấm áp, mà không phải trước đó loại kia mặt trời chói chang trên cao nóng rực, theo đối phương chân khí tại nàng trong kinh mạch du tẩu, nàng chỉ cảm thấy trước đó chưa từng có thư sướng, nhanh như vậy nhạc cảm cảm giác nàng cho tới bây giờ đều chưa từng có. Ưm một tiếng, Kim Thành công chúa vô ý thức phát ra âm thanh, một trương mặt trong nháy mắt xấu hổ đến đỏ bừng. Cảm nhận được thân thể nàng dị trạng, Tống Thanh Thư an ủi: "Đây là phản ứng bình thường, Vương phi không cần thiết để ở trong lòng." Kim Thành công chúa bỗng nhiên quay đầu, một đôi mắt to yên tĩnh nhìn qua sau lưng nam nhân này tuấn lãng khuôn mặt kiên nghị. Tống Thanh Thư chính nghi hoặc thời khắc, đối phương đầu bỗng nhiên lại gần, nhẹ nhàng địa hôn lên trên mặt hắn.