Chương 2393&nbsp;: &nbsp;Nghi vấn
Chương 2393: Nghi vấn Thiết Mộc Chân trong miệng mẫu phi chỉ là Thác Lôi Chính Phi Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, đồng dạng cũng là Mông Ca, Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột, A Lý Bất Ca mấy người mẹ đẻ. Lúc trước Thác Lôi ngoài ý muốn bỏ mình, nàng mang theo cô nhi quả mẫu, không chỉ có bảo trụ chính mình một hệ gia nghiệp, còn cùng Mông Cổ còn lại Chư Vương quan hệ tốt đẹp, sau cùng tại Oa Khoát Thai, Quý Do lần lượt sau khi chết, thành công đem Thái Tử chi vị tranh giành đến chính mình mạch này. Đương nhiên cũng có truyền ngôn nói Oa Khoát Thai, Quý Do chết yểu sau lưng cũng có nàng cái bóng, nhưng người nào cũng không có chứng cứ, về sau Thiết Mộc Chân còn công khai hạ lệnh không cho phép lại bàn luận việc này, cho nên mọi người đoán im miệng không nói. Hốt Tất Liệt quỳ xuống lĩnh chỉ: "Đúng, Đại Hãn!" Lần này xử phạt không thể bảo là không nặng, 2000 hộ con dân là nhiều đại một bút tài phú, Mông Cổ lớn như vậy một cái Đế quốc, thực tế có đất phong có vượt qua 1000 hộ con dân quý tộc bất quá chỉ là 95 cái mà thôi. Đương nhiên cái này trừng phạt cũng không tính chánh thức thương cân động cốt, còn miễn cưỡng tại trong giới hạn chịu đựng. Bất quá Hốt Tất Liệt không chút nào cao hứng không nổi, nếu như đêm qua hắn thật đem tẩu tử Nhã Luân cho ngủ, dù là bồi lên 2000 hộ cũng là đáng, có thể rõ ràng tối hôm qua cái gì đều không làm, lại muốn gánh chịu dạng này tiếng xấu, quả nhiên là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Hãn vị phía trên Thiết Mộc Chân đón đến, nói tiếp: "Nạp Nha A , đợi lát nữa ngươi đưa hắn tới, cần phải ở trước mặt dặn dò Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, để cho nàng thật tốt dạy bảo." "Là ~" Nạp Nha A chắp tay một cái lĩnh mệnh. Một đám người lại thương nghị một ít chuyện, tiếp lấy Thiết Mộc Chân phất phất tay ra hiệu tan họp, hiển nhiên hắn cũng có chút mệt, cần muốn trở về liệu thương. Thông Thiên Vu ý vị sâu xa nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, cũng tự động rời đi. Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba thì tiếp tục lùng bắt Quách Tĩnh các loại người hạ lạc, Tống Thanh Thư cũng muốn cùng đi nghe ngóng một số tin tức, ai biết bị Nạp Nha A kéo đến một bên: "Đại Tông bây giờ thương thế như thế nào?" Tống Thanh Thư sững sờ, Thủy Nguyệt Đại Tông cùng hắn giống như không có gì quan hệ cá nhân a, bất quá vẫn là đáp: "Tạm được, giáo chủ thủ hạ lưu tình, đồng thời không có cái gì trở ngại." "Cái kia chính là có thể xuất thủ?" Nạp Nha A sắc mặt vui vẻ. "Xuất thủ ngược lại là có thể miễn cưỡng ra tay, nhưng nếu như gặp gỡ đỉnh phong, chỉ sợ có chút lực có chưa đến." Tống Thanh Thư có chút chần chờ đáp, hiện tại hắn tuy nhiên có năng lực tự vệ, nhưng nếu gặp phải Đại Tông Sư, hắn vẫn là chỉ có chạy trốn phần. Vốn là hắn muốn giả đến mức bị thương nặng một số, lại lo lắng bị người liên tưởng đến trên người mình. Nạp Nha A vội vàng nói: "Vậy còn muốn mời Đại Tông giúp một chút." Tống Thanh Thư cười nói: "Khách khí, ngươi cứ việc nói." Thân phận đối phương tương đương với Mông Cổ Ngự Lâm Quân thủ lĩnh, cùng hắn giữ gìn mối quan hệ luôn luôn lợi nhiều hơn hại, năm đó ở Thanh đình cùng Đa Long, Tác Ngạch Đồ nhóm người này quan hệ tốt đẹp, làm chuyện gì đều rất thuận tiện. Nạp Nha A bốn phía nhìn xem, lúc này mới nhẹ giọng nói: "Đại Tông đợi lát nữa có thể hay không bồi ta đi một chuyến Thác Lôi Vương phủ." Tống Thanh Thư biết hắn nói hẳn là đưa Hốt Tất Liệt đi qua sự tình, không khỏi thấy kỳ lạ: "Ngươi đưa Tứ vương tử đi qua cần phải rất đơn giản a, chẳng lẽ mẹ hắn như thế đáng sợ?" "Ngược lại cũng không phải Khắc Liệt Vương phi đáng sợ, mà chính là. . ." Nạp Nha A đón đến, rồi mới lên tiếng, "Đại Tông ngươi đến thời gian ngắn, chúng ta bên này mỗi cái Vương gia đều chiêu nạp một nhóm kỳ nhân dị sĩ, bên trong rất nhiều đến từ ngày xưa Ma môn, Khắc Liệt Vương phi thủ hạ đương nhiên cũng có một nhóm, võ công tối cao tối thần bí cũng là Tà Vương Thạch Chi Hiên." "Thạch Chi Hiên?" Tống Thanh Thư biểu lộ cổ quái, "Vậy hắn có phải hay không có cái xinh đẹp nữ nhi, gọi Thạch Thanh Tuyền?" "Thạch Thanh Tuyền?" Nạp Nha A một mặt mê mang, lắc đầu, "Ta chưa từng nghe qua, mà lại trong ấn tượng hắn hẳn không có con gái mới đúng." "A." Tống Thanh Thư có chút thất vọng , đáng tiếc. Nạp Nha A lúc này mới tiếp tục nói: "Tà Vương là Ma môn tam tông lục phái bên trong Bổ Thiên Các cùng Hoa Gian Phái chưởng môn, nghe nói hắn võ công đuổi sát Bàng Ban." Đuổi sát Bàng Ban? Tống Thanh Thư nhướng mày, vậy bây giờ chính mình chỉ sợ ứng phó không: "Ngươi là Khiếp Tiết Quân thống lĩnh, lần này lại phụng Đại Hãn mệnh lệnh, chẳng lẽ Thạch Chi Hiên còn dám đối ngươi ra tay hay sao?" Nạp Nha A cười khổ một tiếng, chỉ chỉ đầu: "Dưới tình huống bình thường là không ai dám, nhưng gia hỏa này nơi này không bình thường, thường xuyên lải nhải, không thể tính toán theo lẽ thường, cho nên còn mời Đại Tông một đạo, để cho ta có lực lượng chút." Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba địa vị quá cao, mà lại vai gánh trách nhiệm nặng nề, hắn không tốt đi mời, tương đối mà nói Thủy Nguyệt Đại Tông bên này nhàn tản một số. "Vậy được rồi." Tống Thanh Thư cũng muốn đi xem nhìn vị này truyền thuyết bên trong Tà Vương, còn có vị kia để Hải Mê Thất nghiến răng nghiến lợi Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni. Nạp Nha A không khỏi đại hỉ: "Đại Tông phần nhân tình này ta ghi ở trong lòng, về sau có cái gì ta có thể giúp ngươi cứ việc nói." "Tướng quân khách khí." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi nếu như biết rõ ta những cái kia bận bịu đều là tội lớn ngập trời, chỉ sợ phải hối hận nói như vậy. Cũng không lâu lắm Hốt Tất Liệt cũng từ bên trong đi ra, hiển nhiên hắn lại bị Thiết Mộc Chân nhiều răn dạy một hồi, sắc mặt rất khó coi. Nạp Nha A tiến lên phía trước nói: "Tứ vương gia, mời." Hốt Tất Liệt nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn hắn cũng tại, bất quá đồng thời không nói gì thêm, hiện tại đi mẫu thân chỗ đó diện bích hối lỗi, cũng không biết sẽ còn bị như thế nào răn dạy, ai, người Hán nói câu nói kia, trên đầu chữ sắc có cây đao quả nhiên có mấy phần đạo lý. Nhìn đến hắn ủ rũ bộ dáng, Tống Thanh Thư ngược lại có chút xấu hổ, thoải mái từ chính mình đến, oan uổng (nồi đen) từ hắn lưng, là không thế nào phúc hậu. Một đường lên trên đường túc sát không gì sánh được, Hòa Lâm Thành không có ngày bình thường náo nhiệt, bất quá trên đường vẫn là có không ít người Hồ Thương gia, rốt cuộc lần này đuổi bắt là người Hán, cùng bọn hắn lại không có quan hệ gì. Bởi vì cùng phía Tây giao lưu nhiều lần, Mông Cổ tổng thể rất chú trọng thương nghiệp, không ít Tây Vực thương nhân thậm chí tại Mông Cổ chính phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, Mông Cổ vương công quý tộc đều hợp tác với thương nhân từ đó phân hoa hồng, thậm chí ngay cả Đại Hãn cũng đem tiền mình giao cho thương nhân đầu tư. Những thứ này Tống Thanh Thư trước kia có nghe thấy, nhưng đồng thời không có cái gì trực quan ấn tượng, cho tới hôm nay rõ ràng toàn thành lùng bắt khâm phạm, những thứ này Hồ thương không chút nào không bị ảnh hưởng, không khỏi làm hắn như có điều suy nghĩ, lấy cái niên đại này tài chính tri thức, tựa hồ muốn đối phó Mông Cổ lại nhiều một loại phương pháp. Rất mau tới đến Thác Lôi Vương phủ, so với trước đó Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca Vương phủ, nơi này rõ ràng còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, bất quá khí thế còn tại, lờ mờ có thể nhìn đến nó ngày xưa vinh quang. Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni nhìn bề ngoài là một cái bình thường Mông Cổ nữ nhân, hai đầu lông mày thậm chí còn có chút hiền lành, bất quá quen thuộc đoạn lịch sử này đều biết nàng thực là cái nhân vật hung ác. So với Nhã Luân đoan trang tú lệ, Hải Mê Thất diễm quang tứ xạ, dung mạo của nàng muốn phổ thông được nhiều, đương nhiên lúc tuổi còn trẻ khẳng định cũng được cho cái mỹ nữ, bây giờ nhìn lại đều còn có chút già mà dê, phong vận vẫn còn. Đương nhiên Tống Thanh Thư không đến mức đối cái tuổi này có ý nghĩ gì, hắn chú ý lực toàn sau lưng đối phương nam nhân phía trên, đó là một cái u buồn anh tuấn trung niên nam tử, có một loại hỗn hợp có đồi phế kỳ lạ mị lực, gầy gò tuấn mỹ khuôn mặt, tóc dài phiêu dật, cả người có một loại trí mạng sức hấp dẫn. Cùng Bàng Ban loại kia tà dị rất có lực công kích mị lực khác biệt, hắn trên thân phần này mị lực tựa hồ muốn bình thản rất nhiều, bất quá ẩn ẩn lại có lấy một loại bão táp phía dưới yên tĩnh cảm giác. Lúc này hắn chính vẫn như cũ không nhanh không chậm cho Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni nắm bắt vai, dường như không thấy được tiến đến người một dạng, thần thái thân mật đến thực sự không như một loại chủ tớ. Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Hốt Tất Liệt liếc một chút, nghĩ thầm có nam nhân làm lấy mặt ngươi xanh cha ngươi, ngươi đều không có phản ứng a?