Chương 1443&nbsp;: &nbsp;Lẫn nhau thăm d&ograve;
Chương 1443: Lẫn nhau thăm dò Nghe được Trình Anh nghi vấn, Tống Thanh Thư tức giận hồi một câu: "Nửa chân đạp đến tiến Âm Tào Địa Phủ, nhưng bị ta kéo trở về." Nghe được một người nam nhân thanh âm, Trình Anh đánh cái giật mình, dần dần lấy lại tinh thần, nhìn xem Tống Thanh Thư, lại nhìn xem một bên Lục Vô Song, vô ý thức nhìn lại mình một chút trước ngực, nhất thời có chút mắt trợn tròn. Trình Anh không như bình thường nữ tử, xưa nay đều là loại kia mây trôi nước chảy tính tình, cũng không có như một loại nữ tử như vậy bối rối thét lên, mà chính là cắn môi nhỏ giọng nói ra: "Ta cần một lời giải thích!" Cứ việc không có thét lên, thế nhưng là bây giờ nàng má ngọc ửng đỏ, lộ ra nhưng đã xấu hổ giận dữ tới cực điểm. Tống Thanh Thư tâm chí sớm đã vô cùng cường đại, huống chi sự tình lần này hắn hoàn toàn không thẹn với lương tâm, nghe được đối phương chất vấn, nhàn nhạt đáp: "Rất đơn giản, các ngươi bị người đeo mặt nạ kia chế trụ, bên trong hắn hạ độc thuốc. Ngươi bên trong Liệt Hỏa Đan, biểu muội ngươi bên trong Cửu Cửu Hoàn, ta vì cứu các ngươi, nhất định phải mượn nhờ nước đến trung hòa các ngươi trên thân nhiệt ý cùng hàn khí." Trình Anh lúc này cũng dần dần nhớ lại vừa mới sự tình, lại thêm sư tòng Hoàng Dược Sư, nàng cũng hiểu sơ Kỳ Hoàng chi thuật, biết hắn cách làm này là tốt nhất giải độc chi pháp, trước đó dâng lên lửa giận dần dần tiêu tán. "Đa tạ cứu giúp." Trình Anh nhỏ giọng nói tạ, thế nhưng là biểu lộ tổng có chút kỳ quái. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, khó trách Trình Anh xưa nay có nữ trung quân tử đánh giá, quả nhiên là ân oán rõ ràng, hàm dưỡng vô cùng tốt, nếu là đổi một nữ tử gặp phải loại tình huống này, không cãi lộn cũng không tệ, đâu còn hội lên tiếng nói cám ơn. "Ta . Ta có thể hay không lên trước bờ." Trình Anh đỏ mặt nói ra, nàng dù sao cũng là cái vân anh chưa gả thiếu nữ, dạng này cùng một người nam tử trần truồng ở chung một chỗ, dù là biết là tại liệu thương bức độc, cũng rất khó tiếp nhận. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Trong cơ thể ngươi dư độc chưa thanh, vẫn là đợi ta hoàn toàn tiêu trừ trong cơ thể ngươi Liệt Hỏa Đan chi độc rồi nói sau." Trình Anh nhắm mắt lại cảm thụ một chút thể nội tình huống, sau đó mở mắt ra cắn môi: "Trong cơ thể ta độc hơn phân nửa đã bị ngươi tiêu trừ, hiện tại điểm ấy còn sót lại độc tính lấy chính ta công đủ sức để bài trừ, thì . Cũng không nhọc đến phiền ngươi." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Trình cô nương, ta biết ngươi là tại lo lắng cái gì, nhưng đã sự tình đã phát sinh, sao không để ta tiếp tục đưa ngươi dư độc quét sạch? Giang hồ nhi nữ sự cấp tòng quyền, cô nương cần gì phải vì một số thế tục lễ tiết mà cự tuyệt ta trợ giúp đâu?" Trình Anh đem thân thể chìm đến dưới nước, chỉ lộ ra một cái đầu đến, dạng này dường như càng an tâm một chút: "Đa tạ . Đa tạ ngươi tốt ý, bất quá chúng ta dù sao trai gái khác nhau, vừa mới là không có cách nào cũng là thôi, bây giờ . Bây giờ ta đã tỉnh, còn là mình bức độc đi." Vừa nói còn vừa khẩn trương nhìn bên cạnh Lục Vô Song liếc một chút, dường như sợ nàng tỉnh lại nhìn đến chính mình bây giờ cái bộ dáng này. Giọng nói của nàng tuy nhiên ôn nhu, nhưng nghe được ra nàng tâm ý đã quyết, Tống Thanh Thư ngược lại không tiện miễn cưỡng: "Đã như vậy, vậy ta cũng không miễn cưỡng cô nương. Lấy cô nương tu vi, đợi một thời gian ngược lại là có thể đem điểm ấy dư độc tiêu trừ sạch sẽ." Gặp hắn đáp ứng, Trình Anh ngầm buông lỏng một hơi, đối với hắn ôm lấy một cái ánh mắt áy náy, sau đó thì buông ra cùng hắn đan xen tay cầm, cả người giống như một đạo Mỹ Nhân Ngư đồng dạng hướng bên bờ bơi đi. Bây giờ cái thế giới này Hội Thủy nữ tử không nhiều, không quá trình anh cùng Hoàng Dung đều là xuất từ Đào Hoa Đảo, ngược lại không ở trong đám này. Cứ việc cả người nàng đều tại dưới nước, nhưng khe suối thanh tịnh, lại thêm Tống Thanh Thư tu vi cao thâm, nương tựa theo nhàn nhạt ánh trăng đã đem đáy nước cái kia thon dài thon thả thân thể thấy rất rõ ràng, vừa mới chuyện quá khẩn cấp, hắn không rảnh phân tâm, bây giờ hai nữ thân thể hơn phân nửa độc tính đã giải, không cần hắn kéo căng tâm thần vận công bức độc, tự nhiên là buông lỏng chút. Nhìn lấy thiếu nữ trắng như tuyết thanh xuân thân thể, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được chính mình có chút toàn thân khô nóng, dường như cũng bên trong Liệt Hỏa Đan chi độc. Lúc này Trình Anh bỗng nhiên dừng lại quay đầu nói với hắn: "Tống Công ." Nàng vừa mở miệng thì nghênh tiếp đối phương nóng rực ánh mắt, cái nào vẫn không rõ vừa mới hắn một mực tại nhìn lén mình, khuôn mặt trong nháy mắt thì đỏ. Bị bắt cái tại chỗ, Tống Thanh Thư cũng có chút xấu hổ, vội vàng dời ánh mắt: "Trình cô nương có chuyện gì sao?" Trình Anh tức giận nguýt hắn một cái, cái này mới chậm rãi nói ra: "Làm phiền công tử thay Vô Song đem Cửu Cửu Hoàn chi độc toàn bộ bức đi ra, nàng tu vi không đủ, rất khó giống như ta vậy chính mình bức độc, mà ta bây giờ lại không có dư lực giúp nàng." "Yên tâm đi, ta sẽ." Tống Thanh Thư gật đầu nói. Trình Anh cái này mới một lần nữa đem đầu chìm vào dưới nước, cuống quít hướng bên bờ bơi đi, chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai toàn thân nóng lên, giống như thể nội Liệt Hỏa Đan chi độc lại có ngóc đầu trở lại xu thế. Đi vào bên bờ, Trình Anh cũng không dám lập tức lên, mà chính là quay đầu hướng Tống Thanh Thư chỗ phương hướng liếc mắt một cái, thấy đối phương tận lực đưa lưng về phía mình, không khỏi ngầm buông lỏng một hơi: "Tống đại ca cũng là cái quân tử ." Có điều nàng rất nhanh nhớ tới lúc trước Tống Thanh Thư "Khi dễ" đường tỷ Trình Dao Già tràng cảnh, quân tử đánh giá lập tức trong lòng nàng vỡ nát. Thừa dịp Tống Thanh Thư không có nhìn hướng bên này, Trình Anh rón rén hướng đống lửa bên kia chạy tới, mới từ phơi lên y phục phía dưới chui qua, đang định tìm kiếm mình y phục mặc lên, bỗng nhiên có chút mắt trợn tròn. Bởi vì nàng nhìn thấy một cái cực mỹ phụ nhân chính nằm nghiêng trên đồng cỏ ngủ, trong nháy mắt nhận ra đối phương là sư tỷ Hoàng Dung, cái này còn không phải để cho nàng kinh hãi nhất, kinh hãi nhất là Hoàng Dung lúc này toàn thân trên dưới cũng không đến sợi vải, mảng lớn trần trụi da thịt tại đống lửa chiếu rọi xuống tán phát ra trận trận mật sắc quang mang. Trình Anh lúc này mới hồi tưởng lại vừa mới tại Trầm Viên tựa hồ cũng nhìn đến Hoàng Dung, có điều nàng không hiểu là Hoàng Dung giờ phút này vì sao lại không mặc quần áo, phải biết cách nơi này không xa địa phương còn có cái nam nhân đâu, chẳng lẽ vừa mới hai người bọn họ phát sinh qua cái gì? Nghe được bên người động tĩnh Hoàng Dung cũng dần dần mở to mắt, nguyên lai bởi vì phụ nữ có thai thích ngủ, bây giờ đêm đã khuya, vừa mới tại bên đống lửa phía trên ấm áp, bất tri bất giác liền ngủ. Đi qua ngay từ đầu mơ hồ, bỗng nhiên trong nội tâm nàng run lên, vội vàng quay đầu nhìn lại, đợi thấy rõ là Trình Anh mới buông lỏng một hơi: "Nguyên lai là năm, làm ta sợ kêu to một tiếng." "Sư . Sư tỷ." Các nàng sư tỷ muội cho tới nay tính không được nhiều thân cận, lúc này hai người đều là không đến sợi vải, bốn mắt nhìn nhau càng là xấu hổ. Hoàng Dung dù sao thành thân nhiều năm, so Trình Anh loại này tiểu cô nương muốn thoải mái một điểm, rất nhanh đứng dậy lặng lẽ kiếm ra đầu hướng dòng suối nhỏ bên trong nhìn một chút: "Tống . Tống Thanh Thư đâu?" "Hắn trả tại thay biểu muội bức độc." Trình Anh một tay ôm ngực, một tay ý đồ che giữa hai chân, một khuôn mặt tươi cười biến đến đỏ bừng. Gặp Tống Thanh Thư quả nhiên còn tại dòng suối nhỏ bên trong, Hoàng Dung ngầm buông lỏng một hơi, quay đầu nhìn đến Trình Anh bộ dáng, không khỏi cười khúc khích: "Sư muội bộ dạng này quả nhiên là mê người vô cùng, nếu là có cái nam nhân ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã nhịn không được nhào lên đi." Trình Anh nhịn không được cũng trở về một câu: "Sư muội điểm ấy Liễu yếu Đào tơ lại thế nào so ra mà vượt sư tỷ dạng này kiều diễm hoa hồng, nam nhân kia thật muốn phốc cũng là hướng sư tỷ trên thân phốc a." Hoàng Dung một bên thầm than người tiểu sư muội này quả nhiên không phải cái gì đèn cạn dầu, vừa cười nói ra: "Sư tỷ bây giờ đều mang thai, dáng người đều biến dạng đến kịch liệt, cái nào so ra mà vượt sư muội như vậy ta thấy mà yêu." "Sư tỷ đầy đặn mê người, ta lại chỗ nào so ra mà vượt đây." Trình Anh vừa nói một bên nhìn một chút đối phương trĩu nặng bộ ngực, trong mắt lóe lên sợ hãi thán phục chi sắc. Phát giác được nàng ánh mắt, Hoàng Dung cũng là trên mặt nóng lên, vội vàng nói: "Chúng ta vẫn là trước mặc xong quần áo đi, miễn sẽ phải đợi nhi họ Tống trở về, cũng đừng tiện nghi hắn." Trình Anh cũng là hơi đỏ mặt, kéo xuống bên cạnh y phục mặc vào, cũng may mắn còn có Lục Vô Song y phục, không phải vậy một chốc lát này hai nữ chẳng phải là không có chút nào ngăn cản mà hiện lên tại Tống Thanh Thư trước mặt? "Sư tỷ, ngươi tại sao lại thân thể trần truồng ở chỗ này . Ngủ?" Buộc lại đai lưng về sau, Trình Anh nói ra trong lòng nghi vấn, dù sao đổi lại là nàng, tuyệt đối sẽ không như vậy đại ý đến cởi quần áo tại một cái khác nam tử cách đó không xa ngủ, trừ phi người kia là . Chồng mình. Nhớ tới Tống Thanh Thư cùng đường tỷ Trình Dao Già ở giữa sự tình, Trình Anh trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, chẳng lẽ . Hoàng Dung hạng gì thông minh, thấy được nàng biểu lộ trong nháy mắt thì đoán được nàng tâm tư, trong lòng không khỏi run lên, bất quá trên mặt lại nhẹ nhõm không thôi: "Nói đến còn không phải là bởi vì ngươi duyên cớ, vừa mới thời gian khẩn cấp, Tống Thanh Thư thoát biểu muội ngươi y phục, ta thì thoát quần áo ngươi, đưa ngươi đưa đến trong nước, làm cho ta toàn thân cũng ướt nhẹp, đành phải lên bờ cởi quần áo hong khô. Ngươi cũng biết sư tỷ ta mang thai dễ dàng mệt mỏi, lại thêm vội vàng hơn nửa buổi tối phía trên, ở chỗ này hong quần áo nướng nướng thì bất tri bất giác ngủ." "Đa tạ sư tỷ." Nghe nói không phải Tống Thanh Thư cho mình cởi quần áo, Trình Anh không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, bất quá nghĩ đến biểu muội bị hắn chiếm tiện nghi, lại nhịn không được lo lắng. "Đúng, ngươi làm sao nhanh như vậy thì đi ra, biểu muội ngươi còn ở bên trong đây." Hoàng Dung biết mình người tiểu sư muội này tâm tư tỉ mỉ, nếu để nàng hỏi tới khó đảm bảo không sẽ lộ ra sơ hở gì, vội vàng ý đồ chuyển di nàng chú ý lực. Quả không phải vậy, nghe được Hoàng Dung vấn đề Trình Anh hô hấp đều gấp rút mấy phần: "Cái kia . Ta cảm thấy độc đã giải không sai biệt lắm, còn lại chính mình có thể giải, cho nên . Cho nên ta liền lên đến, biểu muội tu vi kém một chút, cho nên cần hắn triệt để bức độc." Thấy được nàng co quắp bộ dáng, Hoàng Dung nhịn không được cười rộ lên: "Sư muội, tất cả mọi người là người trong giang hồ, ngươi cũng không cần đem hôm nay chuyện phát sinh quá mức để ở trong lòng, huống chi sự kiện này chỉ có chúng ta mấy cái người biết được, Tống . Tống Thanh Thư cũng không phải lắm miệng người, ngươi đại khái có thể yên tâm 120%." "Ta ." Trình Anh há hốc mồm, không biết nên như thế nào hình dung chính mình giờ phút này tâm tình. Lý trí phía trên nàng cũng đồng ý Hoàng Dung thuyết pháp, nhưng trên mặt cảm tình nàng vừa nghĩ tới chính mình băng thanh ngọc khiết thân thể cùng một người nam tử như vậy tiếp xúc thân mật, luôn có chút khó có thể tiêu tan. Nghĩ đến "Đã gặp quân tử rằng nói xạo không vui" Dương Quá, Trình Anh luôn cảm giác mình làm cái gì có lỗi với hắn sự tình một dạng, mặc dù hắn cùng mình quan hệ thế nào cũng không có. Nghĩ đến Dương Quá một mực lưu luyến không quên Tiểu Long Nữ, còn có trước đó Tống Thanh Thư nâng lên cái kia Bồ Sát nhà vị hôn thê, Trình Anh không khỏi trong lòng thất vọng mất mát, quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Nếu như hôm nay là sư tỷ trúng độc, bị . Bị dạng này giải độc, sư tỷ hội . Hội nói cho Quách đại hiệp sao?" Hoàng Dung trong nháy mắt một khỏa trái tim cuồng loạn: Chẳng lẽ bị nàng phát hiện cái gì? ——