Chương 2054&nbsp;: &nbsp;Giải quyết chi ph&aacute;p
Chương 2054: Giải quyết chi pháp Lý Mạc Sầu ngay sau đó nói: "Tiến hoàng cung về sau, ta cũng không biết đường, liền khắp nơi đi loanh quanh, vừa vặn nghe đến trong miệng ngươi cái kia Thái Tử thương lượng với Hoàng phi làm sao đối phó ngươi, ta nhận qua ngươi đại ân, tự nhiên không thể bỏ qua bọn họ, ai biết bên cạnh bọn họ người võ công không thấp, ta kém chút liền không có chạy mất." Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Ngươi vận khí cũng thật là tốt, nếu không phải là Võ Đang Sơn một trận đại chiến, để trong hoàng cung cao thủ đều hủy diệt, lần này ngươi xông tới chỉ sợ muốn đi thì không dễ dàng như vậy." Không nói Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng, cũng là mấy cái kia Đái Ngự Khí Giới, Lý Mạc Sầu cũng chưa chắc đối phó được. Nghe đến hắn giải thích ngọn nguồn, Lý Mạc Sầu có chút sợ nói ra: "Tiến cung sau không có đụng phải mấy người cao thủ, ta ngay từ đầu còn thật đối hoàng cung có lòng khinh thị, không nghĩ tới còn có tầng này nguyên nhân tại." Tống Thanh Thư chợt có chút xấu hổ: "Ngươi vì giúp ta mà đến, ta vừa mới lại không cẩn thận thương tổn ngươi, mà lại đối ngươi thái độ cũng không tiện, thật là có lỗi với." Lý Mạc Sầu quay mặt qua chỗ khác, lạnh lùng nói: "Ngươi khác suy nghĩ nhiều, ta cái này người xưa nay ân oán rõ ràng, làm những thứ này chỉ là vì báo ân, bây giờ ân tình đã báo, ngươi ta không ai nợ ai." Tống Thanh Thư sững sờ, chỉ có thể cười khổ nói: "Đã ngươi muốn dạng này, vậy cứ như vậy đi." Lý Mạc Sầu nói tiếp: "Hiện tại ta có thể xuất cung a?" "Hiện tại xuất cung?" Tống Thanh Thư nhíu mày, "Ngươi có thương tích trong người, mà lại toàn bộ hoàng cung giới nghiêm, hiện tại xuất cung cũng không phải là một thời cơ tốt." "Không xuất cung chẳng lẽ ở lại đây cùng ngươi cô nam quả nữ ở một đêm a?" Lý Mạc Sầu tức giận liếc hắn một cái, biểu lộ đều là phòng bị. "Ách ~" Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, hắn tuy nhiên cũng không có lên cái gì ý xấu, nhưng để cho nàng một nữ nhân cùng chính mình sống chung một phòng một đêm, xác thực có chút khó khăn đối phương. Như là trước đó, Tống Thanh Thư ngược lại là không có quản nhiều như vậy, nhưng vừa vặn biết Lý Mạc Sầu chuyến này là vì hắn mà đến, ngược lại cũng không tiện miễn cưỡng nàng. "Nhưng hôm nay đề phòng càng nghiêm mật, lấy ngươi bây giờ trạng thái, chỉ sợ rất khó ra đến đi." Tống Thanh Thư lo âu nói ra. Lý Mạc Sầu chẳng hề để ý: "Cái này không cần ngươi quản, ta trong giang hồ nhiều năm như vậy, nguy hiểm gì không có trải qua." Tống Thanh Thư do dự một chút: "Tính toán, ta đưa ngươi ra ngoài tốt." Bây giờ không chỉ có trong cung giới nghiêm, cũng là toàn bộ Lâm An Thành cũng khắp nơi là binh lính tuần tra đang lùng bắt thích khách, vạn nhất Lý Mạc Sầu không cẩn thận bị bắt lại, hắn chỉ sợ cả đời đều sẽ không an lòng. "Có thể ngươi không phải là không thể rời đi hoàng cung a?" Lý Mạc Sầu hiếu kỳ nói. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Trong cung náo thích khách, bây giờ cửa cung đã phong bế, người khác muốn vào cũng vào không được. Ta thời gian ngắn đi ra ngoài một chút, cũng không lo ngại." Trước đó Vương Tử Đằng dưới trướng thị vệ chỗ lấy ngăn không được rất nhiều người, chủ yếu là không có một cái đứng vững được bước chân lý do, bây giờ trong cung náo thích khách, hắn hoàn toàn có thể danh chính ngôn thuận ngăn trở bất luận cái gì Vương công đại thần ra vào cung yêu cầu. "Vậy được rồi." Lý Mạc Sầu cũng không có chối từ, nàng không phải loại kia ngoan cố không thay đổi não tử, nếu không cũng sẽ không quấy lên gió tanh mưa máu còn có thể trong giang hồ tiêu dao nhiều năm như vậy. Tuy nhiên làm ầm ĩ nửa ngày, bây giờ vẫn là ban ngày, Tống Thanh Thư tuy nhiên có thể đem Lý Mạc Sầu trang trí thành tùy thân thân vệ mang ra hoàng cung, có thể bởi như vậy hắn rời đi hoàng cung sự tình cũng liền bị người có quyết tâm biết, thực sự quá mạo hiểm, chỗ lấy cuối cùng vẫn là quyết định vụng trộm xuất cung. Tìm tới hoàng cung một cái vắng vẻ chỗ, Tống Thanh Thư vận khởi khinh công mang theo Lý Mạc Sầu nhảy ra thành cung, đứng vững sau đó Lý Mạc Sầu vội vàng theo trong ngực hắn tránh ra, sắc mặt đỏ lên: "Tốt, đến đón lấy chính ta đi thôi." Qua nhiều năm như vậy nàng chưa từng cùng nam tử chịu đến thân mật như vậy qua? Năm đó cho dù là cùng Lục Triển Nguyên tình yêu cuồng nhiệt thời điểm, song phương cũng không có mảy may vượt khuôn. "Đưa Phật đưa đến Tây, ta vẫn là đưa ngươi hồi Lý phủ a, " thấy đối phương há mồm muốn cự tuyệt, Tống Thanh Thư cười chỉ chỉ nàng y phục, "Ngươi bây giờ quần áo không chỉnh tề, muốn đến cũng không muốn một đường lên bị người vây xem a?" Lý Mạc Sầu lúc này mới muốn từ bản thân vừa mới tầng kia áo khoác bị đối phương bới ra, không khỏi oán hận nguýt hắn một cái: "Đều tại ngươi!" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Ta thực rất ngạc nhiên, cái này rõ ràng là giữa ban ngày, ngươi tại sao muốn xuyên y phục dạ hành, dạng này không phải càng chói mắt a?" "Nếu là xuyên chính mình y phục, rất có thể bị người có quyết tâm nhận ra đầu mối gì, y phục dạ hành toàn thân đều bao phủ lại, tự nhiên là không biết tiết lộ cái gì." Lý Mạc Sầu có chút kỳ quái địa liếc hắn một cái, một bộ dạng này mọi người đều biết đạo lý vì sao ngươi lại không biết biểu lộ. "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ. Đến đón lấy một đường lên hắn thỉnh thoảng hỏi thăm Lý Mạc Sầu trong khoảng thời gian này tại Hắc Mộc Nhai cùng hồi Lâm An Thành phát sinh đủ loại sự tình, trò chuyện một chút rất nhanh liền tới đến Lý phủ. "Không muốn từ cửa chính tiến." Lý Mạc Sầu giật nhẹ hắn y phục, biểu lộ cực kỳ xấu hổ, nàng nhận tổ quy tông đến nay, biết Lý gia là thư hương thế gia, cực nặng môn phong, bây giờ quần áo không chỉnh tề, nàng cũng không dám để trong phủ người nhìn đến. "Cũng đúng." Tống Thanh Thư cười cười, ôm lấy nàng trực tiếp nhảy đến sân sau, "Phòng ngươi tại bên nào?" "Bên kia." Lý Mạc Sầu duỗi ra ngón tay chỉ chỉ hành lang sau một bên khác. Tống Thanh Thư gật gật đầu, thân hình lóe lên liền mang theo Lý Mạc Sầu đi vào nàng trước cửa, vừa muốn đẩy ra môn ai biết môn vậy mà chính mình mở ra, bên trong một cái kéo búi tóc đồ trắng thiếu phụ tay đặt ở trên cửa, vô cùng ngạc nhiên mà nhìn xem hai người: "Đại tỷ?" Loại kia thanh nhã nhã nhặn khí chất cực kỳ đặc biệt, không phải Vinh Quốc phủ đại thiếu nãi nãi Lý Hoàn là ai? "Nhị muội. . ." Lý Mạc Sầu sắc mặt xấu hổ, vội vàng đem Tống Thanh Thư đẩy ra, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Tống Thanh Thư ngược lại là thần thái tự nhiên: "Nguyên lai là Vinh Quốc phủ Thiếu phu nhân, tỷ tỷ ngươi trên đường bị tập kích, ta vừa vặn gặp được, liền thuận tay cứu nàng." "Thật là như vậy a?" Lý Hoàn ánh mắt rơi vào Lý Mạc Sầu quần áo trên người không chỉnh, biểu lộ cực kỳ hoài nghi, bất quá trà trộn đại gia tộc nhiều năm như vậy, cái gì chuyện xấu xa chưa thấy qua, đã sớm luyện thành mở một mắt, nhắm một mắt bản sự, liền theo hắn lời nói hỏi: "Đại tỷ, ngươi không có gì a?" "Không có. . . Không có gì." Lý Mạc Sầu miễn cưỡng cười một tiếng, "Chỉ là thụ bị thương, dưỡng mấy ngày liền không sao." "Dạng này liền tốt." Lý Hoàn gật gật đầu, ánh mắt lại nhiều mấy phần chật hẹp chi ý. "Ngươi thay ta chiêu đãi một chút hắn, ta đi trước đổi thân thể y phục." Lý Mạc Sầu rốt cục chịu không được, trực tiếp vào nhà liền đem môn trở tay đóng lại, lưu lại hai người đưa mắt nhìn nhau. Lý Hoàn trên mặt hơi nóng, nghĩ thầm chính mình cái này tỷ tỷ thật đúng là giang hồ xuất thân không biết nặng nhẹ, nào có để một cái ở goá nữ tử đơn độc chiêu đãi ngoại nam đạo lý. Ngẩng đầu tiếp xúc đến đối phương ánh mắt, Lý Hoàn giật mình trong lòng, vội vàng cúi đầu xuống, chính không biết như thế nào cho phải thời khắc, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó nghe phụ thân nâng lên một câu, rất nhanh liền có chủ ý: "Vương gia, ngươi bây giờ phiền não cha ta khả năng có biện pháp giải quyết."