Chương 2008&nbsp;: &nbsp;&Acirc;m mưu c&ugrave;ng phản bội
Chương 2008: Âm mưu cùng phản bội Lão tăng quét rác cả người thất tha thất thểu chạy về phía trước mấy chục bước, sau cùng tại dưới một cây đại thụ ngồi xuống, râu bạc trắng phía trên đều là vết máu, hiển nhiên một quyền này bá đạo không gì sánh được đã trọng thương hắn. Người kia không có tiếp tục truy kích, phóng nhãn thiên hạ không có người có thể giữa lưng trúng hắn toàn lực nhất kích còn có thể sống đến xuống tới, bởi vì cái gọi là giặc cùng đường chớ đuổi, đối phương dù sao cũng là cái Đại Tông Sư, khó tránh khỏi hội có một ít bí thuật thủ đoạn, vạn nhất bị đối phương lôi kéo chôn cùng liền được không bù mất. "Đại Tông Sư!" Dù là Hoàng Thường mấy người không có lên tiếng, giữa sân hắn người trong lòng cùng nhau toát ra một cái phán đoán, đằng sau người này vô luận thân pháp vẫn là võ công, đều rõ ràng so trước đó Mộc đảo chủ cao không ít. Hoàng Thường các loại ba người đưa mắt nhìn nhau, vừa mới lão tăng quét rác tìm đúng thời cơ một lần hành động trọng thương bọn họ, kết quả trong nháy mắt chính mình cũng bị người khác đánh lén trọng thương, làm thật là khiến người ta thổn thức không thôi. "Vì... vì cái gì!" Trước đó Mộc đảo chủ thụ lão tăng quét rác vỗ, thể nội sinh cơ đã tuyệt, chỉ bất quá khi đó lão tăng quét rác không phải đỉnh phong trạng thái, để hắn còn giữ một hơi. Hắn hỏi thăm đối tượng cũng không phải là lão tăng quét rác, mà chính là đằng sau đi ra người kia. Trước đó người kia một mực đưa lưng về phía mọi người, bây giờ mọi người mới mới nhìn rõ ràng hắn hình dạng, hai liếc râu cá trê, cằm dưới râu dài, không phải Cổ Tự Đạo là ai? "Hắn lại là Đại Tông Sư?" Triệu Cấu nhận ra hắn, trong lúc nhất thời có chút không dám tin. Hoàng Thường cũng là nhướng mày: "Hắn hẳn là sẽ một môn ẩn tàng khí tức đặc biệt võ công." Trước đó Cổ Tự Đạo thường xuyên tiến cung, hắn có thể phát giác được đối phương võ công rất cao, nhưng cũng không có đạt tới Đại Tông Sư cảnh giới, kết hợp bây giờ bạo phát thực lực đến xem, hiển nhiên trước đó là cố ý giấu dốt. "Đều là lão âm hàng!" Nghi Vương thầm mắng một tiếng, Triệu Cấu rõ ràng là cái tuyệt đỉnh cao thủ, ngày bình thường lại giả trang ra một bộ gió thổi liền đến thân thể không được bộ dáng; Cổ Tự Đạo càng giảo hoạt, trước đó hợp tác lúc còn các loại từ chối khó khăn, không có cách nào đối phó mấy cái Đại Tông Sư, hại đến chính mình tin là thật, vận dụng U Linh Sơn Trang bên trong Đại Tông Sư, kết quả bây giờ bị hắn kiếm cái đại tiện nghi. "Cái gì vì cái gì." Cổ Tự Đạo nhìn qua Mộc đảo chủ, lạnh nhạt nói, dẫn tới còn lại người trong lòng âm thầm thấy kỳ lạ, tâm nghĩ các ngươi không phải huynh đệ a, hiện nay huynh đệ bản thân bị trọng thương, ngươi làm sao cũng nên đi qua xem xét thương thế thuận tiện thay hắn liệu thương mới đúng a. Mộc đảo chủ ngữ khí suy yếu, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn ngập hận ý: "Ngươi ta liên thủ, đối phó nỏ mạnh hết đà lão tăng quét rác, vốn là mười phần chắc chín, vì cái gì ngươi một mực không xuất thủ, tùy ý ta một người đối lên hắn tất cả công kích." Cổ Tự Đạo đáp: "Lão tăng quét rác thâm bất khả trắc, không biết hắn còn có hay không cái gì át chủ bài, cho nên để ngươi thăm dò hắn một chút, ta tìm tới tuyệt đối cơ hội lại ra tay, chỉ là không nghĩ tới hắn loại trạng thái này lại còn có thể đem ngươi thương thành dạng này." Mộc đảo chủ một trận cười lạnh: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi nói những thứ này là vì lừa gạt người nào?" Cổ Tự Đạo nhướng mày, cũng không có trả lời. Mộc đảo chủ không có cam lòng, tiếp tục nói: "Ngươi rõ ràng thì đánh lấy mượn đao giết người chủ ý, chỉ là ta không hiểu, ngươi vì cái gì muốn ta chết?" "Ngươi không hiểu?" Cổ Tự Đạo dường như bị dẫn ra giấu ở đáy lòng chuyện nào đó, bỗng nhiên trong mắt lóe lên một tia sát cơ, "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm!" Mộc đảo chủ hai mắt lộ ra vẻ mờ mịt: "Ngươi có ý tứ gì?" Cổ Tự Đạo lạnh hừ một tiếng: "Còn muốn trang a? Ta Bảo Ngọc là làm sao chết?" Mộc đảo chủ sắc mặt đại biến: "Bảo Ngọc chết a? Không phải mất tích a?" Cổ Tự Đạo nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi cho rằng bằng ta quyền thế lại thêm Hiệp Khách Đảo mạng lưới tình báo, trên đời này còn có tra không được người? Có thể hết lần này tới lần khác Bảo Ngọc tựa như hư không tiêu thất đồng dạng, lâu như vậy một chút manh mối đều tra không được! Trừ phi. . . . . . Hắn đã sớm chết." Mộc đảo chủ trầm giọng đáp: "Không tệ, ta cũng một mực có dạng này phỏng đoán, chỉ là sợ ngươi thương tâm mới không cùng ngươi nói, bất quá giết hắn thật không phải ta!" Cổ Tự Đạo thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi cảm thấy chúng ta loại này người, lại bởi vì đối phương một câu thì tin tưởng hắn a? Chúng ta chỉ nhìn sau lưng lợi hại quan hệ, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có ngươi có dạng này động cơ. Bảo Ngọc vừa chết, nhà ngươi Liễn nhi chính là Cổ gia trên danh nghĩa người thừa kế, ta hao tổn tâm cơ liều phía dưới cái này to như vậy quyền thế, kết quả đúng là cho người khác tác giá, ngươi cho ta là kẻ ngu a?" "Vốn là ta hoài nghi Liễn Ca Nhi hai vợ chồng, Vương Hi Phượng xem xét cũng là nhân vật lợi hại, bất quá về sau suy nghĩ bọn họ cho dù có lòng này, cũng không có bản sự này có thể vô thanh vô tức trừ rơi Bảo Ngọc, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có ngươi." Mộc đảo chủ lúc này đã là đèn cạn dầu, thanh âm càng ngày càng suy yếu: "Thật không phải ta. . ." Cổ Tự Đạo mặt không biểu tình, hiển nhiên căn bản không tin, chỉ coi hắn dạng này cắn chết không thừa nhận là vì bảo vệ cái kia một phòng con cái đời sau. Không còn phản ứng Mộc đảo chủ, Cổ Tự Đạo quay người trở lại từng bước một hướng tiểu viện bên này đi tới, Nghi Vương hơi hơi biến sắc, vô ý thức lui lại mấy bước, Đại Tông Sư khí tràng không phải cho không, nghĩ đến chính mình bây giờ trong tay không có có thể cùng hắn đối phía trên cao thủ, trong lòng nhất thời tâm thần bất định bất an. "Cổ tướng, bên này đã hết thảy đều kết thúc, đây hết thảy nhờ có Cổ tướng thần cơ diệu toán." Nghi Vương trong giọng nói tràn ngập ý lấy lòng, đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ, các loại việc nơi này, nhất định muốn lại tìm một cái Đại Tông Sư đến hộ giá hộ tống, không phải vậy đối mặt họ Cổ áp lực thực sự quá lớn. Đồng thời hắn cũng không phải là rất lo lắng Cổ Tự Đạo gây bất lợi cho chính mình, dù sao họ Cổ tổng không dám coi trời bằng vung, chính mình xưng Đế a? Cũng nên theo dựa vào chính mình thân phận, mới có thể danh chính ngôn thuận. Cổ Tự Đạo ánh mắt liếc nhìn toàn trường một tuần, nhìn đến Hoàng Thường mấy người chỉ còn tiến khí, không có xuất khí, rốt cục triệt để yên lòng, đến mức Lý Thanh La, Tiểu Long Nữ các loại những người này, trong giang hồ có lẽ còn được cho cao thủ, lại cũng không có bị chính mình để ở trong mắt. "Hết thảy đều kết thúc, chỉ sợ chưa hẳn đi." Cổ Tự Đạo cười như không cười nói ra. "Ồ?" Nghi Vương khẽ giật mình, "Còn có cái gì không có bình tĩnh?" Triệu Cấu bên này cao thủ chết tàn thảm, còn có ai có thể lật lên sóng đến? Đến mức Chư Ban Trực những người kia, bị Hoàng Dược Sư Bích Hải Triều Sinh Khúc làm cho kém chút toàn quân bị diệt, lại thêm chính mình an bài nhân thủ, căn bản không qua được; dưới núi thị vệ thân quân cũng bị người ngăn chặn, nước xa giải không gần khát. Cổ Tự Đạo đi đến Triệu Cấu trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn, ánh mắt bên trong toát ra mỉa mai cùng khinh thường: "Hoàng Đế băng hà là đại sự cỡ nào, đến thời điểm cũng nên cho thiên hạ thần dân một cái công đạo, nguyên nhân cái chết là cái gì sao." Nghi Vương nghi ngờ nói: "Trước đó không phải thương lượng xong, để Tống Thanh Thư đến cõng nỗi oan ức này a, hắn võ công lại cao, trêu hoa ghẹo liễu danh tiếng lại, liền nói hắn cùng Ngô Phi tư thông, bị quan gia phát hiện, sau đó đôi này gian phu dâm phụ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. . ." "Đủ hung ác!" Triệu Cấu đột nhiên nghĩ đến dạng này cũng không tệ, đến thời điểm để họ Tống mang tiếng oan, lại để bọn hắn chó cắn chó. Cách đó không xa Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, một bên Lý Thanh La kéo kéo tay nàng, ra hiệu nàng không nên khinh cử vọng động. Cổ Tự Đạo mỉm cười: "Thế nhưng là Tống Thanh Thư chưa từng xuất hiện tại Võ Đang Sơn a, mà lại hắn bị kéo tại Dương Châu, nói không chừng có rất nhiều người mắt thấy, đến thời điểm tự nhiên không tin chúng ta bộ này giải thích." Nghi Vương nhướng mày: "Vậy làm sao bây giờ?" "Ta chỗ này có cái càng ý kiến hay." Cổ Tự Đạo cười đến có chút quỷ dị, "Vương gia có muốn nghe hay không nghe xong?" Nhìn đến hắn nụ cười, Nghi Vương trong lòng ẩn ẩn có chút không ổn, bất quá mặt Phía trên vẫn là vẻ mặt tươi cười: "Tướng gia thỉnh giảng." Cổ Tự Đạo lạnh nhạt nói: "Nghi Vương trăm phương ngàn kế tổ chức U Linh Sơn Trang, mạng lưới giang hồ bên trong cao thủ, tại Võ Đang Sơn hành thích quan gia, nỗ lực soán vị cướp ngôi, Cổ mỗ cửu tử nhất sinh đào thoát truy sát, trở lại Tương Dương triệu tập Kinh Hồ binh mã, đem Nghi Vương các loại một đám loạn thần tặc tử một mẻ hốt gọn. Vương gia cảm thấy cái này giải thích thế nào?" Nghi Vương sắc mặt đại biến, miễn gượng cười nói: "Tướng gia nói giỡn." Cổ Tự Đạo lắc đầu: "So với Tống Thanh Thư, Vương gia ý đồ không tốt người qua đường đều biết, chắc hẳn mọi người càng muốn tin tưởng cái này bản câu chuyện này đi." Nghi Vương lúc này bỗng nhiên thân hình bạo khởi hướng dưới núi bỏ chạy, liền U Linh Sơn Trang những cái kia tử sĩ cũng không kịp bắt chuyện. Cổ Tự Đạo dường như sớm đoán được hắn sẽ như thế, thân hình cũng động, cả người còn chạy như bay tuấn mã đồng dạng. "Hiệp Khách Đảo khinh công, coi là thật xứng đáng một câu Bạc yên chiếu Bạch Mã, ào ào như sao băng !" Một bên khác Đấu Tửu Tăng tán thưởng không thôi, Đại Tông Sư kiến thức rộng rãi, tự nhiên nghe qua Hiệp Khách Đảo một số võ công con đường. Sự tình đến như vậy phân thượng, bọn họ đã vô lực hồi thiên, không còn quan tâm hắn sự tình, chỉ là lưu giữ túy ngồi nhìn tình thế biến hóa. Nghi Vương người này tương đương đáng giận, để Cổ Tự Đạo giết hắn cũng coi như thay mọi người trút cơn giận. Đương nhiên, nếu như hai người có thể chó cắn chó lưỡng bại câu thương vậy thì càng tốt, chỉ bất quá đám bọn hắn đều rõ ràng tuyệt không có khả năng này, Nghi Vương võ công mặc dù không tệ, nhưng ở đâu là Đại Tông Sư đối thủ? Quả không phải vậy, Cổ Tự Đạo phát sau mà đến trước, ôm đồm đến Nghi Vương đầu vai, sau đó đem hắn giống như chó chết ném hồi mặt đất. "Vương gia!" Trong rừng trúc còn có không ít U Linh Sơn Trang tử sĩ, thấy thế ào ào vung đao nhào tới muốn đem Nghi Vương cứu trở về đi. Cổ Tự Đạo hừ một tiếng, chân hướng mặt đất giẫm một cái, nguyên bản tán loạn tại trên mặt đất binh khí, yêu đao, trường mâu, lợi kiếm đều bị chấn bay lên, sau đó ống tay áo của hắn vung lên, những thứ này tử vật trong nháy mắt biến thành đáng sợ nhất sát khí, đem xông lại những cái kia tử sĩ đều đóng đinh tại trên cây. Thấy thế Nghi Vương không khỏi sắc mặt xám xịt, hắn đã mất đi sau cùng ỷ vào: "Không, ngươi không có thể giết ta, giết ta chính là Thái Tử kế vị, hắn xưa nay chán ghét ngươi, ngươi hẳn phải biết, nếu là hắn ngồi phía trên, ngươi tuyệt không có quả ngon để ăn." Cổ Tự Đạo sắc mặt âm trầm, hắn biết đối phương lời nói không ngoa. Thái Tử ưa thích đánh đàn, sau đó Cổ Tự Đạo trước đây ít năm ném chỗ tốt bồi dưỡng một cái am hiểu đánh đàn mỹ nữ đưa cho đối phương, để mỹ nữ giám thị Thái Tử nhất cử nhất động, mỹ nữ Cầm Kỳ Thư Họa mọi thứ tinh thông, lại bị bồi dưỡng biết được sách biết lễ, rất nhanh liền để Thái Tử thích nàng. Trong cung trên vách tường có một tấm bản đồ, Thái Tử một lần chỉ Quỳnh Nhai châu nói: "Ta ngày sau như đắc chí, liền đem họ Cổ an trí đến nơi đây." Lại đã từng xưng hô Cổ Tự Đạo vì "Tân Ân", bởi vì ngày sau không phải đem hắn lưu đày tới Tân Châu cũng là lưu đày tới Ân Châu. Cổ Tự Đạo lại há có thể dễ dàng tha thứ dạng này Thái Tử ngồi phía trên? Hắn tuy nhiên dã tâm cực lớn, nhưng bây giờ đã là dưới một người trên vạn người, một mực có chút do dự, thẳng đến biết được Thái Tử đối với hắn thái độ, rốt cục quyết định, bắt đầu trù bị cái này cái bẫy động trời. "Ai nói muốn để Thái Tử kế vị? Đến thời điểm tùy tiện đến đỡ một cái tin được tôn thất là được, ta nhìn Bắc Tĩnh Vương cũng không tệ." Cổ Tự Đạo hừ một tiếng, tuy nhiên Bắc Tĩnh Vương cũng là Hiệp Khách Đảo người, nhưng cuối cùng không phải người trong nhà, chỉ bất quá để hắn trước quá độ một chút, đằng sau chính mình có ý định khác. Triệu Cấu toàn thân suy yếu không gì sánh được, lúc này rốt cục tích lũy một chút khí lực mở miệng nói: "Thật sự là đánh cho một tay tính toán, bất quá giữa sân nhiều người như vậy mắt thấy ngươi thí quân mưu nghịch, ngươi làm thật có thể chắn được người trong thiên hạ dằng dặc miệng?" Cổ Tự Đạo ánh mắt liếc nhìn toàn trường một vòng, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Toàn giết, liền không có người biết nơi này phát sinh cái gì."