Chương 1338&nbsp;: &nbsp;Cao chạy xa bay
Chương 1338: Cao chạy xa bay Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn thật không có động ý nghĩ thế này, bất quá đã đối phương chủ động xách đi ra, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt. "Tốt." Tống Thanh Thư ngồi ngay ngắn ở giường, cho sau lưng lưu đủ đầy đủ khe hở, ra hiệu nàng đến sau lưng tới. Trần Viên Viên vừa mới vừa mở miệng có chút hối hận, bất quá gặp hắn một chút cũng không có khiêm nhường ý tứ, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, do dự một hồi vẫn là vòng qua bàn cờ bò qua đi, nửa quỳ sau lưng Tống Thanh Thư thay hắn án niết lên. Làm Trần Viên Viên ngón tay đụng vào hắn đầu vai, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy toàn thân một cỗ điện lưu chảy qua, chỉ cảm thấy toàn thân phía dưới vô số lỗ chân lông đều mười phần thoải mái. "Thủ pháp này, kiếp trước những cao đó lúc hội sở bên trong kỹ thuật viên vỗ mông ngựa cũng đuổi à không." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, có điều rất nhanh kịp phản ứng, Trần Viên Viên năm đó thế nhưng là cái thế giới này nổi tiếng nhất đầu bảng, kiếp trước những kỹ thuật viên đó đẳng cấp cao không biết bao nhiêu cấp độ, thủ pháp càng tốt hơn cũng là chuyện đương nhiên sự tình. "Thật là thoải mái " Tống Thanh Thư kìm lòng không được nhắm mắt, buông lỏng toàn thân, bắt đầu hưởng thụ liền hoàng đế đều không hưởng thụ được phục thị. "Công tử ngươi mệt mỏi có thể nằm xuống, thuận tiện nghỉ ngơi thật tốt một chút." Trần Viên Viên nhu nhuyễn động nghe thanh âm ngày bình thường rất dễ dàng khiến người ta thay lòng đổi dạ, nhưng là bây giờ lại làm cho Tống Thanh Thư sinh không nổi mảy may tà niệm, lòng hắn chỉ có một loại nhà ấm áp cùng buông lỏng. "Được." Trong khoảng thời gian này vì Nhạc Phi một án khắp nơi bôn ba, Tống Thanh Thư thật có chút mệt mỏi. Đạt được hắn cho phép, Trần Viên Viên mỉm cười, ôn nhu địa nâng Tống Thanh Thư đầu cùng cổ đem hắn chậm rãi thả nằm xuống tới. Tống Thanh Thư giờ phút này triệt để buông lỏng bắp thịt, để tùy loay hoay chính mình, bỗng nhiên phát giác được dưới đầu gối đến một cái mềm nhũn lại có không mất co dãn vị trí, hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn. Trần Viên Viên lúc này cũng là sắc mặt đỏ lên, nàng đem Tống Thanh Thư buông ra, vốn là muốn tìm một cái gối đầu cho hắn đệm lên, thế nhưng là nàng nhìn quanh một vòng, phát hiện gần nhất gối đầu đều vượt xa khỏi tay nàng có thể với tới phạm vi, nếu là đứng dậy đi lấy, khó tránh khỏi sẽ kinh động đối phương, đem hắn theo buông lỏng trạng thái giật mình tỉnh lại. Nàng do dự mãi, cuối cùng trực tiếp vịn Tống Thanh Thư đầu gối ở bắp đùi mình. Cảm thụ được đối phương tròn trịa chặt chẽ bắp đùi, Tống Thanh Thư lại Liễu Hạ Huệ cũng không nhịn được có chút thay lòng đổi dạ, may mắn Trần Viên Viên ngón tay nhẹ nhàng địa tại hắn Thái Dương huyệt vò lên, cái kia đầu ngón tay ôn nhu dần dần tiêu trừ lòng hắn xao động. "Coi như nàng không có cái này bức điên đảo chúng sinh mỹ mạo, cũng hẳn là một cái vô cùng có mị lực nữ nhân đi ." Cảm thụ được Trần Viên Viên ôn nhu thủ pháp, nghe nàng thân thể như có như không mùi thơm, lại thêm những ngày này có chút mệt nhọc quá độ, chỉ chốc lát sau hắn ngủ thật say. Nhìn qua hoài cái này chính mình tiểu nhất vòng nam nhân, Trần Viên Viên thần sắc có chút phức tạp, trước đó bởi vì đối phương đem A Kha lừa gạt đến Yến Kinh thành làm con tin, nàng đối có thể nói là một điểm hảo cảm cũng không có; bất quá lại một lần nữa gặp nhau hắn đã là danh động thiên hạ nam nhân, trước đó vài ngày tại hoàng cung rực rỡ hào quang, hoàn toàn là Trích Tiên nhân vật bình thường; thế nhưng là nghĩ đến lúc trước hai người tránh ở gầm giường lúc đối phương cái kia nóng hổi ngón tay, nàng cả người liền ngượng không. "Đến cùng cái nào một mặt mới thật sự là ngươi?" Nhìn qua nam nhân cái kia có như một loại pho tượng kiên nghị tuấn lãng đường cong, Trần Viên Viên ánh mắt trở nên phức tạp khó hiểu. "Tống đại ca, Viên Viên tỷ . Ách?" Lý Nguyên Chỉ ra ngoài đi dạo một vòng, rốt cuộc tìm được thí sinh thích hợp, cao hứng bừng bừng địa chạy về đến muốn báo tin vui, ai biết nhìn thấy cái này một màn kinh người. Lý Nguyên Chỉ chỉ khi như thế một lát công phu Tống Thanh Thư thế mà cùng Trần Viên Viên thông đồng cùng một chỗ, lại là ăn dấm lại là ủy khuất, vành mắt trong nháy mắt đỏ, chính muốn phát tác, Trần Viên Viên vội vàng đối nàng làm một cái im lặng thủ thế. "Hắn quá mệt mỏi, để hắn nghỉ ngơi thật tốt một cái đi." Trần Viên Viên nhỏ giọng nói với nàng. Lý Nguyên Chỉ khẽ giật mình, đi đi tới nhìn một chút, chú ý tới người yêu hai đầu lông mày vẻ mệt mỏi, thế mới biết hiểu lầm hai người, ủy khuất chi tình không cánh mà bay, còn lại đều là đau lòng cùng thương tiếc. "Nếu không ngươi đến thay thế ta đi." Trần Viên Viên làm bộ đứng dậy, có chút mất tự nhiên nói ra, vốn là nàng không thẹn với lương tâm, cảm thấy giữa hai người nở mày nở mặt Tễ Nguyệt, bất quá đối phương hai người dù sao cũng là người yêu, chính mình ngay trước Lý Nguyên Chỉ mặt để cho nàng người yêu gối lên bắp đùi mình, cảm giác luôn luôn là lạ. "Không cần, miễn cho làm tỉnh lại hắn." Lý Nguyên Chỉ vội vàng ngăn lại nàng. Gặp Lý Nguyên Chỉ lấy tay nâng quai hàm nhìn qua Tống Thanh Thư, mắt đều là nhu tình, Trần Viên Viên không khỏi cực kỳ hâm mộ không thôi, loại này hồn nhiên không tì vết, không buồn không lo ái tình là nàng vĩnh viễn chưa từng nắm giữ qua. Tống Thanh Thư tỉnh lại sau giấc ngủ, vô ý thức muốn ngồi xuống, kết quả một đầu đụng vào một chỗ mềm mại chỗ, bên tai trong nháy mắt nhớ tới một tiếng kinh hô. "Ai nha " Tống Thanh Thư cái này mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện Trần Viên Viên che ngực chính là một mặt oán trách mà nhìn mình, cái nào vẫn không rõ vừa mới đụng thứ gì. "Xin lỗi " Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười. "Xảy ra chuyện gì?" Vừa mới Lý Nguyên Chỉ nhìn một chút cũng ngủ, lúc này mới mơ mơ màng màng mở to mắt. "Không có gì." Trần Viên Viên chủ động hoà giải, đồng thời không để lại dấu vết địa về sau co lại co lại thân thể. "Rất lâu không có ngủ đến thư thái như vậy." Tống Thanh Thư dãn gân cốt một cái, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần. "Đó là đương nhiên, Viên Viên tỷ bắp đùi có thể gối đầu dễ chịu, " một bên Lý Nguyên Chỉ quệt mồm nói ra, "Đây chính là hoàng đế đều hưởng không đến diễm phúc đây." "Chớ nói nhảm." Trần Viên Viên tức giận trừng nàng liếc một chút. Gặp nàng thỉnh thoảng xoa bắp đùi, Tống Thanh Thư một mặt áy náy: "Ta ngủ lâu như vậy, ngươi có phải rất là khó chịu hay không?" "Còn tốt, " Trần Viên Viên mỉm cười, "Là có chút chân tê dại." Tống Thanh Thư áy náy cười một tiếng, đi vào cửa sổ vừa chú ý đến đã màn đêm buông xuống, liền quay đầu lại hỏi Lý Nguyên Chỉ nói: "Nguyên Chỉ muội muội, ngươi tìm người tìm đến thế nào?" "Hừ, bản tiểu thư xuất mã còn có không làm được sự tình a, yên tâm đi, ta đã tìm kiếm tốt mục tiêu." Lý Nguyên Chỉ đắc ý dương dương cái cằm. "Vậy thì tốt, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Thừa dịp hiện tại trời tối ta đi tìm A Kha thông thông khí, thống nhất một chút đường kính." "Chính ngươi cẩn thận." Trần Viên Viên cùng Lý Nguyên Chỉ trăm miệng một lời, nói xong sau đó giật mình liếc nhau. "Yên tâm đi, xem như Long Đàm Hổ Huyệt ta cũng là muốn đến đến muốn đi đi, trong thiên hạ ai có thể lưu được ta?" Tống Thanh Thư tự tin cười một tiếng, thân hình rất nhanh biến mất tại bầu trời đêm chi. Cũng không biết là bao nhiêu lần tiến hoàng cung, Tống Thanh Thư bây giờ đã xe nhẹ đường quen, đi ngang qua hậu cung một chút Tần Phi chỗ ở lúc, hắn thậm chí không vô ác ý địa phỏng đoán lấy, nếu như mình ngày nào lâm thời nảy lòng tham, tới này trong hoàng cung ngủ một hai cái Hoàng Phi, đoán chừng cũng không có người có thể phát hiện. Chỉ tiếc bây giờ hắn có cái năng lực kia lại không cái kia tâm tư, giống như kiếp trước rất nhiều người một dạng, khi còn bé muốn đủ loại đồ chơi đồ ăn vặt cái gì, chỉ tiếc không có tiền, kết quả chờ sau khi lớn lên có tiền, lại cũng không trở về được năm đó loại kia đối đồ chơi đồ ăn vặt khát vọng. Lúc này A Kha xua tan cung nữ, chính ngồi một mình ở cửa sổ vừa nhìn trời sáng nguyệt, trong đầu càng không ngừng hiện ra lúc trước Tống Thanh Thư từ không trung từng bước một đi xuống tràng cảnh, lúc đó phía sau hắn giống như cũng có được như thế một vầng minh nguyệt. Bất quá vừa nghĩ tới chính mình thân phận hôm nay cùng vận mệnh, nàng nhịn không được sâu kín thở dài một hơi. "Tiểu nương tử cớ gì thở dài thở ngắn, có phải hay không đêm dài đằng đẵng tịch mịch khó nhịn, gối đầu một mình khó ngủ a?" Bên tai bỗng nhiên vang lên một cái trêu tức giọng nam. Cái này trong thâm cung uyển, bỗng nhiên xuất hiện một người nam nhân thanh âm, lại thêm A Kha nguyên bản không có chút nào phòng bị, kinh hãi sau khi cả người vô ý thức hướng phía sau trốn một chút, chỉ tiếc nàng đang ngồi ở bệ cửa sổ chi, cái này trốn một chút cả người trong nháy mắt mất đi trọng tâm hướng xuống mới ngã xuống. "A " A Kha kinh hô một tiếng, đã làm tốt cả người ngã xuống đất chuẩn bị, tâm thậm chí tại sợ hãi, cái này một ngã có thể hay không không cẩn thận hủy dung nhan cái gì. Tưởng tượng va chạm cùng đau đớn cũng không có như kỳ mà tới, nàng cả người ngược lại lâm vào một cái ấm áp mạnh mẽ ôm ấp chi. Có điều nàng lại không có một tia cao hứng, tùy theo mà đến lại là vô tận sợ hãi, bản năng liều mạng giằng co: "Thả ta ra!" "Ta đáng sợ như thế a?" Bên tai vang lên một cái phiền muộn giọng nam. "Làm sao nghe có chút quen tai?" A Kha vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một trương hận thấu xương nhưng lại nhớ thương mặt. "Là ngươi!" A Kha lên tiếng kinh hô. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không phải vậy ngươi còn muốn là ai?" A Kha hơi đỏ mặt, một tay lấy hắn đẩy ra: "Mau buông ta ra." Tống Thanh Thư cũng không có cố ý chiếm nàng tiện nghi địa dự định, nghe vậy đem nàng vịn tốt, mới mở ra hai tay: "Ta chỉ là gặp ngươi vừa mới ngã xuống mà thôi." "Ngươi lúc này tới tìm ta, có phải hay không đã hoàn thành trước đó ta nhờ vả?" A Kha lui lại một bước, mang theo đề phòng nói. Tống Thanh Thư nghe vậy cười khổ không thôi: "Ngươi lần phó thác ta hoặc là giết cái kia thích khách, hoặc là giết Hoàng Thường, có thể hai người này đều là tuyệt thế đại cao thủ, cái nào dễ dàng như vậy giết." Một cái là chính mình, một cái là không kém chính mình Hoàng Thường, để hắn giết thế nào? "Cái kia ngươi tìm đến ta làm gì." A Kha cắn môi, nhịp tim đập lại có chút thêm nhanh lên. Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta mặc dù không có giết hai người kia, bất quá giúp ngươi cứu mẫu thân ngươi đi ra, dạng này được hay không?" "Mẹ ta vẫn khỏe chứ?" A Kha một phát bắt được Tống Thanh Thư cánh tay, run rẩy lông mi biểu hiện nàng tâm tình không chút nào bình tĩnh. Nàng vốn cho là lấy nàng nương mỹ mạo, lại thêm lúc đó bị Hoàng Thường dạng này Bán Tiên nhân vật bình thường nhất chưởng đánh, bị người cướp đi sau bây giờ chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít, bây giờ biết được mẹ nàng tin tức, làm sao có thể không kích động? "Nàng trước đó thụ bị thương, bất quá ta đã chữa cho tốt nàng." Tống Thanh Thư đáp. "Nàng hiện tại ở đâu đây?" A Kha một mặt khẩn trương hỏi. "Ta lần này tới là cùng ngươi nói chuyện này, " Tống Thanh Thư giải thích nói, "Ta đang định đem nàng trả lại, bất quá ngươi cũng biết nàng lúc trước mất tích phương thức so sánh mẫn cảm, nếu là ta trực tiếp trả lại không thiếu được sẽ có một đống lớn phiền phức, cho nên ta dự định ." Tiếp lấy đem trước kế hoạch nói một lần. "Mẹ ta bây giờ đang ở lãnh cung bên kia?" A Kha hỏi. "Ừm." Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Ta tới thông báo ngươi một chút để ngươi có chút chuẩn bị, ta bây giờ đi về khởi động kế hoạch." Hắn đang muốn quay người rời đi, A Kha lại một phát bắt được hắn tay: "Chờ một chút!" Tống Thanh Thư nghi ngờ quay đầu nhìn qua nàng, chỉ gặp A Kha muốn nói lại thôi, hiển nhiên tâm đang kịch liệt đấu tranh, chờ một lúc sau đó, nàng mới kiên định hít một hơi: "Ngươi không muốn đem nàng trả lại, mang theo nàng cao chạy xa bay."