Chương 2183&nbsp;: &nbsp;Phản chơi một vố
Chương 2183: Phản chơi một vố Nơi xa Tống Thanh Thư đem hai người đối thoại nghe được nhất thanh nhị sở, không khỏi có chút muốn cười, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lý Thu Thủy tuổi tác mặc dù lớn, nhưng bề ngoài nhìn lấy xác thực như cái tiểu thiếu phụ, nhưng thật ra vô cùng có lừa gạt tính. Không biết Lý Thu Thủy đến cùng nghe đến bọn họ đối thoại không có, bất quá hẳn là không nghe đến a, không phải vậy lấy nàng tính tình, chỉ sợ còn không phải đến kéo cái này đồ bỏ Vương gia? Lúc này Lý Thu Thủy cùng Thủy Nguyệt Đại Tông giao chiến say sưa, Thủy Nguyệt Đại Tông không hổ là toàn bộ Nhật Bản xếp hạng đệ tam cao thủ, tự sáng tạo Thủy Nguyệt đao pháp đã sờ đến Đạo Ngân dấu vết, một vệt hàn quang giống như gió mát lướt nhẹ qua núi, giống như trăng sáng chiếu sống lớn, hết thảy đều là như vậy tự nhiên như vậy mây bay nước chảy, nhưng đao pháp bên trong lại ẩn giấu Tử Thần ý chí. Lý Thu Thủy cả người giống như Nguyệt Hạ Tinh Linh, đem Lăng Ba Vi Bộ thi triển đến cực hạn, cả người hóa thành vô số đạo màu trắng tàn ảnh, một bên tránh né đối phương đao pháp sát cơ, một bên lấy Bạch Hồng Chưởng Lực tùy thời phản kích. Thủy Nguyệt Đại Tông vừa mới tận mắt nhìn thấy Sơn Thị chết bởi này dưới lòng bàn tay, tự nhiên đánh tới mười hai phần tinh thần phòng bị, hai người càng đánh càng hăng, ai cũng không dám có nửa điểm phân thần. Nơi xa Phương Dạ Vũ nhẹ nhàng nhíu mày: "Vương gia, ngươi nói Thủy Nguyệt Đại Tông đánh thắng được nữ nhân kia a?" "Khó mà nói, " Húc Liệt Ngột vẻ mặt nghiêm túc, "Thủy Nguyệt Đại Tông võ công cực cao, dù là tại chúng ta Mông Cổ cũng là tối cao cấp một nhóm kia cao thủ một trong, có thể nữ nhân này khinh công quá thần kỳ, có thể nói là trước đứng ở thế bất bại, một lúc sau, chỉ sợ gây bất lợi cho Thủy Nguyệt Đại Tông. Đương nhiên, cao thủ tranh chấp, nhiều khi cũng là một sát na kia sự tình, không đến cuối cùng không ai nói rõ được kết quả." Phương Dạ Vũ ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Vương gia, Ưng Phi bọn họ đoán chừng nhanh hoàn thành nhiệm vụ trở về, theo ta thấy không bằng. . . Mau chóng đem bọn hắn đuổi đi, để tránh đêm dài lắm mộng." Ưng Phi là cùng hắn nổi danh cao thủ trẻ tuổi, đồng thời cũng là hắn tôn kính nhất hảo bằng hữu, vô luận trí kế võ công đều không kém hắn, liền Ma Sư Bàng Ban đều rất coi trọng. Lần này được phái tới cùng nhau hiệp trợ Húc Liệt Ngột, trước đó cũng tham gia luận võ chọn rể, tối nay hắn mặt khác lĩnh một hạng nhiệm vụ đi ra ngoài. "Cũng đúng, " Húc Liệt Ngột gật gật đầu, hướng phía trước bước ra một bước, cao giọng nói ra, "Hai vị tạm thời tạm dừng tay, hôm nay đây hết thảy bất quá là hiểu lầm, các ngươi cảm giác cho chúng ta giết hại Cao Lệ sứ đoàn, còn giấu kín Cao Lệ Thái Tử, chúng ta không thẹn với lương tâm, để cho các ngươi tìm chính là." Nói liền ra hiệu thủ hạ tránh ra một con đường, một bộ mặc cho các ngươi tra bộ dáng. Phó Quân Du nhịn không được nhỏ giọng mắng: "Vừa mới đồng dạng cũng là những lời này, bọn họ căn bản việc không đáng lo, kết quả gặp Tây Hạ bên này cái siêu cấp cao thủ, lập tức liền để tra, đều là chút hiếp yếu sợ mạnh hỗn đản." Phó Quân Sước nắm nắm muội muội tay, thần sắc có chút đau khổ, bây giờ Cao Lệ thật là yếu nhất lớn nhất có thể lấn. Tống Thanh Thư lúc này lại lông mày cau chặt, Húc Liệt Ngột đã như thế không có sợ hãi khiến người ta đi vào tra, cao như vậy Lệ Thái Tử hơn phân nửa không có ở bên trong. Da Luật Nam Tiên cũng không rơi dấu vết liếc nhìn hắn, hiển nhiên nàng cũng nghĩ đến cùng một chỗ đi, nhưng chuyện cho tới bây giờ, các nàng đã đâm lao phải theo lao, chỉ có thể vung tay lên, để dưới trướng võ sĩ tiến biệt viện điều tra. Thủy Nguyệt Đại Tông cùng Lý Thu Thủy tự nhiên cũng dừng tay, song phương trở về mỗi người trận doanh, Thủy Nguyệt Đại Tông có chút kiêng kỵ nhìn đối phương liếc một chút, không nghĩ tới đối phương một nữ nhân, võ công vậy mà như thế cao cường. "Vương gia hắn có ý tứ gì, chẳng lẽ Sơn Thị thì dạng này chết vô ích?" Phong Nữ có chút bất mãn địa lầu bầu nói. Lâm Thị vội vàng giật nhẹ nàng ống tay áo: "Im lặng, dám nghi vấn Vương gia, ngươi không muốn sống?" Phong Nữ có chút không cam lòng, vốn là muốn tìm Thủy Nguyệt Đại Tông phân xử thử, nhưng phát hiện sư phụ thần sắc âm trầm, căn bản không có lại nhìn chết đi Sơn Thị liếc một chút, cũng không có báo thù cho hắn ý tứ, không khỏi dâng lên một loại thỏ chết cáo buồn cảm giác. Lý Thu Thủy trở lại Tây Hạ bên này về sau, nhìn xem Da Luật Nam Tiên liếc một chút: "Ngươi chính là Thái Tử mới qua cửa phi tử? Quả nhiên nhân gian tuyệt sắc, khó trách hội để cha con bọn họ vì ngươi trở mặt thành thù." Da Luật Nam Tiên không khỏi rất là xấu hổ, lúc trước Lý Nguyên Hạo gặp sắc nảy lòng tham, muốn đem nàng cái này Thái tử phi biến thành chính mình phi tử, mà tùy tiện đổi phái một cái thị nữ thay mận đổi đào, cũng là tạo thành đến tiếp sau Tây Hạ một hệ liệt rung chuyển căn nguyên. Bất quá về sau thời cuộc bình ổn sau đó, triều đình quan phương vẫn là khôi phục nàng Thái tử phi danh phận, cũng coi là đối với chuyện này có cái định tính, người khác cũng sẽ không đui mù lại nói, nào ngờ tới Lý Thu Thủy căn bản không có những thứ này cố kỵ. Kiến thức nàng vừa mới thản nhiên cười nói trong nháy mắt Sát Sơn tùy tùng thần kỳ võ công, lại thêm đối phương tại Nhất Phẩm Đường đặc thù địa vị, Da Luật Nam Tiên không khỏi có chút sợ hãi, nhưng rất nhanh nghĩ đến người yêu còn ở nơi này, lập tức khôi phục trấn định: "Thần thiếp gặp qua Thái Phi." Lý Thu Thủy hài lòng gật đầu: "Không tệ không tệ, phần khí độ này xác thực ung dung cao quý, nghe nói ngươi cùng Thanh Lộ quan hệ rất tốt?" "Thanh Lộ muội muội người rất tốt, đối với ta cũng không tệ." Da Luật Nam Tiên nghĩ thầm có thể không tốt sao, liền nam nhân đều là cùng một cái. Lý Thu Thủy chính muốn nói cái gì, bên cạnh truyền tới một ngơ ngác thanh âm: "Thần tiên tỷ tỷ ~ " Lý Thu Thủy nhìn lại, không khỏi mỉm cười: "Nguyên lai là Đoàn công tử." Hai người trước đó tại Lôi Cổ Sơn Trân Lung Kỳ Cục gặp qua một lần, nàng lại xưa nay ưa thích xinh đẹp thiếu niên, tự nhiên nhớ đến cái này si ngốc ngây ngốc thế tử. "Là ta là ta, " Đoàn Dự thần sắc chấn động, "Thần tiên tỷ tỷ lại còn nhớ đến ta, Đoàn Dự thật sự là có phúc ba đời." Lý Thu Thủy bị hắn chọc cho nhánh hoa run rẩy, hai người rất nhanh liền nóng trò chuyện, cũng không lo được nói chuyện với Da Luật Nam Tiên, . Nơi xa Tống Thanh Thư nhìn đến một trận ác hàn, nghĩ thầm cái này Lý Thu Thủy khẩu vị thật đúng là tốt, đều lớn tuổi như vậy còn băn khoăn tiểu thịt tươi, mặt khác Đoàn Dự như thế lấy người trong sạch bà ngoại, cũng không biết Vương cô nương sau khi biết là như thế nào một loại tâm tính. Một chốc lát này Nhất Phẩm Đường người đã kiểm tra được trong quán đi ra, Da Luật Nam Tiên một mặt mong đợi nghênh đón, nhưng mọi người ào ào không lọt dấu vết lắc đầu, nàng không khỏi âm thầm thở dài một hơi, quả là thế. Phó thị tỷ muội nhất thời gấp, Phó Quân Du nói ra: "Có thể hay không giấu ở cái gì mật thất bên trong loại hình a." Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Không biết, Nhất Phẩm Đường những người này võ công tuy nhiên chưa chắc có cao bao nhiêu, nhưng rất nhiều kỳ nhân dị sự, mật thất cái gì trốn bất quá bọn hắn pháp nhãn, mặt khác chỗ này hành quán là Tây Hạ phương diện chuẩn bị, đối bên trong tình huống tự nhiên cũng rõ ràng." Bên cạnh Phó Quân Sước không khỏi có chút thất vọng: "Cái kia Thái Tử đến cùng bị bọn họ bắt đi đến nơi nào." Húc Liệt Ngột cười lên ha hả: "Bây giờ chúng ta Mông Cổ trong sạch tìm được chứng minh a, bản Vương đã sớm nói tối nay Cao Lệ sứ đoàn phát sinh sự tình không có quan hệ gì với chúng ta, muốn ta nói là các ngươi Tây Hạ mất Cao Lệ Thái Tử tìm không thấy người, cho nên muốn tìm chúng ta Mông Cổ đến cõng nồi đi." Da Luật Nam Tiên lạnh lùng nói: "Vương tử mời nói cẩn thận, tối nay đến cùng ai là hậu trường hắc thủ, sự thật như thế nào, chắc hẳn tất cả mọi người rõ ràng." "Sự thật?" Húc Liệt Ngột thu hồi nụ cười, "Sự thực là chúng ta Mông Cổ hành quán bên trong cũng không có sát thủ cùng cái gì Cao Lệ Thái Tử, ngược lại là các ngươi Tây Hạ một mực hùng hổ dọa người, làm chúng ta Mông Cổ mấy trăm ngàn Khiếp Tiết Quân là ăn chay a? Hôm nay sự kiện này các ngươi không cho bản Vương một cái công đạo, không xong!"