Chương 2123&nbsp;: &nbsp;Hại nước hại d&acirc;n Th&aacute;i tử phi
Chương 2123: Hại nước hại dân Thái tử phi Tống Thanh Thư chính thần du vật ngoại thời điểm, áo vàng nữ đã lạnh lùng đáp: "Hắn không có tới, ngươi muốn tìm chính hắn đi Lâm An đi." "A?" Phó Quân Sước ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, bởi vì nghe ra đối phương ngữ khí không tốt, nghĩ thầm có nghe đồn cái này Tống Thanh Thư bốn phía lưu tình, chẳng lẽ trước mắt nữ tử này cũng là bị hắn bội tình bạc nghĩa vừa rồi oán khí lớn như vậy a? Có thể dạng này tuyệt sắc xuất chúng nữ tử đều sẽ bị vứt bỏ, cái kia Tống Thanh Thư bên người đều là thứ gì nghịch thiên hồng nhan tri kỷ a? Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng không khỏi đối cái kia nam tử thần bí sinh ra hiếu kỳ. "Đa tạ." Phó Quân Sước thi lễ, lúc gần đi đón đến nói ra, "Ta đổi cái thời gian lại tới bái phỏng các vị." Cao Lệ xưa nay ngưỡng mộ Trung Nguyên văn hóa, đối Nam Tống sứ đoàn nàng vẫn rất có hảo cảm. Đưa mắt nhìn nàng màu trắng bóng hình xinh đẹp rời đi, Tiết Bàn nhịn không được cảm khái nói: "Cao Lệ nữ nhân còn thật xinh đẹp." "Ừm, dáng người cũng rất tốt." Một bên bạn bè không tốt ào ào phụ họa, từng cái tán thưởng nàng eo nhỏ cùng đôi chân dài. "Không uổng công lần này ngàn dặm xa xôi đi ra thụ tàu xe mệt mỏi, nhìn thấy mỹ nữ thật sự là nhiều a, mà lại mỗi một cái đều là loại kia cực phẩm." Một đám người bắt đầu thảo luận mấy ngày nay nhìn thấy nữ tử ai cao ai thấp. . . . "Tất cả câm miệng!" Áo vàng nữ thực sự chịu không được bọn họ ô ngôn uế ngữ, tức giận trừng lấy mọi người, một đám công tử bột lúc này mới hơi chút ổn định chút. Cách một chốc lát này, Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người cũng tới bắt đầu dẫn dắt các quốc gia sứ đoàn đến mỗi người chỗ ở, bởi vì giữa các nước lẫn nhau có ân oán, mà lại lần này tới người lại đông đảo, cho nên Tây Hạ quan phương đem các quốc gia sứ đoàn an bài đến khác biệt địa phương, đặc biệt là đối một số địch nhân vốn có quốc gia, càng là lẫn nhau ở giữa cách thật xa, miễn đến giữa bọn hắn náo ra mâu thuẫn gì. Tỉ như Kim quốc cùng Nam Tống sứ đoàn trụ sở, một cái tại thành Bắc, một cái tại thành Nam, có thể nói là nước giếng không phạm nước sông. Nghe đến cách xa như vậy, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời mặc kệ, yêu cầu cùng Nam Tống người kề cùng một chỗ, đồng thời biểu thị dọc theo con đường này tất cả mọi người là kết bạn mà đi, sớm đã quen thuộc. Cát Nhĩ Đan cùng Song Tu Phủ người cũng ào ào đưa ra tương tự yêu cầu, chỉ tiếc Tây Hạ quan viên biểu thị không có cách nào, chỉ có thể dựa theo phía trên ý chỉ làm. Hoàn Nhan Trọng Tiết không thể làm gì, lại thêm Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật an ủi, nàng cũng chỉ có thể vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn theo Tây Hạ quan viên rời đi, Tống Thanh Thư một đoàn người thì bị mang đi thành Nam Hành Quán. Cát Nhĩ Đan một đoàn người thì là bị mang đi khác bên ngoài địa phương, đi thời điểm Song Tu công chúa còn Niệm Niệm không thôi quay đầu nhìn qua Tống Thanh Thư, đáng tiếc làm lấy nhiều người như vậy mặt, nàng cũng vô pháp kể rõ tâm sự. Cát Nhĩ Đan bọn người là một mặt thần sắc lo lắng, đến một lần lo lắng người Mông Cổ uy hiếp, thứ hai thật vất vả cùng Kim quốc rút ngắn quan hệ, lúc này thời điểm lại chỉ có thể mỗi người đi một ngả, duy nhất cao hứng chỉ sợ cũng chỉ có vô song thành Thiếu thành chủ Độc Cô Minh, trong khoảng thời gian này vị hôn thê đối Nam Tống tiểu bạch kiểm kia thái độ, ghen ghét đến hắn như muốn phát cuồng, có thể Song Tu Phủ vốn là độc lập với Vô Song Thành, lại thêm Song Tu công chúa xưa nay cao lạnh, hắn cũng không tiện sinh vị hôn thê khí, chỉ có thể đem tất cả oán niệm chuyển dời đến Tống Thanh Thư trên thân. Bây giờ gặp vị hôn thê cùng tiểu bạch kiểm kia tách ra, hắn lại có thể không cao hứng? Tống Thanh Thư trước khi đi hướng khách sạn một góc liếc mắt một cái, phát hiện Nạp Lan Dung Nhược cùng Ô Vân Châu vừa mới lúc ấy đã rời đi, nghĩ thầm Đông Phương Mộ Tuyết vẫn còn có chút khinh thường, tuy nhiên biết rõ lần này là đến đánh đấm giả bộ (cho có khí thế), nhưng cũng không thể chỉ phái một đôi thiếu nam thiếu nữ đến a, dù sao sứ đoàn đại biểu cho Quốc Thể, bị nước khác khi dễ thực sự không hợp lý. Suy nghĩ có cơ hội vẫn là muốn trông nom một chút hai người, ý nghĩ này vừa vừa mọc lên đến, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ Đông Phương Mộ Tuyết cũng ngờ tới Tây Hạ là ta địa bàn, dù sao ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, thì lười nhác lại phái cao thủ bảo hộ hắn hai? "Bảo Ngọc, người đều đi, còn không nỡ người ta a." Tiết Bảo Sai gặp hắn nhìn qua cửa sững sờ, không khỏi có chút chua chua nói. Tống Thanh Thư lúc này mới quay đầu: "Bảo tỷ tỷ hiểu lầm, ta là đang nghĩ hắn sự tình." Cứ việc vẫn là có mấy phần không tin, nhưng Tiết Bảo Sai lúc này tâm tình cao hứng, trên mặt nhiều vài tia nụ cười: "Trong khoảng thời gian này bôn ba mệt nhọc, đi tới giường chỗ tắm rửa thay quần áo sau nghỉ ngơi thật tốt một chút." Tống Thanh Thư nghĩ thầm loại này hương diễm sự tình cũng nói cho ta nghe, xem ra nàng thật không có coi Cổ Bảo Ngọc là ngoại nhân a. Đến Hành Quán ngủ lại sau đó, Tống Thanh Thư suy nghĩ tìm một cơ hội tiến cung một chuyến, cùng Mộc Uyển Thanh, Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ các nàng cũng tách ra lâu như vậy, hơn nữa còn có rất nhiều tức thời tin tức muốn song phương trao đổi lẫn nhau một chút. Bỗng nhiên trong sân nhớ tới rối loạn tưng bừng, Tiết Bàn đẩy hắn ra cửa phòng, nháy mắt ra hiệu nói: "Bảo Ngọc, đừng nói ca ca có chuyện tốt không có bảo ngươi, lại có mỹ nữ tới." Nhìn đến Tiết Bàn cái kia bỉ ổi bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên: "Ngươi dù sao cũng là Tiết gia Đại công tử, tại Lâm An Thành cái dạng gì mỹ nhân nhi chưa thấy qua a, đến mức kích động như vậy a?" "Những cái kia dong chi tục phấn lại thế nào so ra mà vượt trong khoảng thời gian này nhận biết, " Tiết Bàn xem thường nói, "Hiện tại tới này cái không so với trước Song Tu công chúa cùng Cao Lệ nữ tử kém, mà lại thân phận càng thêm cao quý." "Há, nàng thân phận gì?" Tống Thanh Thư cũng không nhịn được tò mò. "Tây Hạ Thái Tử phi a." Gặp hắn lề mà lề mề, Tiết Bàn không khỏi buồn bực, "Ngươi không nhìn tới thì đừng chậm trễ ta thời gian." "Đi, tại sao không đi." Nghe đến là Da Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư lập tức đứng dậy, đồng thời hiếu kỳ nàng tại sao lại đột nhiên đi tới nơi này. Tiết Bàn ôm hắn đầu vai: "Đây mới là ta hảo huynh đệ nha, nói thật trong khoảng thời gian này ngươi cảm giác biến cá nhân, trước kia những sự tình này ngươi nhưng so với ta tích cực." Tống Thanh Thư trong lòng run lên, mặt ngoài lại bất động thanh sắc: "Ngươi cũng không phải không biết nhà ta ra chuyện, tự nhiên không có cách nào giống như trước như vậy tùy ý làm bậy." "Điều này cũng đúng, bất quá ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, đi ra chơi liền muốn vui vẻ nha, huống chi. . ." Tiết Bàn nhịn không được đậu đen rau muống lên, "Phía Đông không sáng phía tây sáng, nhà các ngươi tuy nhiên ra chuyện, nhưng ta nhìn ngươi vận đào hoa lại so trước kia càng tốt hơn , lần này đụng phải mỹ nhân nhi cả đám đều hướng trên người ngươi phốc." "Nào có khoa trương như vậy." Tống Thanh Thư cười mắng một tiếng, một chốc lát này đã đi vào trong sân, Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ ngay tại đại sảnh tiếp đãi đối phương, Lữ Sư Đạo các loại bọn này công tử ca thì từng cái ở bên ngoài rướn cổ lên đi đến nhìn. "Trước kia liền nghe nói cái này Thái tử phi mỹ mạo vô song, hôm nay gặp mặt quả nhiên thiên tư quốc sắc." "Đúng thế, không phải vậy Lý Nguyên Hạo dạng này Hùng Chủ vì sao thấy được nàng đều sẽ cầm giữ không được, dám coi trời bằng vung, đem con dâu cướp tới cho mình làm lão bà, dẫn tới Tây Hạ đại loạn." "Cổ nhân nói Bao Tự Đát Kỷ cũng không gì hơn cái này, thật là một cái hại nước hại dân vưu vật." Đám người này đều là Nam Tống cao tầng quan viên con cháu, tin tức tự nhiên so với bình thường người linh thông, Tây Hạ phát sinh sự tình bọn họ cũng nghe về đến trong nhà người nghị luận qua. "Cái này đôi chân dài, dài đến còn thanh thuần như vậy kiều diễm, ta muốn là Lý Nguyên Hạo cũng không nhịn được a." "Các ngươi nói nàng bị Lý Nguyên Hạo ngủ không?" "Hẳn không có a, thành thân cùng ngày giống như thì bạo phát phản loạn." "Cũng chưa chắc, nói không chừng đã thuyền nhỏ nhập ngõ hẻm." "Thật muốn phát sinh cái gì, Tây Hạ bên này cũng không đến mức tiếp tục để cho nàng lấy Thái Tử phi thân phận xuất hiện đi." "Điều này cũng đúng." "Bất quá người kế nhiệm là tiền nhiệm quá con cháu đệ, nàng cái này Thái tử phi, thân phận có chút xấu hổ a." "Hắc hắc, ta lại cảm thấy Tân Hoàng Đế không có khả năng để đó xinh đẹp như vậy góa tẩu không động vào, nghe nói bọn họ người Tây Hạ ở phương diện này căn bản không nói cái gì lễ pháp." "Tiết Bàn Bảo Ngọc các ngươi đến rất đúng lúc, hai ngươi kinh nghiệm phong phú, nhìn xem cái này Thái tử phi có còn hay không là tấm thân xử nữ?" Tống Thanh Thư vừa tới, nghe đến đám người này nghị luận không khỏi tức xạm mặt lại, những người này tốt xấu nói cũng là Nam Tống bên kia đỉnh cấp nhị đại, làm sao từng cái bỉ ổi phải cùng Tiết Bàn một cái bộ dáng.