Chương 2053&nbsp;: &nbsp;Kẻ đầu t&ecirc;u
Chương 2053: Kẻ đầu têu Tống Thanh Thư thì bắt đầu thay Thái Tử giải độc, Băng Phách Ngân Châm chi độc, đối đồng dạng nhân vật giang hồ mặc dù là khó giải kinh khủng tồn tại, nhưng đối với Ngũ Tuyệt cấp bậc nhân vật tới nói, cũng không phải gì đó việc khó, trước đó Ngụy Ông thay Thái Tử vận công bức độc thất bại, nói cho cùng vẫn là công lực khiếm khuyết. Năm đó đã điên Âu Dương Phong tùy tiện dạy còn nhỏ Dương Quá một đoạn khẩu quyết, liền có thể đem Băng Phách Ngân Châm độc bức đi ra, bây giờ Tống Thanh Thư tự mình vận công thay Thái Tử bức độc, tự nhiên là làm ít công to. Ước chừng hơn nửa canh giờ, theo Thái Tử oa một tiếng phun ra độc huyết, Băng Phách Ngân Châm chi độc rốt cục tiêu trừ. Tống Thanh Thư tiếp nhận cung nữ đưa qua khăn mặt lau tay, vừa nói: "Đến đón lấy một đoạn thời gian chú ý ngày bình thường ẩm thực đừng có đại bổ chi vật, ngoài ra để cho Thái Y Viện mở chút thanh nhiệt thuốc giải độc điều dưỡng một đoạn thời gian, Thái Tử liền có thể khỏi hẳn." Thực vừa mới Thái Tử một mực thanh tỉnh, chỉ là trúng kịch độc dẫn đến toàn thân có chút chết lặng, bây giờ độc huyết phun ra, hắn dần dần khôi phục thân thể lực khống chế, nghe vậy nhịn không được chắp tay một cái, có chút thần sắc phức tạp nói lời cảm tạ lên: "Đa tạ xuất thủ cứu giúp." Thái Tử tâm tình làm sao có thể không phức tạp, tảo triều thời điểm còn sai sử thủ hạ công kích thậm tệ hắn, lần này tiến cung cũng là cùng Cổ Phi thương nghị đối phó hắn, kết quả đảo mắt còn muốn dựa vào đối phương cứu mạng. "Thái Tử nói quá lời." Tống Thanh Thư nhìn bên cạnh Cổ Phi liếc một chút, ý vị thâm trường cười cười, "Thái Tử đến đón lấy dự định tại Sùng Khánh điện dưỡng thương a?" Thái Tử biến sắc, một bên Ngụy Ông cũng vội vàng nói: "Không, chúng ta chuẩn bị trở về phủ tĩnh dưỡng." Thích khách này xuất hiện đến nghi ngờ trùng điệp, bọn họ thậm chí hoài nghi là Cổ Phi bên kia phái tới, nơi nào còn dám lưu tại Sùng Khánh điện, vẫn là trở lại chính mình địa bàn an tâm nhất. "Dạng này cũng tốt, ta an bài thị vệ hộ tống ngươi." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Lý Mạc Sầu chó ngáp phải ruồi, vừa vặn giúp mình một đại ân. Bên cạnh Cổ Phi tức giận đến giơ chân, nàng thật vất vả đem Thái Tử tìm tiến cung đến, kết quả đối phương cứ như vậy rời đi, nàng biết đối phương hoài nghi thích khách cùng chính mình có quan hệ, lại thế nào khuyên đối phương cũng vô dụng. Đem Thái Tử một hàng đưa ra hoàng cung phía sau, Tống Thanh Thư liền thừa cơ hạ lệnh, tăng cường hoàng cung thủ vệ, đặc biệt là Sùng Khánh điện kéo một cái, Cổ Phi đương nhiên biết cái này nói bảo hộ, thực triếp giám thị, nhưng đối phương danh chính ngôn thuận, nàng cũng không có cách nào. Vương Tử Đằng rất nhanh cũng tìm tới Tống Thanh Thư: "Thanh Thư, vừa mới thích khách tốc độ quá nhanh, huynh đệ chúng ta không có lưu lại hắn, muốn là ngươi tại liền tốt." Tống Thanh Thư biết hắn có chút lo nghĩ chính mình vì sao không có xuất thủ, chỉ bất quá đối với cái này đã sớm chuẩn bị: "Vừa mới ta quan tâm Thái Tử tình huống, chạy trước đi cho Thái Tử vận công bức độc." Vương Tử Đằng vỗ một cái trán: "Đúng đúng đúng, Thái Tử an nguy mới là đại sự, đúng, Thái Tử không có sao chứ?" "Độc đã rõ ràng, điều dưỡng một đoạn thời gian liền không sao." Tống Thanh Thư đáp. "May mắn may mắn, " Vương Tử Đằng sợ không thôi, muốn là Thái Tử trong cung xảy ra chuyện gì, hắn cái này phụ trách hoàng cung cấm vệ Điện Tiền Ti thống lĩnh, tuyệt đối sẽ ăn không ôm lấy đi, "Thanh Thư ngươi cảm thấy thích khách đến cùng là phương nào phái tới?" Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm, bất quá ngoài mặt vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta cũng không biết a." Vương Tử Đằng trên mặt nghi ngờ dày đặc, tự lẩm bẩm: "Đến cùng là Cổ Phi người, vẫn là Sử Di Viễn cùng Tiết Cực cái kia hai lão hồ ly? Cảm giác ai cũng có động cơ, Thái Tử chết, đối tốt với ai chỗ lớn nhất? . . ." Nghĩ một lát nhi nghĩ không ra cái nguyên do về sau, Vương Tử Đằng nói tiếp: "Thanh Thư, hôm nay ngươi thì không muốn xa cách hoàng cung, miễn cho lại có kẻ xấu chi đồ xông tới." "Được." Tống Thanh Thư vốn là không muốn rời đi hoàng cung, chỉ bất quá trước đó danh bất chính, ngôn bất thuận, bây giờ kinh lịch thích khách phong ba, Thái Tử đều kém chút bị ám sát, đầy triều văn võ còn có ai dám nói này nói kia? Cùng Vương Tử Đằng phân biệt sau trở lại gian phòng của mình, Tống Thanh Thư phát hiện trên giường không có người, không khỏi giật mình: "Nàng không thực sự chạy?" "Ta ở chỗ này." Lý Mạc Sầu che ngực, sắc mặt có chút tái nhợt địa theo sau tấm bình phong đi tới. "May mắn may mắn, " Tống Thanh Thư vội vàng nói, "Bây giờ trong hoàng cung thủ vệ thật to tăng cường, Lý Mạc Sầu lại thụ thương, nếu như bị thị vệ phát hiện, nói không chừng hội ngay tại chỗ giết chết." "Đã ngươi đã trở về, vậy ta nên đi." Lý Mạc Sầu một bên nói một bên đi tới cửa. Tống Thanh Thư nhướng mày, vội vàng tiến lên giữ chặt nàng cánh tay: "Ngươi không nghe thấy ta vừa mới nói cái gì sao? Hiện tại ngươi tình huống, chỗ nào ra ngoài?" Lý Mạc Sầu có chút mất tự nhiên hất ra hắn tay, đáp: "Vừa mới cái kia Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn có hiệu quả, ta hiện tại cảm giác đã tốt nhiều." "Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn tuy nhiên thần kỳ, nhưng cũng không phải là Tiên đan, nào có nhanh như vậy tốt." Tống Thanh Thư mặc kệ nàng phản đối, đem nàng đè vào trên ghế ngồi xuống, "Theo ngươi xông vào cung đến bây giờ đã qua thật lâu, nhất định đói, ta cố ý đi Ngự Thiện Phòng cầm một số điểm tâm tới, ngươi trước lót dạ một chút đi." "Ta không đói bụng." Lý Mạc Sầu vừa nói xong, cái bụng liền không tự chủ ục ục vang một tiếng, làm cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. "Thật tốt, người là sắt, cơm là thép, " Tống Thanh Thư cầm lấy một nhanh bánh quế trực tiếp nhét vào trong miệng nàng, "Ăn hết cùng ta nói một chút, ngươi tại sao lại xuất hiện ở hoàng cung, hoàn thành thích khách." Đối hắn hành vi, Lý Mạc Sầu tức giận không thôi, chỉ bất quá đói bụng lúc cuối cùng đánh không lại hương khí bốn phía bánh quế dụ hoặc, vẫn là đem trong miệng thực vật nuốt xuống. "Ăn từ từ, nơi này còn có." Tống Thanh Thư đưa cho nàng một ly trà, "Trước dùng những thứ này lót dạ một chút, ta đã phân phó Ngự Thiện Phòng chuẩn bị điểm đồ ăn tới." "Đa tạ." Lý Mạc Sầu cũng rất ngạc nhiên, chính mình cái gì thời điểm nói như vậy lễ, ăn mấy khối bánh ngọt, nàng cảm giác dễ chịu nhiều, lúc này mới đáp: "Ta tiến cung tới là tìm ngươi." "Tìm ta?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, hắn muốn 10 ngàn loại khả năng, có thể hết lần này tới lần khác không nghĩ tới loại tình huống này, chẳng lẽ là Lý Mạc Sầu gặp ta anh tuấn tiêu sái, bị ta mị lực tin phục, cuối cùng ngàn dặm xa xôi tới tìm người yêu? Chú ý tới hắn thần sắc, Lý Mạc Sầu liền biết hắn nghĩ lệch, cả giận nói: "Ngươi tại dùng loại kia bẩn thỉu ánh mắt dò xét ta, có tin ta hay không đem ngươi con mắt đào." "Ngươi lại đánh không lại ta." Tống Thanh Thư âm thầm oán thầm, ngược lại cũng không có nói ra đổ dầu vào lửa. Lý Mạc Sầu rồi mới lên tiếng: "Ta tại Hắc Mộc Nhai phía trên nhìn thấy Lâm An Lý gia phái tới người, nhìn thư tín sau đó mới biết được ta khả năng cũng là bọn họ tẩu tán con gái lớn." Đón đến tiếp tục nói: "Vốn là ta còn có điều hoài nghi, bất quá ngươi thư tín ta cũng thu đến, sau đó thì qua đến xem thử, vốn là ta cũng không thèm để ý cái gì người nhà không người nhà, chỉ là Hắc Mộc Nhai chỗ kia ở lại quá nhàm chán, ta thì thuận tiện đi ra đi một chút." Chú ý tới nàng thoáng có chút kích động thần sắc, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, rõ ràng trong lòng để ý, miệng phía trên lại không thừa nhận, chẳng lẽ ngạo kiều là ma nữ phù hợp? "Đi vào Lâm An Thành về sau, giao lưu một số chi tiết, ta hẳn là Lý gia năm đó mất đi Đại tiểu thư, " Lý Mạc Sầu trong giọng nói tràn ngập thổn thức, năm đó nếu không phải làm mất, nàng liền sẽ không bị sư phụ thu dưỡng, về sau cũng sẽ không gặp gỡ Lục Triển Nguyên, cũng không có cái này một dãy chuyện. "Về sau ta nghe nói ngươi trở về, liền định tìm ngươi biểu đạt một chút lòng biết ơn, chỉ bất quá ngươi bây giờ võ công lại cao, lại quyền khuynh triều dã, ta trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra nên như thế nào báo đáp ngươi, " Lý Mạc Sầu có chút buồn rầu, "May mắn hôm nay nghe đến Lý. . . Cha ta nhấc lên trên triều đình sự tình, biết ngươi đứng trước bị người bức ra hoàng cung quẫn cảnh, cho nên liền dự định đến trong hoàng cung nháo thượng nhất nháo, dạng này ngươi cũng không cần bị buộc rời đi, ta cũng coi như báo đáp ngươi." Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ đặc sắc, làm nửa ngày đây hết thảy kẻ đầu têu là chính ta?