Chương 1661&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n Ti&ecirc;n nữ tử
Chương 1661: Thiên Tiên nữ tử Chẳng qua hiện nay Kim quốc cao tầng phản công tâm tình cực kỳ tăng vọt, Tống Thanh Thư chỉ có thể chờ đợi đến người Kim xuôi Nam gặp khó lại thuận thế đưa ra nghị hòa, hắn tin tưởng Nam Tống thực lực, Nam Tống xưa nay không giỏi về tấn công, lại vô cùng thiện thủ, đỉnh phong Mông Cổ đều gặm hơn mấy chục năm mới gặm xuống đến, bây giờ Kim quốc quốc lực muốn diệt vong Nam Tống, hoàn toàn không có khả năng. Đương nhiên hắn bây giờ có thể làm đến hạ lệnh xuôi Nam trên đường nghiêm túc quân kỷ, không cho phép cướp bóc phụ nữ và trẻ em, đối với cái này Phó Tán Trung Nghĩa cũng đưa ra dị nghị, dù sao người Kim binh lính tác chiến thì hướng về phía cướp bóc chiến lợi phẩm đi, nếu như cấm đoán những lời này dễ dàng đả kích sĩ khí, cũng dễ dàng gây nên binh lính bất mãn. Tống Thanh Thư đối với cái này làm ra giải thích, lần này tiến công Nam Tống là hướng về phía diệt quốc đi, nếu như một đường cướp bóc đốt giết dễ dàng gây nên phương Nam bách tính cừu hận, đến lúc đó vì Nam chinh đại kế bằng thêm biến số. Đến mức sĩ khí vấn đề, Nam Tống các châu huyện quan phủ khố giấu tương đối khá, hoàn toàn đầy đủ khao binh lính, mặt khác triều đình cũng sẽ mở ra quốc khố phong thưởng toàn quân tướng sĩ. Nghe được hắn nói như vậy, Phó Tán Trung Nghĩa tuy nhiên cảm thấy hắn có chút lòng dạ đàn bà, nhưng cũng không lại nói cái gì, dù sao đối phương trừ là quân đội đệ nhất nhân, vẫn là chính phương đệ nhất nhân, hắn đã mở miệng, tương lai triều đình phong thưởng tự nhiên không có vấn đề. Mấy ngày kế tiếp phía Nam truyền đến tin tức, Hàn Thác Trụ bởi vì xuất binh vô công, bãi miễn chỉ huy quân sự Tô Sư Đán cùng Đặng Hữu Long, lại dùng Khâu Lăng vì Lưỡng Hoài Tuyên Phủ Sứ, dùng Diệp Thích Tri Kiến Khang Phủ kiêm vùng ven sông Chế Trí Sứ. Khâu Lăng thụ mệnh nhậm chức, liền từ bỏ đã chiếm lĩnh Tứ Châu, lui quân Hu Dị, nói là có thể bảo toàn Hoài Đông binh lực. Quân Tống lui giữ, quân Kim phân chín đạo tiến binh. Chiến tranh tình thế, từ quân Tống Bắc phạt biến thành quân Kim xâm nhập phía nam. Đại Khỉ Ti nghe được tin tức này sau cười lạnh không thôi: "Hàn Thác Trụ thật sự là choáng váng, Khâu Lăng trước đó cũng là cực lực phản đối hắn Bắc phạt người, bây giờ thế mà thay đổi hắn, chẳng phải là mang ra chính mình đài a." Bởi vì trượng phu Hàn Thiên Diệp cũng là gián tiếp bởi vì Hàn Thác Trụ Bắc phạt kế hoạch mà chết, trong nội tâm nàng đối Hàn Thác Trụ tự nhiên không có cảm tình gì. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Ngươi cho rằng là Hàn Thác Trụ muốn đổi phía trên hắn a? Trước đó Bắc phạt thảm bại, nhất định phải có người vì thế phụ trách, Cổ Tự Đạo Sử Di Viễn những thứ này có há sẽ bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Hàn Thác Trụ chỉ có thể bỏ xe giữ tướng, cầm Tô Sư Đán cùng Đặng Hữu Long làm dê thế tội, hắn đương nhiên muốn thay đảm nhiệm là mình tâm phúc, có thể là người khác làm gì? Khâu Lăng bọn người nhậm chức, hơn phân nửa là Lâm An triều đình nhiều mặt đánh cược kết quả." Đại Khỉ Ti cau mày nói: "Trước đó vứt bỏ Quách Tĩnh bộ, lâm trận đào thoát Trần Hiếu Khánh chỉ là không đau không ngứa xuống chức, hạ mệnh lệnh Vương Tử Đằng càng là đánh rắm không có, trước đó Thiên Diệp còn vì dạng này triều đình làm việc, quả nhiên là mắt mù." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Trần Hiếu Khánh bây giờ tuy nhiên xuống chức, nhưng hoàn thành bên trên nhiệm vụ, muốn không bao lâu liền sẽ một đường hỏa tiễn nhảy lên; Vương Tử Đằng thân là Lâm Xuyên Vương gia tộc trưởng, đã bây giờ có người phụ trách việc này, làm thế nào có thể tra được trên người hắn? Đây chính là chính trị a." Đại Khỉ Ti hừ một tiếng: "Ta mới lười nhác quản Nam Tống những thứ này quan trường đấu đá, ta chỉ quan tâm sau đó phải kết thúc như thế nào. Chẳng lẽ liền để Kim Tống hai nước dạng này đánh xuống? Ngươi hẳn phải biết, ta vẫn chờ đối phó Mông Cổ đâu, cũng không muốn đem Kim quốc lực lượng hao phí tại phía Nam." Nàng đảm đương Đường Quát Biện thân phận không thời gian ngắn, trong tay lượng lớn tình báo, tự nhiên biết Nam Tống quốc lực vẫn còn tồn tại, Kim quốc chỗ nào một hơi ăn được? Thật đánh lên nói ít cũng muốn đánh cái 10 năm tám năm, đây chính là nàng không nguyện ý nhất nhìn đến cục diện. "Yên tâm đi, muốn không bao lâu sẽ xuất hiện ngưng chiến hòa đàm cơ hội." Nhìn qua phía Nam giang sơn, Tống Thanh Thư ánh mắt thâm thúy vô cùng. Đến đón lấy quân Kim bắt đầu triệt để phản công, có thể nói là một đường thế như chẻ tre, Hoàn Nhan Cương suất quân hãm quang hóa, Tảo Dương, Giang Lăng, lại công phá Tín Dương, Tương Dương, Tùy Châu, tiến vây Đức An phủ. Phó Tán Phi Hàn suất quân nhập cư trái phép Hoài Thủy, Tống binh đại bại, quân Kim tiến vây Hòa Châu. Hột Thạch Liệt Tử Nhân công hãm Trừ Châu, Chân Châu. Hoài Tây Huyện Trấn, đều bị quân Kim chiếm lĩnh. Bất quá Nam Tống triều đình rốt cục kịp phản ứng, bắt đầu từ các nơi không ngừng tập kết trọng binh, quân Kim thế công rốt cục bị ngăn cản, song phương bắt đầu ở Đức An phủ kéo một cái giằng co. Biết được Tương Dương bị công phá tin tức, Tống Thanh Thư thổn thức thật lâu, phải biết lúc trước Quách Tĩnh thủ tại chỗ này, Mông Cổ công lâu như vậy đều không có đánh hạ đến, bây giờ thế mà cứ như vậy bị công hãm, một mặt là quân Tống binh bại như núi đổ, một phương diện khác chỉ sợ là Tương Dương quân dân nghe được Quách Tĩnh "Tin chết", trong lúc nhất thời mất đi quân hồn. Đến mức Quách Tĩnh "Tin chết", Tống Thanh Thư một chút một lần vị liền biết là chuyện gì xảy ra, chỉ sợ là Nam Tống triều đình nội bộ có người không muốn hắn còn sống trở về, Hàn Thác Trụ hiện tại tự thân khó đảm bảo, hiển nhiên không có khả năng, cái kia còn lại lớn nhất khả năng cũng là Cổ Tự Đạo Sử Di Viễn bọn họ. "Quách Tĩnh không phải là Cổ Tự Đạo một phái a?" Đối với vấn đề này Tống Thanh Thư trăm bề không được giải, bất quá so với cái này hắn quan tâm hơn Hoàng Dung nghe được tin tức này sau cái kia thương tâm dường nào muốn tuyệt, đáng tiếc chính mình bây giờ phân thân pháp thuật, không có cách nào giải thích với nàng ngọn nguồn. "Chỉ có thể chờ mong Đào Hoa Đảo ngăn cách, Hoàng Dược Sư cũng sẽ không đem tin tức này nói cho ngay tại dưỡng thai nữ nhi đi." Tống Thanh Thư chỉ có thể như vậy nghĩ. Ngay tại những này Thiên, Nam Tống triều đình bên kia cũng là phong vân biến ảo, Hàn Thác Trụ mượn cơ hội vạch tội Cổ Tự Đạo nhất hệ quan viên, để cho mình nhất hệ thân tín một lần nữa lên sân khấu, nỗ lực phái người đàm phán. Không lâu bãi miễn Khâu Lăng, cải mệnh Trương Nham đốc xem Giang Hoài binh mã. Hàn Thác Trụ tự xuất gia tài 200 ngàn, trợ cấp quân nhu, lại điều động Sứ Thần Phương Tín Nhụ đến mở ra cùng Kim triều đàm phán. Biết được tin tức này, Tống Thanh Thư không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, đây chính là hắn một mực chờ đợi cơ hội. Bây giờ Kim quốc dù sao cũng là chiến thắng nước, luôn không khả năng chủ động đưa ra cầu hoà, Nam Tống đưa ra cầu hoà thì mang ý nghĩa hội bị hung hăng làm thịt một đao, chỉ cần một đao kia đầy đủ hung ác, hơn phân nửa làm cho những cái kia tướng sĩ hài lòng, mà Nam Tống bên kia nước tiểu tính, có thể dùng tiền mua đến hòa bình, đó chính là cầu còn không được sự tình, bọn họ cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu tiền. Thực trong khoảng thời gian này trong quân tướng lãnh sớm đã đang thảo luận cái đề tài này, đoạn thời gian trước tuy nhiên thế như chẻ tre, thế nhưng lâm vào một mình xâm nhập quẫn cảnh. Gần nhất mấy lần tiến công gặp khó lại thêm Nam Tống binh lính càng ngày càng nhiều, loại kia ẩn núp nguy hiểm để trước đó bị thắng lợi làm cho hôn mê đầu các vị tướng lãnh ào ào tỉnh táo lại, lại thêm Tống Thanh Thư thỉnh thoảng ám chỉ một chút, mọi người ào ào ý thức được đã được đến đầy đủ chiến lợi phẩm, vì cái gì còn muốn bốc lên tử vong nguy hiểm tiếp tục đánh xuống? Là lấy hòa đàm cũng thay đổi thành thuận lý thành chương sự tình, còn lại thì là làm sao cướp lấy lớn nhất đại lợi ích. Ngày này Tống Thanh Thư ngay tại trong trướng cùng Đại Khỉ Ti nói chuyện phiếm, bỗng nhiên có thân binh đến báo bên ngoài trại lính mặt có một cái tựa Thiên Tiên cô nương cầu kiến. "Tựa Thiên Tiên cô nương?" Nghe được hắn miêu tả, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút, lúc này là ai sẽ tìm hắn, mấu chốt là hắn lúc này là Đường Quát Biện thân phận, đối phương cũng là chỉ rõ gặp Đường Quát Biện. "Chẳng lẽ là Đường Quát Biện trước đó cái nào hồng nhan tri kỷ?" Tống Thanh Thư suy nghĩ vừa xuất hiện liền lắc đầu xua tan, nếu là như vậy cái này Đường Quát Biện diễm phúc không khỏi cũng quá khoa trương. "Ừm, xác thực rất xinh đẹp, cùng phu nhân so ra cũng không thua bao nhiêu." Thân binh kia sắc mặt đỏ lên, một mặt kinh diễm chi sắc, trong miệng hắn phu nhân tự nhiên là Ca Bích, hắn thân là Đường Quát Biện thân binh, đương nhiên là gặp qua Ca Bích.