Chương 1784&nbsp;: &nbsp;Tu La Tr&agrave;ng
Chương 1784: Tu La Tràng "Nhảy đi xuống?" Lý Thu Thủy trong nháy mắt trừng to mắt, cái này vách núi mặc dù không nói được vực sâu vạn trượng, có thể rơi xuống dưới cũng sẽ thịt nát xương tan a, cho dù là nàng công lực toàn thịnh lúc, cũng không dám cứ như vậy nhảy đi xuống. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là vì đó ghé mắt, Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung khinh công xưa nay cũng là tuyệt chiêu, nhưng muốn theo cao như vậy vách núi nhảy đi xuống, trừ phi một đường lên không ngừng mượn lực giảm xóc, nhìn phải chăng có một đường sinh cơ, coi như miễn cưỡng thành công đến đáy vực, một đường lên bị trùng kích lực cũng có thể để tuyệt đỉnh cao thủ bản thân bị trọng thương. "Công tử vẫn là chớ có nói đùa." Lý Thu Thủy ngày bình thường luôn luôn thản nhiên cười nói, nhưng lúc này ai nấy đều thấy được nàng cười đến rất miễn cưỡng. "Ta cái gì thời điểm đang nói đùa?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái, "Hiện tại Mộ Dung Phục đám người kia mau đuổi theo đến, ta không muốn cùng hắn đánh đối mặt, đi trước." Nói xong liền tiến lên một bước làm bộ muốn nhảy, dọa đến trong ngực Thiên Sơn Đồng Mỗ lên tiếng kinh hô. "Thế nào, ngươi sợ?" Hiếm thấy nhìn thấy nàng như thế tâm thần bất định bộ dáng, Tống Thanh Thư nghiền ngẫm địa cười rộ lên. Thiên Sơn Đồng Mỗ cổ duỗi ra: "Ai nói ta sợ, ta chỉ là . Chỉ là ." Nàng nửa ngày cũng chưa nghĩ ra lý do, trong lúc nhất thời nghẹn lời lên. Một bên Lý Thu Thủy lần này lần đầu tiên không có chế giễu nàng, mà chính là tràn đầy đồng cảm nói: "Công tử ngươi cái này xác thực quá dọa người, ngươi thật có nắm chắc a?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Lại không để ngươi nhảy, ngươi lo lắng cái gì sức lực?" "Ta đây không phải lo lắng công tử ngài cùng . Sư tỷ an nguy a," có lẽ nói là quá hư tình giả ý, Lý Thu Thủy chính mình đều bắt đầu ngại ngùng, tranh thủ thời gian bổ sung một câu, "Thực người ta cũng muốn cùng công tử cùng một chỗ đi xuống đây." Nàng nghĩ rất rõ ràng, nếu như lúc này song phương mỗi người đi một ngả, mình lúc này trạng thái muốn xông ra 36 Động 72 Đảo những người kia phong tỏa cũng muốn hao phí công phu rất lớn, mà lại bại lộ bộ dạng, về sau hội lâm vào vô tận đuổi bắt; quan trọng hơn là nàng tin tưởng Tống Thanh Thư không phải đứa ngốc hội tự sát, lần này hơn phân nửa có biện pháp bình an rơi xuống đất, để Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng với hắn một chỗ như vậy cùng chung hoạn nạn, tương lai trong lòng của hắn cân bằng hội càng ngày càng khuynh hướng Thiên Sơn Đồng Mỗ, chính mình đâu còn là nàng đối thủ? Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ nhảy đi xuống?" Lý Thu Thủy nụ cười cứng đờ: "Vẻn vẹn bằng vào ta điểm ấy không quan trọng bản sự nhảy đi xuống tự nhiên là thập tử vô sinh, cho nên cần muốn công tử tương trợ a." Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là có tự mình hiểu lấy." Lý Thu Thủy chế giễu lại: "Nói đến ngươi toàn thịnh thời kỳ dám dạng này trực tiếp nhảy đi xuống một dạng." Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời không nói lời nào, nàng xác thực không dám cứ như vậy nhảy đi xuống. Tống Thanh Thư trầm tư một chút, đem nàng lưu tại nơi này thật có chút không ổn, về sau còn muốn nhờ nàng lực lượng đối phó Lý Lượng Tộ đâu?: "Đã ngươi muốn cùng một chỗ, vậy thì tới đi." Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là cười lạnh liên tục: "Tới đi tới đi, tốt nhất cùng chết." Nàng cũng triệt để buông ra, nếu không cùng chết, có thể cùng đời này tử địch đồng quy vu tận, cũng là không tệ. Lý Thu Thủy lại hì hì cười nói: "Sư tỷ tuổi tác càng lớn, ngươi không chết trước sư muội ta làm sao dám chết đâu?" Thiên Sơn Đồng Mỗ bị nàng tức giận đến nhất phật xuất thế nhị phật thăng thiên, Tống Thanh Thư lo lắng hai nàng lại ầm ĩ lên, gấp vội vàng cắt đứt nói: "Được được, ta còn có thời gian quý báu, cũng không muốn cùng các ngươi cùng chết, tất cả câm miệng, ngay lập tức đi xuống." Lúc này thời điểm tiếp qua mấy hơi thở Mộ Dung Phục bọn người liền có thể đuổi tới đỉnh núi, Tống Thanh Thư biết không có thể lại trì hoãn, trực tiếp ôm Lý Thu Thủy vòng eo, một cái tay khác ôm lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ, thả người nhảy lên hướng vách núi nhảy đi xuống. "Ai nha, bọn họ nhảy thế nào sườn núi?" Mộ Dung Phục bọn người đuổi tới trên đỉnh núi, vừa hay nhìn thấy ba người nhảy núi một màn kia, ào ào mắt trợn tròn, trước đó tại giữa sườn núi nhìn đến Bất Bình đạo nhân các loại người thi thể, biết đến cao thủ, còn tưởng rằng đến đỉnh núi sẽ có một phen khổ chiến, nào biết được đối phương không đánh mà chạy cũng liền thôi, trực tiếp nhảy núi đây không phải tự sát a? "Mộ Dung công tử, Kiếm Thần Trác tiên sinh, các ngươi uy danh quá thịnh, mấy người kia sợ rơi xuống trong tay chúng ta thụ tra tấn, dứt khoát trực tiếp nhảy núi, ha ha ha " đây là tại chỗ đảo chủ động chủ ở giữa phổ biến nhất cái nhìn. Mộ Dung Phục nhưng trong lòng có một tia bóng mờ, trước đó Bất Bình đạo nhân các loại thương thế trên người, nhìn ra được động thủ người võ công rất cao, làm sao lại muốn không mở tự sát đâu? Mà lại hắn vừa mới tuy nhiên không thấy rõ ràng mấy người diện mạo, nhưng nhìn đến bên trong một nữ tử bóng lưng, luôn cảm thấy khá quen, tựa như là vị kia thâm bất khả trắc Thái Phi. Có điều hắn lập tức lắc đầu, muốn thật sự là vị kia lời nói tuyệt sẽ không như vậy nhảy núi, càng sẽ không cùng Linh Thứu Cung người lăn lộn cùng một chỗ. Vì bảo đảm vạn nhất, hắn trả cố ý tiến đến vách đá hướng xuống nhìn lại, chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến mấy cái hắc ảnh rơi xuống, cái này mới hoàn toàn yên lòng. Lại nói Tống Thanh Thư nhảy núi sau đó, Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm thấy thân thể phù phiếm, toàn không làm chủ được, chỉ là thẳng tắp rơi xuống, gió thoảng bên tai âm thanh vù vù, tuy là trong khoảnh khắc sự tình, lại giống như vô cùng vô tận, vĩnh viễn ngã cái không xong. Mắt thấy phủ kín lấy Bạch Tuyết dốc núi nhào tới trước mặt, dù là hai người kinh lịch cả đời mưa gió, y nguyên hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, thầm hô mạng ta xong rồi. Cứ như vậy hạ lạc một trận sau đó, Tống Thanh Thư dùng cánh tay kẹp lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ, một cái tay khác hướng xuống vung ra chưởng lực, chấn động đến bên cạnh trên sơn cốc tuyết rì rào rung động, bất quá cứ như vậy mấy người tốc độ cũng là rõ ràng giảm bớt mấy phần. "Vô dụng, nhanh như vậy tốc độ chưởng lực chỗ nào giảm đến xuống tới." Lý Thu Thủy sắc mặt rất trắng một mảnh, chỉ coi mình đời này đã xong, bất quá đột nhiên ánh mắt của nàng lập tức thì thẳng, bởi vì nàng nhìn thấy đối phương vung ra mấy chưởng, đem tốc độ giảm xuống một số sau đó, trực tiếp điều chỉnh tư thế cả người đứng tại Huyền trên vách đá dựng đứng chạy, liền như là ở trên đất bằng hành tẩu đồng dạng. "Cái này sao có thể!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này cũng là đồng dạng chấn kinh, dạng này khinh công không khỏi quá kinh hãi thế tục. Tống Thanh Thư mỉm cười, đây là lúc trước học 《 Thái Huyền Kinh 》 lĩnh ngộ được khinh công, có trình độ nhất định không nhìn trọng lực hiệu quả, trước kia lăng không nhặt đường phố mà lên, bây giờ giẫm lên gần như thẳng đứng mặt đất vách núi như giẫm trên đất bằng, cũng là bởi vì bộ kia thần kỳ khinh công. Thiên Sơn Đồng Mỗ dù sao cũng là tự mình cùng Tống Thanh Thư từng đại chiến một trận nhân vật, tự nhiên biết hắn võ công đến cỡ nào thần kỳ, cho nên dẫn đầu theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, gặp một bên Lý Thu Thủy y nguyên miệng há thật to, một bộ thất thần bộ dáng, nàng vươn tay liền hướng trên người đối phương đập tới. Nàng bàn tính đánh rất khá, rõ ràng đổi lại hắn thời điểm, chính mình bây giờ võ công đánh lén Lý Thu Thủy chỉ có thể là tự lấy nhục, căn bản thương tổn không để cho, nhưng bây giờ mấy người tại giữa không trung, chỉ cần có thể đem nàng đánh rớt, cao như vậy quẳng xuống, không chết cũng sẽ tàn phế, nghĩ đến Lý Thu Thủy tê liệt ở giường bộ dáng, nàng liền không nhịn được cười lên tiếng tới. Lý Thu Thủy quả nhiên không ngờ tới nàng lại đột nhiên công kích, vừa thấy mặt liền thiệt thòi lớn, kinh hô một tiếng hướng phía dưới rơi xuống mà đi, may mắn Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ, ôm đồm tại nàng đai lưng phía trên, mới vừa rồi không có ủ thành đại họa. "Ngươi làm gì?" Tống Thanh Thư cũng có chút bất mãn, hai nữ nhân này vừa thấy mặt quả nhiên là Tu La Tràng, xuất thủ lại ngoan độc, viễn siêu lúc trước Chu Chỉ Nhược cùng với Triệu Mẫn tình hình. Thiên Sơn Đồng Mỗ nhún nhún vai: "Không có gì, cũng là đã lâu không gặp, muốn thử xem sư muội võ công lui bước không có."