Chương 2069&nbsp;: &nbsp;Trả th&ugrave; t&acirc;m l&yacute;
Chương 2069: Trả thù tâm lý "Hai vợ chồng này thật đúng là hội chơi." Tống Thanh Thư âm thầm đậu đen rau muống, không qua đối phương muốn diễn, hắn cứ vui vẻ đến tương kế tựu kế: "Tẩu tẩu ngươi làm sao?" Cả người đều té ngã tại đối phương trong ngực, cảm thụ lấy đàn ông đặc thù dương cương khí tức, Vương Hi Phượng kìm lòng không được nghĩ đến lúc trước động phòng hoa chúc tình hình, bất quá lập tức kịp phản ứng, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng. "Tẩu tẩu ngươi không thoải mái a? Mặt làm sao đỏ?" Tống Thanh Thư một bộ rất lo lắng bộ dáng. "Ta không sao, cảm ơn Bảo Ngọc." Vương Hi Phượng lời vừa ra khỏi miệng thì âm thầm gọi hỏng bét, sao có thể không có việc gì đâu? Không có đến tiếp sau còn thế nào phát triển? Nàng phản ứng cũng nhanh, mượn đối phương dìu nàng lên đến thời điểm, bỗng nhiên ai u một tiếng, bưng bít lấy mắt cá chân lộ ra một mặt vẻ thống khổ. "Ngươi làm sao?" Tống Thanh Thư thật sự là bội phục không thôi, cái này kịch thật sự là nói đến là đến a. "Có thể là vừa mới không cẩn thận trật đến." Vương Hi Phượng trong đôi mắt ánh sao lấp lánh, dường như muốn khóc lên đồng dạng. Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem nàng, nhìn nàng còn chuẩn bị ra cái gì yêu thiêu thân. Gặp hắn không nói lời nói, Vương Hi Phượng cũng là thầm mắng không thôi, không có chút nào phối hợp, để cho nàng nghĩ kỹ trả lời căn bản không có phát huy được tác dụng, có thể việc đã đến nước này, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ chủ động mở miệng: "Có thể hay không giúp ta xem một chút chân có bị thương hay không?" "Thấy thế nào?" Tống Thanh Thư nháy mắt mấy cái, một bộ thuần khiết đến một tờ giấy trắng bộ dáng. Vương Hi Phượng răng ngà sắp nát, chỉ có thể cố nén nói ra: "Tự nhiên là thoát. . . Cởi giày vớ, ta hiện tại vô cùng đau đớn, chính mình không dám động." Sau khi nói xong dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng nói bổ sung: "Vừa mới ta đi ra trước tắm rửa thay quần áo qua, không biết bẩn đến tay ngươi." Lời nói đều nói đến phân thượng này, Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không tiện cự tuyệt, liền thoát nàng vớ giày, không thể không thừa nhận, nàng chân mượt mà trắng nõn, có một loại đặc biệt mỹ cảm, có điều hắn hiện tại không tâm tư cùng đối phương chơi chân trị liệu trò chơi, trực tiếp thân thủ án lấy nàng mắt cá chân chỗ: "Là nơi này a?" Mặc dù biết nàng là đang làm bộ, Tống Thanh Thư vẫn là thuận tay kiểm tra một chút, quả nhiên không có chút nào thương thế. "Ừm. . . Còn muốn đi lên một chút xíu." Vương Hi Phượng một mặt thẹn thùng. "Còn muốn đi lên một chút xíu?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Nơi này?" "Lại đến đi một chút xíu." Vương Hi Phượng cắn chặt môi, bờ môi càng tản ra bóng nước lộng lẫy. Tống Thanh Thư: ". . ." Cái này quả nhiên là xích lỏa trần trụi câu dẫn, lại hướng lên còn không phải đưa đến trong quần đi a, Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng: "Tẩu tẩu, lại đến đi chỉ sợ không tốt lắm đâu?" Vương Hi Phượng mị nhãn như tơ: "Ta cũng không sợ, ngươi một đại nam nhân, sợ cái gì nha?" Tống Thanh Thư cẩn thận lưu tâm, phát hiện Cổ Liễn còn không có tiến đến ý tứ, nghĩ thầm hắn đến cùng làm cái quỷ gì, nhất định phải ta mò lão bà hắn lại đi vào? Tống Thanh Thư xác thực rất ngạc nhiên vợ chồng bọn họ hai đến cùng là tính thế nào, coi như đợi lát nữa xông tới, lại có thể nói rõ cái gì? Đối với trong phủ tuyên truyền chính mình câu dẫn Vương Hi Phượng? Có thể Cổ mẫu đối Cổ Bảo Ngọc yêu thương cùng song phương tuổi tác, chỉ sợ tất cả mọi người hội hoài nghi là Vương Hi Phượng câu dẫn Cổ Bảo Ngọc a? Nàng thông minh như vậy người, không có khả năng nghĩ không ra cái này một đoạn a. Sau đó Tống Thanh Thư dự định phối hợp bọn họ diễn tiếp, không phải vậy hai người một mực vụng trộm trù tính lấy đối phó hắn, thật sự là một chuyện phiền toái. "Tẩu tẩu, ngươi da thịt thật tốt tốt." Tống Thanh Thư cố ý cất cao giọng, quả nhiên ngoài phòng Cổ Liễn nghe được câu này hô hấp thoáng cái thì to khoẻ rất nhiều, có thể rõ ràng cảm nhận được hắn ở nơi đó đi tới đi lui, hiển nhiên chính đang do dự. Cách một hồi, hắn dường như quyết định, vội vàng rời đi. "Đi?" Tống Thanh Thư nhất thời mắt trợn tròn, cái này thời điểm không cần phải lao ra bắt cái kia a? Quay người rời đi là cái quỷ gì? "Bảo Ngọc ngươi làm sao hư hỏng như vậy ~" Vương Hi Phượng một bên đẩy hắn một thanh, ánh mắt liếc qua lặng lẽ hướng ngoài phòng liếc, nghĩ thầm trượng phu làm sao còn không tiến vào đâu? Tống Thanh Thư không nguyện ý một mực bị động như vậy phòng ngự, sau đó đầu ngón tay một luồng hoan hỉ chân khí lặng lẽ thua đến trong cơ thể nàng. Vương Hi Phượng không biết võ công, căn bản không ý thức được phát sinh cái gì, có điều nàng rất nhanh phát giác được thân thể biến hóa, thể nội phảng phất có một dòng nước ấm chảy ra, để cho nàng toàn thân xốp giòn - mềm không chịu nổi. "A ~" nàng trong cổ không tự giác phát ra một tiếng ngọt ngào cùng cực tiếng hừ lạnh, đem chính nàng đều giật mình. Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng: "Tẩu tẩu là làm sao?" "Ta. . . Ta cũng không biết làm sao." Nghe lấy chính mình thanh âm bên trong truyền đến trước đó chưa từng có vẻ quyến rũ, Vương Hi Phượng cũng có chút hoảng, nghĩ thầm chính mình làm sao như thế không ký sự, chỉ là bị hắn mò hai thanh, làm sao làm. . . Thật chẳng lẽ như nghe đồn chỗ nói, Bảo Ngọc là nữ nhân Ma Tinh? Phát giác được có chút không đúng, Vương Hi Phượng lùi về chân, giãy dụa lấy muốn đứng lên, có điều nàng vừa mới đứng dậy lại lần nữa té ngã tại đối phương trong ngực, lần này cũng không phải là làm bộ, mà chính là nàng thật run chân. "Tẩu tẩu, ta có thể hiểu thành bên trong đang dẫn dụ ta a?" Tống Thanh Thư ôm nàng uyển chuyển nở nang thân thể, ngăn cách y phục đều có thể cảm nhận được nàng da thịt phát ra nhiệt ý. "Không. . . Không phải." Vương Hi Phượng rốt cục hoảng, chớ nhìn nàng ngày bình thường hướng ngoại nhiệt tình, nhưng dù sao cũng là xuất thân hào môn quý tộc, ở phương diện này so trong tưởng tượng muốn bảo thủ rất nhiều, Cổ Liễn xưa nay háo sắc, tại thiếp thất chỗ đó học được một số mới lạ hoa sống phải dùng ở trên người nàng, nàng thế nhưng là xưa nay không hứa. Hôm nay chẳng qua là làm phu thê hai tương lai, cho nên nàng nguyện ý bớt làm hi sinh, muốn thông qua dẫn dụ Cổ Bảo Ngọc dẫn đến hắn lộ ra sơ hở gì, đoạn hắn kế thừa tước vị con đường. Có thể hết lần này tới lần khác trượng phu không có dựa theo ước định thời cơ tiến đến, mình bây giờ thân thể lại cực kỳ cổ quái, nàng thừa dịp còn lưu lại mấy phần lý trí, quyết định kết thúc kế hoạch, trước quay về nhà lại nói. Chỉ tiếc thân thể dường như không nghe sai khiến đồng dạng đổ vào đối phương trong ngực, bị đối phương cái kia dương cương khí tức một hun, nàng càng là toàn thân đều mềm. "Mau thả. . . Thả ta ra." Vương Hi Phượng sắc mặt càng ngày càng đỏ. Tống Thanh Thư hai tay một đám: "Rõ ràng là chính ngươi ta trong ngực ngược lại a, ta lại không đụng ngươi." Vương Hi Phượng biết hắn nói là tình hình thực tế, có thể không biết vì cái gì, nàng ở sâu trong nội tâm tựa hồ liền muốn dạng này nằm tại trong ngực hắn, muốn là đối phương có thể ôm gấp một số thì càng tốt hơn. Tống Thanh Thư biết trò đùa mở không sai biệt lắm, rồi mới lên tiếng: "Ta đại khái cũng biết hai vợ chồng các ngươi tối nay đem ta hô đến nơi đây dụng ý, bất quá ta muốn nói cho ngươi, ta ở bên ngoài kinh lịch nhiều chuyện như vậy, sớm đã không phải trước kia đứa bé kia, các ngươi về sau lại có cái gì làm loạn cử động, đừng trách ta không khách khí." Cảm nhận được hắn trong giọng nói hàn ý, Vương Hi Phượng kìm lòng không được toàn thân dốc hết ra một chút, nghĩ thầm hắn đến cùng ở bên ngoài kinh lịch cái gì, làm sao bỗng nhiên biến đến đáng sợ như vậy? Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày: "Liễn nhị ca làm trò gì, làm sao rời đi lâu như vậy vẫn chưa trở lại?" Vương Hi Phượng biến sắc: "Hắn không ở bên ngoài?" Tống Thanh Thư gặp nàng thần sắc không giống làm bộ, có chút kỳ quái nói: "Vừa mới cởi giày thời điểm, hắn liền rời đi." Vương Hi Phượng sắc mặt âm tình biến hóa, rất nhanh toàn thân chấn động, vội vàng nói: "Mau dẫn ta rời đi nơi này, nhanh!" "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư nhướng mày. "Không kịp giải thích, đi mau." Vương Hi Phượng mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hoảng. Tống Thanh Thư đã loáng thoáng nghe đến nơi xa truyền đến ồn ào tiếng bước chân, có không ít người đi về phía bên này bộ dáng, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn bắt lấy Vương Hi Phượng cánh tay theo nhà gỗ khác một bên vụng trộm chạy ra ngoài. "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư ôm lấy Vương Hi Phượng, trốn ở phụ cận trên một cây đại thụ, mắt thấy Cổ Liễn dẫn một đám người xông đến trong phòng, chỉ tiếc bên trong sớm đã người đi nhà trống, bọn họ chỗ nào tìm được cái gì. Vương Hi Phượng cắn răng nói ra: "Cái này trời đánh, trong khoảng thời gian này cùng Vưu nhị tỷ hồ ly tinh kia như keo như sơn, nghe nói hắn còn dự định đem Vưu nhị tỷ thăng bằng, ta cũng không có để ở trong lòng, dù sao ta gia thế ở chỗ này. Ai có thể nghĩ tên này vậy mà thực có can đảm bày ra hành động, tối nay không chỉ có muốn đánh tính toán trừ rơi ngươi, còn dự định để cho ta danh tiết hủy hết, dạng này là hắn có thể danh chính ngôn thuận cùng Vưu nhị tỷ song túc song phi!" "Ta liền nói ta hiện tại thân thể cảm giác làm sao kỳ quái như thế, muốn đến là hắn tại ta trước đó uống trong trà phía dưới loại kia thấp hèn thuốc." Nghe đến nàng phân tích, Tống Thanh Thư biểu lộ nhất thời vô cùng đặc sắc. Đúng lúc này, Vương Hi Phượng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt mê ly không gì sánh được: "Bảo Ngọc, tẩu tẩu có đẹp hay không?" "Đẹp mắt." Tống Thanh Thư gật gật đầu, dù là dùng lớn nhất bắt bẻ ánh mắt, nàng cũng là nhất đẳng đại mỹ nhân nhi. "Vậy ngươi. . ." Vương Hi Phượng cắn cắn miệng môi, hiển nhiên đi qua mãnh liệt tâm lý giãy dụa, "Muốn không muốn. . . Được đến tẩu tẩu?"