Chương 1578&nbsp;: &nbsp;Ch&agrave;o từ biệt
Chương 1578: Chào từ biệt "Nam Tiên, không muốn hành động theo cảm tính." Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản. Ai biết Da Luật Nam Tiên lắc đầu: "Ta không phải hành động theo cảm tính, mà chính là rõ ràng lấy bây giờ trên kinh thành hoàn cảnh, muốn thay ta cha sửa lại án xử sai cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình, mà Triệu Mẫn quận chúa xác thực cho ra một loại khả năng nhất phương án giải quyết." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Thế nhưng là cái này muốn ngươi đi Tây Hạ ." Da Luật Nam Tiên nháy mắt mấy cái: "Còn không có ngươi bảo hộ ta a, ta tin tưởng ngươi." Triệu Mẫn ở một bên chùi chùi cánh tay, lộ ra một bộ ác hàn biểu lộ, Tống Thanh Thư không nhìn thẳng nàng khoa trương phản ứng, do dự nói ra: "Bởi vì cái gọi là thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, ta cũng không phải vạn năng, vạn nhất một chút cái sơ sẩy không có bảo vệ tốt ngươi, đây chẳng phải là tạo thành cả đời hối tiếc không kịp?" Da Luật Nam Tiên cười nhạt một tiếng: "Ta cũng không phải cái gì tay trói gà không chặt nữ tử yếu đuối, bảo vệ mình vẫn có thể làm được." Tống Thanh Thư còn muốn nói gì nữa, Triệu Mẫn lại bất mãn đẩy đẩy hắn: "Ngươi có phiền hay không, chúng ta hai cái nữ nhân đều so ngươi sảng khoái, sự kiện này cứ như vậy định." Sau khi nói xong ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái: "Gia Luật cô nương muốn không tối nay thì lưu tại nơi này cùng một chỗ nghỉ ngơi đi." Da Luật Nam Tiên một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, tuy nhiên đêm đó nàng đã bị Tống Thanh Thư biến thành nữ nhân, mà dù sao chỉ là một lần trùng hợp hiểu lầm, nàng bây giờ y nguyên còn duy trì thiếu nữ tâm tính, cái nào chịu đựng được Triệu Mẫn lần này lộ - xương lời nói: "Phi, ai sẽ giống ngươi như vậy không xấu hổ!" Nhìn nàng ẩn ẩn lộ ra trắng như tuyết vai, Da Luật Nam Tiên trong lòng không khỏi có chút không hiểu bực bội, trực tiếp quay người đối Tống Thanh Thư đánh câu tiếp theo: "Ta trở về." Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày: "Muộn như vậy, thì trong cung ở lại đi." Bởi vì hắn thân phận của mình mẫn cảm, trong khoảng thời gian này cố ý đem tùy tùng Vệ cung nữ cái gì đuổi kịp xa xa, cho nên Da Luật Nam Tiên xông tới lâu như vậy, thật không có người phát hiện, có điều nàng lại xông ra đi, lại khó tránh khỏi lần nữa muốn gặp phải đại nội thị vệ phòng tuyến, không cẩn thận vẫn là rất nguy hiểm. Da Luật Nam Tiên vừa bình tĩnh sắc mặt trong nháy mắt vừa đỏ: "Ngươi người này ." Chú ý tới nàng biểu tình biến hóa, Tống Thanh Thư nao nao liền minh bạch nàng muốn xóa, đành phải cười khổ giải thích nói: "Ngươi muốn xóa, không phải lưu ngươi cùng một chỗ ngủ, là mặt khác an bài một gian phòng ốc cho ngươi." Hiểu được là chuyện gì xảy ra, Da Luật Nam Tiên ngược lại càng quẫn bách, sờ sờ nóng lên gương mặt, vẫn lắc đầu nói: "Tính toán, ta còn muốn hồi đi tìm một chút cha ta hài cốt, cũng không thể để hắn phơi thây hoang dã." Đối phương nâng lên phụ thân, Tống Thanh Thư cũng không tiện lại lưu nàng trong cung, đành phải móc ra một cái thẻ bài đưa cho nàng: "Đã dạng này ta cũng không để lại ngươi, đây là ra vào Cấm Cung lệnh bài, ngươi mang ở trên người, về sau ra vào hoàng cung không cần mạo hiểm như vậy." "Ừm " lần này Da Luật Nam Tiên không có cự tuyệt, dù sao thứ này vô cùng thực dụng, nàng về sau cũng thiếu không muốn xuất nhập hoàng cung. Tiếp nhận lệnh bài đi ra ngoài, đi tới cửa thời điểm thân hình dừng một chút, để lại một câu nói: "Chính ngươi bảo trọng thân thể." Nói xong hơi đỏ mặt, vội vàng rời đi chỉ trong không khí lưu lại một sợi nhàn nhạt làn gió thơm. Còn lại Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn hai mặt nhìn nhau, Triệu Mẫn có chút xấu hổ hừ một tiếng: "Nàng lời này là có ý gì!" Tống Thanh Thư cười khổ giải thích nói: "Người ta chỉ là xuất phát từ ở giữa bạn bè lễ tiết phía trên quan tâm mà thôi." "Thật sao?" Triệu Mẫn một bộ phiền muộn thần sắc, "Ta thế nào cảm giác nàng lời này là cố ý nhằm vào ta đây." Tống Thanh Thư đi qua một lần nữa chui vào chăn, bắt tay đều là cái kia trơn đến kinh người thân thể mềm mại: "Ai để ngươi vừa mới khắp nơi nhằm vào nàng đâu, người ta bị ngươi chơi một vố ăn lớn như vậy thua thiệt, cũng nên tìm một chút tràng tử trở về nha." Triệu Mẫn cười lạnh liên tục: "Nhanh như vậy thì thay khác nữ nhân nói chuyện? Ta còn thực sự là số khổ, mới buổi chiều đầu tiên thì gặp phải nhiều chuyện như vậy ." Nhìn lấy nàng cố ý giả ra lã chã muốn nước mắt bộ dáng, Tống Thanh Thư trực tiếp một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, hôn một cái nàng vành tai: "Được rồi, đừng giả bộ, chúng ta tiếp tục." Triệu Mẫn trên mặt nóng lên, cố ý giả vờ không biết nói: "Tiếp tục cái gì?" "Đương nhiên là tiếp tục cái này rồi ." Tống Thanh Thư lúc này cũng không có công phu cùng nàng lá mặt lá trái, trực tiếp một cái xoay người một lần nữa khởi công, nhắm trúng giai nhân một trận khinh sân bạc nộ . Ánh sáng mặt trời chiếu rọi tiến đến, Tống Thanh Thư trước tiên mở to mắt, dù sao tu vi đến hắn loại tình trạng này, ngủ cũng so với bình thường người ngủ được thiếu. "May mắn cái thế giới này Hoàng Đế không dùng giống phim truyền hình bên trong diễn như thế, mỗi ngày trời chưa sáng thì lên lên giường, không phải vậy thật đúng là muốn ta mạng già." Tống Thanh Thư duỗi người một cái, nhớ tới trời còn chưa sáng thời điểm, chính mình chính đang loay hoay Triệu Mẫn đâu, không khỏi trong lòng nóng lên, quay đầu đi quan sát nằm ở bên cạnh giai nhân. Lúc này Triệu Mẫn y nguyên đang say giấc nồng, hiển nhiên tối hôm qua vất vả đối với một thiếu nữ tới nói vẫn còn có chút qua, cũng nhờ có nàng từ nhỏ sinh trưởng tại Mông Cổ Thảo Nguyên phía trên, thể cốt so với bình thường Giang Nam nữ tử muốn đỡ một ít, lúc này mới kiên trì nổi. Bởi vì vừa mới Tống Thanh Thư duỗi người duyên cớ, lúc này chăn đắp vén ra một góc, lộ ra mảng lớn tuyết - dính rung động lòng người da thịt, nhìn đến trải rộng phía trên vết hôn, Tống Thanh Thư dâng lên vô hạn thương tiếc chi tình, tối hôm qua thực sự quá điên cuồng chút. Tựa hồ phát giác được cái gì, Triệu Mẫn thụy nhãn mông lung địa mở hai mắt ra, nhìn thấy Tống Thanh Thư đang nhìn mình, nhịn không được mơ hồ không rõ địa lẩm bẩm một tiếng: "Ta còn muốn ngủ, chính ngươi lên đi ." Nói xong cũng xoay người đi qua, mảy may không có ý thức được sau lưng mình mảng lớn rung động lòng người đường cong bại lộ đến trước mặt nam nhân. Tống Thanh Thư nhìn đến trong lòng nóng lên, bất quá vẫn là lý trí chiếm thượng phong, vội vàng thay nàng đắp kín mền, che chợt để lộ phong cảnh: "Ngươi thật tốt ngủ đi, ta để cung nữ đừng tới quấy rầy ngươi." "Ngô " Triệu Mẫn mơ hồ không rõ địa nên một tiếng, hiển nhiên lại lần nữa lâm vào mộng đẹp. Tống Thanh Thư vội vàng từ trên giường đứng lên, mặc quần áo tử tế đến đi ra bên ngoài hô hấp một chút sáng sớm không khí mới mẻ, cái này mới cảm giác được thể nội sôi trào khí huyết dần dần bình tĩnh trở lại, không khỏi âm thầm cảm thán: "Thật là một cái yêu tinh, tiếp tục ở bên trong còn thật chưa hẳn cầm giữ được." Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, Tống Thanh Thư quay người nhìn lại, chỉ gặp một cái áo trắng tung bay cung trang mỹ nhân đứng ở nơi đó, không khỏi mỉm cười: "Tẩu tẩu " Người tới tự nhiên là Băng Tuyết Nhi, nghe được đối phương xưng hô không khỏi hơi đỏ mặt, có chút oán trách địa lườm hắn một cái: "Đều nói về sau khác gọi ta tẩu tẩu." "Trước đó ta thử đổi một chút, phát hiện vẫn là tẩu tẩu êm tai một chút." Tống Thanh Thư cười hì hì trả lời. "Mặc kệ ngươi " Băng Tuyết Nhi tự nhiên biết hắn dạng này hô là tồn lấy tâm tư gì, nghĩ đến những cái kia nàng lại toàn thân như nhũn ra, cũng không cách nào thật tức giận lên. "Tẩu tẩu làm sao lên được sớm như vậy?" Tống Thanh Thư lúc này chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, trong giọng nói cũng mang theo ý cười. Băng Tuyết Nhi ngẩng đầu nhìn xem bầu trời, sắc mặt cổ quái nói ra: "Sắc trời đã không tính sớm." Tống Thanh Thư hơi đỏ mặt, đối với người đời sau thời gian này điểm xác thực rất sớm, nhưng đối với cái thế giới này người, phổ biến đều ngủ đến sáng sớm đến sớm hơn, hiện tại cái này điểm thật có chút lại muộn. "Giải khai quận chúa khúc mắc?" Băng Tuyết Nhi xưa nay ôn nhu, ngược lại cũng sẽ không thật tiếp tục đùa nghịch hắn. "Giải khai lại há lại chỉ có từng đó là khúc mắc ." Tống Thanh Thư không khỏi có chút đắc ý, nghĩ thầm chính mình còn giải khai nàng quần áo, cởi xuống nàng trên đùi trinh tiết vệ, sau cùng thuận lợi mở khóa . Bất quá nhìn đến Băng Tuyết Nhi ôn nhu tinh khiết dung nhan, Tống Thanh Thư vội vàng đem những thứ này ác tha tâm tư thu lại, vội vàng hỏi: "Tẩu tẩu lúc này tới tìm ta, có phải là có chuyện gì hay không?" "Giải khai liền tốt, dạng này ta cứ yên tâm, " Băng Tuyết Nhi nụ cười luôn luôn ôn nhu như vậy, "Thực ta lần này tới là hướng ngươi chào từ biệt."