Chương 1777&nbsp;: &nbsp;Tiểu la lỵ vẫn l&agrave; l&atilde;o y&ecirc;u b&agrave;
Chương 1777: Tiểu la lỵ vẫn là lão yêu bà "Thật a?" Tống Thanh Thư lộ ra một tia ý động biểu lộ. Nhìn đến trước mắt nam nhân cái kia nụ cười thô bỉ, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng thầm giận, chẳng qua hiện nay tình thế không tha người, nàng chỉ có thể khống chế ở tâm tình: "Đương nhiên là thật." "Mười mấy cái đến cùng là mười mấy cái?" Tống Thanh Thư một bộ tìm kiếm ngọn nguồn biểu lộ. Thiên Sơn Đồng Mỗ cố nén trong lòng tức giận: "Ngươi muốn mười mấy cái?" "Đương nhiên là càng nhiều càng tốt." Nhìn lấy tiểu la lỵ sinh khí bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi cũng có chút vui vẻ. "Cái kia cho ngươi 100 cái được hay không?" Thiên Sơn Đồng Mỗ thanh âm trở nên lạnh, sát cơ đã ức chế không nổi địa toát ra tới. "Được a được a." Tống Thanh Thư hắc hắc địa đâm tay, một bộ giảm đại tiện nghi bộ dáng. Thiên Sơn Đồng Mỗ rốt cục chậm rãi một hơi, nghĩ thầm đợi đến Linh Thứu Cung, đến lúc đó sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong! Tống Thanh Thư kích động lượn quanh hai vòng, cuối cùng vẫn là dừng lại, một bộ không nỡ biểu lộ: "Vẫn là tính toán, 100 tiểu cô nương mặc dù tốt, nhưng một ngày không được đến cũng là hoa trong kính, trăng trong nước, chúng ta những thứ này người trong giang hồ mỗi ngày qua là đầu đao liếm máu thời gian, qua hôm nay thì chưa hẳn có thể nhìn thấy ngày mai mặt trời, vẫn là hôm nay có tửu hôm nay say tốt." Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi hơi biến sắc: "Ngươi có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc lên: "Ý tứ cũng là có thể cùng ngươi xinh đẹp như vậy một tiểu nha đầu cùng chung một đêm đã đầy đủ, cái kia 100 tiểu cô nương sau này hãy nói đi." "Ngươi dám!" Thiên Sơn Đồng Mỗ mắt trợn tròn, nàng vạn vạn không ngờ tới chính mình thế mà lại đứng trước vấn đề như vậy, ngày bình thường dạng này mặt hàng căn bản không có cách nào tiếp cận bên người nàng trong vòng một trượng, coi như thật xuất hiện, động động ngón tay liền có thể để hắn sống không bằng chết, có thể hết lần này tới lần khác là lúc này. "Tiểu muội muội, thúc thúc sẽ để cho ngươi cảm nhận được làm nữ nhân khoái lạc." Tống Thanh Thư cảm thấy mình vô cùng có đóng vai người xấu thiên phú, chính mình cái này thời điểm tuyệt đối là muốn cỡ nào khuôn mặt đáng ghét thì đến cỡ nào khuôn mặt đáng ghét —— đương nhiên Mộc Cao Phong bản thân bỉ ổi bề ngoài đưa đến tác dụng rất lớn. "Hỗn trướng!" Nói được phân thượng này, Thiên Sơn Đồng Mỗ nếu là còn kiềm chế được nàng liền không phải Thiên Sơn Đồng Mỗ, trực tiếp huy chưởng hướng đối phương trên mặt phiến khu. "Tiểu cô nương còn tức giận ." Tống Thanh Thư nói được nửa câu, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, bởi vì đối phương cái này một cái bạt tai chỉ là hư chiêu, nàng chánh thức mục đích là một cái tay khác hướng hắn thân eo mấy chỗ đại huyệt điểm tới. Tống Thanh Thư vội vàng trước thân thủ đi tóm lấy nàng bạt tai cái tay kia, một cái tay khác đi phủ kín nàng ven đường công kích, đối phương góc độ công kích thực sự xảo trá tai quái, mà lấy hắn bây giờ võ công cũng phí rất lớn kình mới ngăn lại. Nhưng hắn còn chưa kịp thở phào, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bởi vì bạt tai tay kia rõ ràng cổ tay đã bị bắt lại, chợt giống cá chạch đồng dạng lật cái chuyển, cứ thế mà lấy một cái thật không thể tin góc độ khóa trái hắn mạch môn. Chỉ tiếc nàng bây giờ công lực biến mất hơn phân nửa, ngón tay vừa dựng vào mạch môn liền bị Tống Thanh Thư hộ thể chân khí cho chấn khai. "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, loại này cầm nã công phu, thích hợp nhất cự ly ngắn thiếp thân công kích, tại lĩnh vực này cần phải tính toán làm thiên hạ đệ nhất. Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên kinh nghiệm phong phú, vừa mới cái kia một phen tổ hợp công kích, gồm cả mê hoặc tính cùng công kích tính, am hiểu sâu giả cũng như thật thật cũng như giả đạo lý, kỹ xảo tính có thể nói đã MAX, nếu là có đỉnh phong nội lực phối hợp, vừa mới hắn nói không chừng muốn ăn một cái không thiệt nhỏ. Chỉ bất quá bây giờ hắn không có khả năng lại cho đối phương bất cứ cơ hội nào, đem nàng hai cái tay nhỏ cầm thật chặt, nắm nàng mạch môn, nàng chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, chỗ nào còn xách nổi nửa chút khí lực tới. "Tiểu muội muội, thân thể ngươi nho nhỏ, tính khí ngược lại vẫn còn lớn." Tống Thanh Thư bây giờ ở vào ưu thế tuyệt đối, không khỏi dù bận vẫn ung dung địa điều cười rộ lên. "Ngươi đến cùng là cái gì nhà yêu nghiệt?" Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên tỉnh táo lại, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì giãy dụa loại hình quá khích phản ứng. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi có ý tứ gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nói: "Trước đó còn kém chút bị ngươi lừa gạt, bất quá ta hiện tại rốt cục nhớ tới, nghe đồn Tắc Bắc Minh Đà cướp bóc, nhưng từ chưa từng nghe qua hắn đối nữ sắc có cái gì đam mê, càng đừng đề cập . Ưa thích tiểu cô nương." "Vạn ác dâm cầm đầu, trong giang hồ nhất không hổ thẹn cũng là hái - hoa tặc, ta tận lực giấu diếm phương diện này tin tức cũng rất bình thường." Tống Thanh Thư giải thích nói. Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh nói: "Còn có ngươi võ công triệt để bại lộ ngươi cũng không phải là Mộc Cao Phong, trước đó tại Vạn Tiên Đại Hội cứu ta lúc thi triển khinh công thì cực kỳ cao minh, lúc đó ta cũng có chút hoài nghi, thẳng đến vừa mới ngươi ứng đối ta Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Mộc Cao Phong nếu là có bản sự này, đã sớm là trong chốn võ lâm uy danh hiển hách nhân vật, cũng sẽ không chỉ câu nệ tại Tắc Bắc một góc." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, vừa mới đối phương đột nhiên tập kích, hắn bản năng phản ứng, xác thực tiết lộ quá nhiều tin tức. Như là đã bị nhìn thấu, hắn cũng lười ngụy trang, dù sao ngụy trang thành một cái người gù một mực còng lưng eo vẫn là tương đối khó chịu. Đứng thẳng người, đem sau lưng ngụy trang lưng còng đồ vật lấy ra ném sang một bên, hoạt động một chút gân cốt lớn lên thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Vốn là nghĩ kỹ tốt đùa giỡn ngươi một phen, không nghĩ tới bị nhìn thấu." "Ngươi thanh âm ." Thiên Sơn Đồng Mỗ giật mình, mơ hồ cảm thấy có mấy phần cảm giác quen thuộc cảm giác. Tống Thanh Thư lấy lấy mặt nạ xuống, cười ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống: "Chúng ta lại gặp mặt." "Là ngươi?" Thiên Sơn Đồng Mỗ kinh hô một tiếng, thanh âm đều quên che giấu, không tự chủ được khôi phục sữa bò âm. Gặp nàng hắng giọng, dự định khôi phục thanh âm già nua, Tống Thanh Thư tức giận vỗ vỗ đầu nàng: "Được được, chúng ta hiểu rõ, ngươi còn trang cái gì kình." "Không cho phép đánh ta đầu!" Thiên Sơn Đồng Mỗ ôm đầu căm tức nhìn nàng. Nhìn lấy nàng lúc này loại kia rất sống động biểu lộ, Tống Thanh Thư thực sự rất khó đem nàng cùng một cái chín mươi mấy tuổi lão thái thái liên hệ tới, cảm thấy nàng càng giống một cái tiểu cô nương mới đúng. "Uy, ngươi không phải là Thiên Sơn Đồng Mỗ cháu gái loại hình đang mạo danh nàng a?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói ra. Thiên Sơn Đồng Mỗ cả giận nói: "Ta cả một đời thủ thân như ngọc, nào có cái gì cháu gái!" "Thủ thân như ngọc?" Tống Thanh Thư nhíu mày, trực tiếp vươn tay ra bắt cổ tay nàng, đối phương vô ý thức muốn tránh, đáng tiếc không có công lực, lúc này phản ứng tốc độ giảm mạnh, chỗ nào tránh thoát được. Điều tra một chút nàng mạch tượng, Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ừm, thật là tấm thân xử nữ." Thiên Sơn Đồng Mỗ nào ngờ tới hắn thế mà chững chạc đàng hoàng đang kiểm tra cái này, dù là nàng lịch duyệt phong phú vô cùng, lúc này cũng là xấu hổ giận dữ dị thường: "Hỗn trướng! Thả ta ra." Nàng xấu hổ giận dữ sau khi, một tiếng này làm cho rất là vang dội, chỉ nghe sườn núi bên trong có người thét dài hô: "Ở chỗ này, đoàn người hướng bên này truy a." Tiếng hô trong sáng to, chính là Bất Bình đạo nhân thanh âm. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Những người này cước trình cũng không yếu, thế mà đuổi theo."