Chương 2436&nbsp;: &nbsp;B&igrave;nh tĩnh lại nguy cơ
Chương 2436: Bình tĩnh lại nguy cơ Bên ngoài cái bóng thích khách đột nhiên có cảm giác, hắn đột nhiên cảm giác được tâm lý có chút vắng vẻ, giống như ném thứ gì trọng yếu một dạng, hắn vô ý thức sờ sờ trên thân, hắn một cái thích khách ngày bình thường mang tại thứ ở trên thân vốn lại ít, làm sao ném thứ gì. "Kỳ quái tại sao có thể có cảm giác như vậy." Hắn quay đầu nhìn về bởi vì giơ lên có chút phía trên phía dưới chập trùng cỗ kiệu, nhịn không được vẫn là hỏi một chút, "Vương phi?" "Ừm? Ân. . . Cái gì. . . Sự tình?" Cách một hồi Hải Mê Thất thanh âm truyền tới. "Không có việc gì." Xác định đối phương an toàn sau đó, cái bóng thích khách rốt cục yên lòng, mà lại hắn phát giác được đối phương nói chuyện với mình thanh âm so ngày bình thường còn vui tươi hơn mấy phần, chẳng lẽ là ta mấy năm nay đi theo làm tùy tùng rốt cục có chút cảm động nàng a. Thì dạng này một đường hộ tống cỗ kiệu trở lại Quý Do Vương phủ, trong kiệu truyền đến thanh âm, để hắn không dùng theo, mặt khác phân phó kiệu phu đem cỗ kiệu trực tiếp mang lên nàng trong sân. Hải Mê Thất xưa nay lười biếng không thích đi đường, chuyện như vậy trước kia cũng có qua, cũng không ai hội hoài nghi. Cái bóng thích khách mặc dù có chút không nỡ, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt, lo lắng gây nên tình nhân trong mộng không nhanh, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không vi phạm đối phương bất kỳ yêu cầu gì. Đợi cỗ kiệu tại nàng trong sân bị buông ra, tất cả mọi người rời đi về sau, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói: "Cái này cái bóng thích khách ám sát công phu ta gặp qua, cũng coi là cái nhân vật, kết quả trong tay ngươi bị chơi thành cái A Phi một dạng." "A Phi là ai?" Hải Mê Thất có chút lười biếng ôm lấy cổ của hắn, gương mặt đỏ bừng không gì sánh được, hiển nhiên vừa mới kinh lịch để xưa nay gan lớn nàng cũng tim đập rộn lên khó có thể tự chế. "Ngươi không biết, một cái bi kịch người." Tống Thanh Thư ôm lấy nàng xuống kiệu, đánh giá chung quanh một phen chung quanh bố cục, "Cái này liền là của ngươi chỗ ở? Cảm giác phẩm vị cũng không tệ lắm." "Yên tâm đi, ta đã để phụ cận thủ vệ đều rút đi, lúc này không có người khác, " Hải Mê Thất bị lạnh gió thổi qua, nhịn không được đánh cái rùng mình, "Nhanh ôm ta đi vào đi, bên ngoài có chút lạnh." Thanh âm của nàng phảng phất là theo mật đường bên trong đi ra một dạng, ngọt để cho lòng người khuấy động, vừa mới trong kiệu chung quanh rốt cuộc rất nhiều người, thực sự có chút không thả ra, bây giờ nghe đến nàng mời, Tống Thanh Thư nhất thời tức giận trong lòng, ôm lấy nàng mấy bước thì tiến phòng ngủ của nàng. Bất quá vừa mới tiến phòng ngủ hắn thì sững sờ, bởi vì hắn chú ý tới một cái bàn thờ, phía trên thờ phụng một cái bài vị, phía trên dùng Mông văn viết một hàng chữ vàng, hắn tại Mông Cổ bên này ngốc thời gian không ngắn, cũng học biết một chút Mông văn, lờ mờ nhận được phía trên tựa hồ viết Bột Nhi Chích Cân mấy chữ. Chữ của hắn không quá nhận biết, nhưng hơi chút vừa nghĩ liền hẳn là Quý Do còn có hắn một số thụy hào. "Các ngươi bên này cũng tin cái này?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng bên này người tin phụng Trường Sinh Thiên, không nghĩ tới vậy mà cũng giống Trung Nguyên như vậy cung phụng bài vị. "A?" Hải Mê Thất nhìn lại, khuôn mặt không khỏi trắng nhợt, vội vàng chạy tới muốn đem bài vị thu lại, hiển nhiên một màn này để cho nàng có chút khó chịu. Tống Thanh Thư đi qua ôm lấy nàng, cười nói: "Thu cái gì thu a, ta lại không ngại." Hải Mê Thất trợn mắt trừng một cái, có thể ta để ý a. Tống Thanh Thư tựa hồ đoán được tâm tư của nàng, an ủi: "Ngươi những năm này đã rất xứng đáng hắn, chu du tại đàn sói ở giữa lại thủ thân như ngọc." Nói hắn đối cái kia bảng hiệu nói ra: "Quý Do huynh, điểm ấy ta có thể làm chứng, nàng vừa mới tựa như xử nữ đồng dạng." Hải Mê Thất vừa thẹn vừa giận: "Ngươi không phải muốn như vậy làm nhục ta a? Ngươi đi ra ngoài cho ta!" Tống Thanh Thư sững sờ: "Vương phi vì sao phản ứng lớn như vậy? Các ngươi bên này phong tục không phải trượng phu sau khi chết thê tử tùy ý tái giá sao? Cha chết con đến, huynh chết đệ đến, vốn là cũng không có gì ghê gớm. Huống chi ngươi làm đây hết thảy bất quá là vì giúp hắn báo thù, đoạt lại vốn nên là hắn đồ vật, ngươi nhưng có nửa điểm có lỗi với hắn?" Hải Mê Thất sững sờ, nghĩ thầm ngươi nói rất hay có đạo lý, nàng vậy mà nghĩ không ra lý do gì phản bác. Tống Thanh Thư đem nàng một lần nữa ôm đến trong ngực, tại bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện." Hai người mục tiêu ở mức độ rất lớn là nhất trí, hắn cũng không để ý thuận tay giúp chuyện này. Hải Mê Thất cắn cắn miệng môi, ánh mắt có chút câu người: "Có thể ta thế nào cảm giác ngươi là vì chính mình giở trò xấu kiếm cớ đâu?" Trong miệng nàng nói như vậy, lại không còn nỗ lực đẩy hắn ra. Tống Thanh Thư cười nói: "Có thể ta nhìn Vương phi ánh mắt dường như cũng có chút nóng lòng muốn thử đây." Hải Mê Thất hơi đỏ mặt, có điều nàng rất nhanh khôi phục lại, nghĩ thầm dù sao chính mình cho tới nay đi đều không phải là thanh thuần người thiết lập, coi như như thế tựa hồ cũng không có gì ghê gớm, mà lại chỉ cần hơi chút suy nghĩ một chút hình ảnh kia liền có chút tim đập rộn lên. . . Lại nói một bên khác trong hoàng cung, Thiết Mộc Chân nhìn trước mắt cao lớn nam tử, biểu lộ có chút ngoài ý muốn: "Liền Ma Tông đều không đuổi tới?" Mông Xích Hành cũng có chút buồn bực: "Người kia khinh công quá tốt, lại thêm trong hoàng cung địa hình cũng có phức tạp, thời gian mấy hơi thở người kia thì không thấy tăm hơi." Hắn đường đường một cái Đại Tông Sư đuổi theo một cái tiểu thích khách, lại còn làm cho đối phương chạy, thật sự là mất mặt ném về tận nhà. "Khinh công cao đến có thể trốn qua ngươi đuổi bắt, " Thiết Mộc Chân trầm ngâm một lát, "Chẳng lẽ là Tống Thanh Thư tiến cung?" "Cũng là cái kia lấy một địch các ngươi ba cái cái kia Tống Thanh Thư?" Mông Xích Hành cũng tới hứng thú. Thiết Mộc Chân lạnh hừ một tiếng: "Bây giờ nghĩ lại lúc đó khẳng định là Thông Thiên Vu tưới nước, không phải vậy hắn mặt đối ba người chúng ta, chạy thế nào đến rơi!" "Hẳn không phải là hắn a, trước đó nghe ngươi nói lên hắn trận chiến kia bị thương nặng, lại há lại nhanh như vậy khôi phục?" Mông Xích Hành nghi ngờ nói, "Vừa mới người kia khinh công cũng không giống như cái bị thương nặng dáng vẻ." " xác thực có chút khó tin, " Thiết Mộc Chân cũng có chút không xác định lên, "Vẫn là phái người rõ ràng tra một chút hậu cung các Tần phi tẩm cung, miễn cho hắn tránh ở bên trong." "Tốt, ta phái người thông tri một chút đi." Mông Xích Hành sắc mặt có chút cổ quái, nghĩ thầm ngươi cả ngày chiếm lấy người khác thê nữ, kết quả đối với phương diện này nhạy cảm như vậy, sợ bị chụp mũ. "Báo, Đế sư cầu kiến." Có nội thị đến đây thông báo. "Để hắn tiến đến." Thiết Mộc Chân đáp, một bên Mông Xích Hành biến mất từ một nơi bí mật gần đó, hiển nhiên hắn tồn tại không nguyện ý khiến người khác biết được. "Tham kiến Đại Hãn!" Bát Tư Ba sau khi đi vào hành lễ nói, trước đó trên bàn Hoa Giải Ngữ thây khô đã bị người thu thập, lúc này tự nhiên nhìn không thấy. "Thông Thiên Vu vây cánh đuổi bắt đến thế nào?" Thiết Mộc Chân hỏi. Bát Tư Ba trả lời: "Hắn không ít vây cánh biết cái chết của hắn tin tức đều đầu hàng, trừ một số nhỏ đáng tin tâm phúc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bị ta cùng Thủy Nguyệt Đại Tông dẫn người tại chỗ đánh chết." Thiết Mộc Chân ân một tiếng, nghĩ thầm vốn là cảm thấy Thủy Nguyệt Đại Tông làm việc không tốn sức, nhưng bây giờ nhìn như hồ cũng không tệ lắm. Tiếp lấy Bát Tư Ba mở ra một cái sổ sách hướng hắn bẩm báo hành động lần này một số cụ thể chi tiết, Thiết Mộc Chân sau khi nghe xong từ chối cho ý kiến, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Đế sư, gần đây đến liên tiếp giết Ngột Tôn lão nhân, Thông Thiên Vu, Tát Mãn Giáo chỉ sợ đã nhân tâm lưu động, lại thêm liên tiếp chết không ít trọng thần, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng ta đã có thể cảm giác được bình tĩnh Hòa Lâm Thành phía dưới che giấu nhiều ít dao động quỷ quyệt, một khi bạo phát, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được, Đế sư có cái gì biện pháp giải quyết?" Bát Tư Ba trầm ngâm một lát mới nói: "Theo ta thấy không bằng hưng binh xuất chinh, dùng phần ngoài chiến tranh chuyển di nội bộ mâu thuẫn." Hắn kiến thức uyên bác, có thể nói học quán đông tây, bén nhạy ý thức được lấy Mông Cổ dạng này quân quốc thể chế, một khi dừng lại chinh phục tốc độ, các loại nội bộ mâu thuẫn liền sẽ nổi bật trở nên gay gắt đi ra. Thiết Mộc Chân đại hỉ: "Ta cũng đang có ý này, không biết Đế sư cảm thấy hướng chỗ nào xuất binh càng tốt hơn?"