Chương 1790&nbsp;: &nbsp;Bồi phu nh&acirc;n lại xếp binh
Chương 1790: Bồi phu nhân lại xếp binh Tống Thanh Thư khó khăn nuốt nước miếng, nghĩ thầm Đại tiểu thư ngươi dạng này . Thật coi ta không là nam nhân a? Phảng phất là muốn nghiệm chứng đồng dạng, Lý Thanh Lộ trực tiếp đầu nhập trong ngực hắn, ưm một tiếng, tiếp cận qua miệng đến, hai người hôn cùng một chỗ. Tống Thanh Thư vốn thì bởi vì lúc trước Đồng Mỗ sự tình bị trêu chọc địa trong bụng một đám lửa khó có thể ổn định, bây giờ lại bị cái này tuyệt sắc thiếu nữ như thế trêu chọc, hắn tuy nhiên lý trí vẫn còn tồn tại, nhưng hắn là một cái chính vào lớn mạnh người đàn ông, lại thêm tu hành Hoan Hỉ Thiện Pháp phương diện này nhu cầu vốn là vượt qua thường nhân được nhiều, bây giờ ôm lấy thiếu nữ mềm mại thân thể, nghe cái kia không hiểu mê người điềm hương, chỗ nào còn nhịn được. Dưới hai tay ý thức đem Lý Thanh Lộ càng ôm càng gấp, trong chốc lát thần du vật ngoại, cũng không biết người ở chỗ nào. Thiếu nữ kia càng là nhiệt tình như hỏa, đem Tống Thanh Thư coi như người yêu. Cũng không biết qua bao nhiêu thời điểm, Tống Thanh Thư thể nội hỏa diễm dần dần tắt, không khỏi cười khổ một tiếng: "A nha!" Một bên suy nghĩ như thế nào khắc phục hậu quả, một bên dự định đứng dậy đến, ai biết Lý Thanh Lộ vẫn thì ôm thật chặt ôm lấy hắn, nị thanh nói: "Khác . Đừng rời bỏ ta." Tống Thanh Thư nghĩ đến nàng ngày bình thường một bộ cao cao tại thượng băng lãnh bộ dáng, không nghĩ tới ở sâu trong nội tâm như thế y như là chim non nép vào người, trong lòng không khỏi rung động, ngay sau đó lại đưa nàng ôm vào trong ngực, nhẹ thương hại dày thích . Hai người quấn cùng một chỗ, lại qua hơn nửa canh giờ, thiếu nữ kia mở miệng, thanh âm mềm mại uyển chuyển: "Hảo ca ca, ngươi là ai?" Thực ngay từ đầu thời điểm nàng thật có chút mơ mơ màng màng, càng về sau nàng đã dần dần tỉnh táo lại, phát hiện mình cùng nam nhân ngay tại như thế dây dưa, nàng thiếu chút nữa ngất đi. Bản năng tức giận muốn đẩy đối phương ra, có thể toàn thân mềm nhũn không có khí lực, cả người dần dần lâm vào một loại tuyệt vọng cảm xúc tiêu cực. Có điều rất nhanh nàng phát giác được trên thân nam nhân vô cùng ôn nhu, hoàn toàn không phải nàng trong tưởng tượng tên cầm thú kia bộ dáng, dần dần cũng có chút tình động. Phải biết cho tới nay nàng có Thái Phi cùng phụ vương chỗ dựa, còn có Hoàng Đế bá phụ yêu thương, có thể nói một mực là bị người che chở đến trong lòng bàn tay, thế nhưng là mấy ngày nay hết thảy đều biến, thương yêu nhất nàng Hoàng bá phụ chết, Thái Phi cũng trọng thương chạy trốn không rõ sống chết, phụ vương cũng bị người bí mật - xử tử, nàng lập tức từ Thiên Chi Kiêu Nữ biến thành liền cung nữ còn không bằng địa vị, tuy nhiên còn mạnh hơn chống đỡ châm ngòi Mộ Dung Phục đi tìm Linh Thứu Cung nỗ lực lật bàn, có thể nàng cũng rõ ràng dạng này tỷ lệ thành công cỡ nào địa vị hồ nhỏ, cho nên cả người lâm vào một loại vô cùng tuyệt vọng. Tận đến giờ phút này nàng bỗng nhiên lần nữa cảm giác được trìu mến cùng ôn nhu, đến mức nàng lý trí tuy nhiên cảm thấy không ổn, nhưng cá nhân lại như cũ có chút trầm mê tại loại này ngọt ngào bên trong. Thực Lý Thanh Lộ thanh tỉnh thời điểm, Tống Thanh Thư thì bén nhạy cảm nhận được, hắn chính không biết kết cuộc như thế nào thời khắc, phát hiện đối phương không chỉ có không có chút nào trách cứ, ngược lại là càng nhiệt tình như hỏa, để hắn thực sự có chút ngoài ý muốn. Dần dần hắn đại khái hiểu thứ gì, khó trách nguyên tác bên trong Lý Thanh Lộ bị như thế, sau cùng thế mà vẫn yêu Hư Trúc yêu khăng khăng một mực, lúc đó không hiểu là chuyện gì xảy ra, lúc này thời điểm bản thân trải nghiệm mới phát hiện nàng hơn phân nửa là có dốc hết ra M thể chất a, hoặc là nói có Stokholm biến chứng, cho nên một cái công chúa mới sẽ yêu bọn cướp . "Hảo ca ca, ngươi đến cùng là ai vậy?" Gặp hắn lâm vào trầm mặc, Lý Thanh Lộ lần nữa ngọt ngào hỏi, nàng công lực trong thế hệ tuổi trẻ tuy nhiên tính toán không tệ, còn không đạt được trong đêm tối thấy vật cảnh giới, tự nhiên thấy không rõ nam nhân bên người hình dạng. Tống Thanh Thư không biết nên trả lời như thế nào, Lý Thanh Lộ lại dằng dặc thở dài, nói: "Chẳng lẽ là ta đang nằm mơ, thế nhưng là ta làm sao lại làm dạng này quái mộng, thật gọi ta lại là sợ hãi, lại là . Lại là ." Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Như thế nào?" Lý Thanh Lộ ôm lấy đầu hắn cái cổ, ôn nhu nói: "Lại là hoan hỉ." Nói đem má phải dán tại hắn trái trên má. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trên mặt nàng nóng hừng hực chỗ, chưa phát giác động tình, thân thủ ôm nàng eo nhỏ nhắn. Lý Thanh Lộ lại nói: "Hảo ca ca, ta đến cùng phải hay không đang nằm mơ? Muốn nói là mộng, vì cái gì ta rõ ràng biết ngươi ôm lấy ta? Ta sờ được ngươi mặt, sờ được ngươi lồng ngực, sờ được tay ngươi cánh tay." Nàng một mặt nói, một mặt nhẹ nhàng vuốt ve Tống Thanh Thư hai gò má, lồng ngực, lại nói: "Muốn nói không phải nằm mơ, ta làm sao đang yên đang lành ngốc trong phòng, đột nhiên hội . Hội trên thân không có y phục, đến cái này lại lạnh lại đen địa phương? Nơi này lạnh lẽo hắc ám, nhưng lại có một cái ngươi, có một cái ngươi đang chờ ta, thương hại ta, tiếc ta?" Tống Thanh Thư nghe được nàng gần như nói mớ nỉ non, bỗng nhiên nghĩ đến nàng trong khoảng thời gian này tiếp nhận khó có thể tưởng tượng biến đổi lớn cùng áp lực, khó trách sẽ có loại này trốn tránh hiện thực phản ứng. Nghĩ đến đây, hắn liền lại là đau lòng lại là thương tiếc. Chỉ nghe Lý Thanh Lộ lại ôn nhu nói: "Ngày thường ta nhìn thấy nam nhân căn bản sẽ không để vào mắt, làm sao vừa đến nơi này, ta liền . Ta liền tâm thần dập dờn, không tự chủ được? Ai, nói là mộng, lại không giống mộng, nói không giống mộng, lại như là mộng ." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi bị Đồng Mỗ hạ dược, tự nhiên sẽ tâm thần dập dờn, không tự chủ được. Lúc này thời điểm bậc thang vang lên tiếng bước chân, Lý Thu Thủy đi xuống, cười mỉm nói: "Nha, ta Đại sư tỷ cái gì thời điểm cũng biến thành như thế đa sầu đa cảm, ngày bình thường nam nhân trong mắt ngươi như con kiến hôi đồng dạng, bây giờ lại như vậy y như là chim non nép vào người địa thỉnh cầu trìu mến, chậc chậc chậc, thật cái kia để Vô Nhai Tử sư huynh nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng." Nàng từ bên ngoài tiến đến, tại tầng thứ hai không nhìn thấy Đồng Mỗ, vô ý thức liền cho rằng hai người còn ở lại chỗ này một bên như keo như sơn, trong hầm băng không có điểm đèn, nàng cách lại xa, tự nhiên thấy không rõ lắm bên này tình hình. Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm ngươi còn không biết lúc này đã đổi người đi. Một bên Lý Thanh Lộ lại là toàn thân cứng đờ, run rẩy nói: "Thái Phi, là ngươi a?" Ngày bình thường Lý Thu Thủy cực kỳ thích chưng diện, cảm thấy Hoàng tổ mẫu loại hình từ ngữ nghe đem nàng gọi lão, cho nên Lý Thanh Lộ ngày bình thường đối nàng đều là ether phi tương xứng. "Thanh . Lộ?" Lý Thu Thủy nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, cũng có chút không thể tin hỏi. "Thái Phi, thật là ngươi a?" Trước đó nàng sinh tử chưa biết, Lý Thanh Lộ một mực lo lắng, bây giờ cùng nàng gặp lại, không khỏi có chút vui đến phát khóc. Lý Thu Thủy cái này rốt cuộc bình tĩnh không đi xuống, vội vàng nhen nhóm cây châm lửa, nhìn đến âu yếm cháu gái lúc này toàn thân trắng như tuyết không đến sợi vải rúc vào Tống Thanh Thư trong ngực, tóc mây tán loạn, mặt bên trên tán phát lấy mê người ửng hồng lộng lẫy, lại phối hợp lộn xộn ga giường, trong không khí đặc thù vị đạo, thân là người từng trải, Lý Thu Thủy lại há lại không biết vừa mới phát sinh qua cỡ nào kịch liệt sự tình. "Ngươi . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Thu Thủy cả người đều mộng, nàng vốn là chuẩn bị tiến đến thỏa thích chế giễu chế nhạo Thiên Sơn Đồng Mỗ, nào biết được nằm lại là cháu gái của mình, khổng lồ như vậy chênh lệch để cho nàng trong lúc nhất thời căn bản phản ứng không kịp. "Ta . Ta cũng không biết." Lý Thanh Lộ cũng nhanh khóc lên, nàng vừa mới thậm chí hi vọng đây chỉ là một ngọt ngào mộng, có thể chuyện cho tới bây giờ chỗ nào còn lừa mình dối người đến xuống dưới? Bỗng nhiên trong lòng hơi động, mượn thắp sáng hỏa quang hướng bên cạnh nhìn qua, nhìn đến một trương tuấn lãng khuôn mặt, loại kia lạ lẫm lại quen thuộc để cho nàng lập tức cũng có chút mộng: Nguyên lai là hắn . Thế nào lại là hắn? Nàng cùng Tống Thanh Thư từng có vài lần duyên phận, lại thêm thân ở Tây Hạ cơ quan tình báo, nàng tự nhiên biết cái này năm gần đây danh động thiên hạ nam nhân, thế nhưng là biết là một chuyện, trước đó chỉ là coi hắn là thành khả năng địch nhân cùng đối thủ đến nghiên cứu, chỗ nào có thể ngờ tới chính mình có một ngày hội nằm tại trong ngực hắn quấn quýt si mê?