Chương 1813&nbsp;: &nbsp;Kinh nghiệm sống chưa nhiều
Chương 1813: Kinh nghiệm sống chưa nhiều Hoắc Thanh Đồng dừng bước lại, giọng căm hận nói ra "Ngươi cho rằng trên đời này nam nhân đều giống ngươi vô sỉ như vậy a?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi "Nếu như trên đời này nam nhân đều giống ta thuần khiết như thế thiện lương, cái kia có thể nói là cực lạc tịnh thổ." Hoắc Thanh Đồng muốn chạy đi, không nghe hắn nói bóng nói gió, bất quá nghĩ đến đối phương nói cái kia loại khả năng xác thực tồn tại, vạn nhất đến lúc té xỉu tại ven đường, đụng tới cái gì làm loạn chi đồ, vậy thì thật là khóc không ra nước mắt. "Hoắc cô nương biết trên đời này so với bị một người nam nhân ô nhục còn muốn khó có thể chịu đựng sự tình là cái gì không?" Tống Thanh Thư hỏi. Hoắc Thanh Đồng khẽ giật mình "Cái kia chính là bị một đám nam nhân ô nhục a, ngươi muốn là đụng tới một cái nam nhân cũng là thôi, vạn nhất đụng tới một đám huyết khí phương cương nam nhân đi ngang qua, chậc chậc chậc, hình ảnh kia ." Tống Thanh Thư một bên miêu tả còn một bên lộ ra một bộ không đành lòng nhìn thẳng biểu lộ. "Buồn nôn!" Hoắc Thanh Đồng quả nhiên là rùng mình, nếu quả thật bị một đám nam nhân . Nghĩ tới đây, nàng thật hận không thể xé nát người kia cái kia chán ghét miệng. "Thật muốn đi a?" Tống Thanh Thư gặp nàng đã mặt lộ vẻ vẻ do dự, nói thêm một câu, "Hoắc Đô cần phải còn chưa đi xa đi." Hoắc Thanh Đồng sắc mặt biến hóa, hừ một tiếng "Ngươi muốn đuổi ta đi, bản cô nương thì hết lần này tới lần khác không đi!" So với đối phương trong miệng những cái kia hư vô mờ mịt uy hiếp, Hoắc Đô tồn tại là thật sự, nàng cũng không muốn làm nửa ngày cuối cùng vẫn là bị Hoắc Đô khi dễ. Tống Thanh Thư từ trên cây nhảy xuống "Đã như vậy, cái kia đi theo ta." "Đi chỗ nào?" Hoắc Thanh Đồng một mặt đề phòng. Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói "Đương nhiên là hồi khách sạn a, ngươi cái dạng này, chẳng lẽ chuẩn bị tại dã ngoại hoang vu ngủ một đêm?" Hoắc Thanh Đồng lúc này trong đầu mê muội càng ngày càng lợi hại, cắn môi nói ra "Ngươi không thể giúp ta đem độc bức đi ra a?" "Cái này cái nào là cái gì độc a, chỉ là một chút mê dược mà thôi, " Tống Thanh Thư lắc đầu nói, "Đã không phải độc dược cũng liền không cách nào bức đi ra, đến lúc đó ngủ một giấc liền tốt." "Ngủ một giấc?" Hoắc Thanh Đồng vô ý thức che ở ngực, "Ngươi có ý đồ gì?" Thấy được nàng một mặt cảnh giác bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được trợn mắt trừng một cái "Ngươi cái này phản ứng gì, làm đến ta bụng đói ăn quàng đồng dạng, ngươi cũng không phải chưa từng thấy, bên cạnh ta mấy cái kia cô nương, cái nào không so ngươi xinh đẹp? Cần phải tìm ngươi?" Hoắc Thanh Đồng hơi đỏ mặt, nàng tuy nhiên đối dung mạo của mình rất có tự tin, bất quá hồi tưởng lại ban ngày thấy bên cạnh hắn mấy cái kia cô nương, quả nhiên là từng cái thiên tư quốc sắc, nàng là nữ nhân đều có chút hoa mắt. Có điều nàng đối câu kia "Cái nào không so ngươi xinh đẹp" vẫn còn có chút canh cánh trong lòng, nhịn không được hừ một tiếng "Ta cùng người khác không giống nhau, ta dù sao cũng là Trương giáo chủ vị hôn thê, ai biết ngươi có thể hay không bởi vậy sinh ra cái gì tà niệm." Vốn là nàng chỉ là thuận miệng nói, nhưng từng nói như vậy sau nàng bỗng nhiên giật mình, khả năng này xác thực rất lớn ai, nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút hối hận. Tống Thanh Thư bỗng nhiên dừng lại, quay đầu tầm mắt ở trên người nàng trên dưới dò xét một phen "Ngươi vừa nói như vậy, ta đột nhiên cảm giác được ngươi mị lực biến lớn mấy phần, Trương Vô Kỵ nữ nhân, xác thực khiến người ta rất có chinh phục muốn a." Hoắc Thanh Đồng dọa đến lui lại mấy bước "Ngươi . Ngươi đừng làm loạn." Thế nhưng là trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, chính mình liền Hoắc Đô đều đối phó không, có thể Hoắc Đô ở trước mặt người này trước dọa đến thở mạnh cũng không dám, hắn thật muốn làm gì, chính mình lại chỗ nào phản kháng. Tống Thanh Thư cười "Yên tâm đi, coi như ta muốn Trương Vô Kỵ nữ nhân, cũng là muốn để cho nàng cam tâm tình nguyện thần phục với ta, còn không làm được dùng sức mạnh loại sự tình này." "Phi, ta cả đời này đều khó có khả năng cam tâm tình nguyện thần phục với ngươi." Hoắc Thanh Đồng xì một miệng, chém đinh chặt sắt nói. "Lời nói không cần nói quá đầy." Tống Thanh Thư cười như không cười liếc nhìn nàng một cái. Hoắc Thanh Đồng giật mình trong lòng, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn cũng ào ào rời đi Trương Vô Kỵ, đầu nhập hắn ôm ấp, chẳng lẽ nam nhân này hội yêu thuật gì hay sao? Nghĩ đi nghĩ lại bỗng nhiên thì mê muội lên, lúc này dược tính phát tác, nàng toàn thân như nhũn ra đứng đều có chút đứng không vững, cả người trời đất quay cuồng, đợi lấy lại tinh thần, phát hiện đã bị Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực. "Mau buông ta ra." Hoắc Thanh Đồng nhất thời nổi giận đan xen. "Muốn choáng cũng nhanh chút choáng a, còn như thế đại hỏa khí, có bản lĩnh chính ngươi đi bộ a, " Tống Thanh Thư khinh thường nói, "Ta cũng không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này nói mát, về sớm một chút thơm ngào ngạt ổ chăn nghỉ ngơi không rất tốt a." Hoắc Thanh Đồng há hốc mồm, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác, nàng hiện tại cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, chắc là mới vừa cùng Hoắc Đô một phen tranh đấu huyết khí gia tốc, dẫn đến mê dược đã triệt để bay hơi đến nàng toàn thân, nàng thậm chí cảm thấy đến chỉ cần một cái hô hấp thời gian liền có thể thiếp đi. Thế nhưng là nàng lại liều mạng để mình không thể ngủ, cùng với người đàn ông này, trời mới biết ngủ sau sẽ phát sinh cái gì. Thấy được nàng rõ ràng buồn ngủ dâng lên lại nỗ lực mở to ánh mắt, Tống Thanh Thư không khỏi cười nói "Khẩn trương như vậy làm gì, không biết còn không có bị nam nhân ôm qua a?" Hoắc Thanh Đồng nghiêng đầu đi, hiển nhiên không muốn trả lời vấn đề này, thế nhưng là quay đầu vừa tốt đến hắn lồng ngực, cảm nhận được phía trên nhiệt độ còn có nhịp tim đập thanh âm, nàng bất tri bất giác ngủ mất. Cũng không biết qua bao lâu, mơ mơ màng màng ở giữa nàng cảm thấy có người đang thoát nàng y phục, trong lòng trong nháy mắt sợ hãi tới cực điểm, có lòng phản kháng, đáng tiếc toàn thân bất lực, thậm chí ngay cả mở to mắt khí lực đều không có, chỉ có thể hóa thành từng tiếng "Không muốn", "Không muốn" . Sáng sớm ngày thứ hai ánh sáng mặt trời vung tiến gian phòng, Hoắc Thanh Đồng dần dần mở to mắt, nàng phát hiện mình cần phải nằm tại một gian phòng ốc trên giường, đi qua ngay từ đầu mơ hồ sau đó, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, gấp vội cúi đầu xem xét, phát hiện mình trước đó y phục tất cả đều không cánh mà bay, lúc này trên thân là một bộ khác thiếp thân áo lót. Trong chớp nhoáng này nàng cả người như rơi xuống hầm băng, toàn thân hàn khí ứa ra, hàm răng cắn đến khanh khách vang lên "Tống Thanh Thư, ngươi cái này bỉ ổi vô sỉ hạ lưu hỗn đản!" "Ngươi làm gì muốn mắng Tống đại ca?" Lúc này thời điểm cửa vừa lúc bị đẩy ra, một cái giọng nữ ôn nhu vang lên. Hoắc Thanh Đồng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái tú lệ tuyệt luân thiếu nữ đi tới, toàn thân trên dưới tản mát ra tiểu thư khuê các dịu dàng khí chất, nàng cũng là hôm qua ở tại Tống Thanh Thư bên người thiếu nữ một trong, tựa như là cái gì Vương cô nương. "Họ Tống hạ lưu vô sỉ, ta đương nhiên muốn mắng hắn!" Nhìn đến Vương Ngữ Yên một mặt thuần khiết, Hoắc Thanh Đồng không khỏi nghĩ đến muội muội mình Khách Ti Lệ, nhất thời dâng lên che chở chi tâm, "Vương cô nương ngươi Thiên Nhân chi tư, vì sao muốn sống ở đó ác ma bên người, nhanh điểm rời đi hắn, miễn cho hắn ma trảo vươn hướng ngươi." "Ta tại sao muốn rời đi hắn, Tống đại ca người rất tốt a." Vương Ngữ Yên nghi ngờ liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt bên trong dường như đều là hồ đồ cùng kinh nghiệm sống chưa nhiều. Hoắc Thanh Đồng sắc mặt âm tình biến hóa, vì cứu vãn càng nhiều vô tri thiếu nữ, nàng cuối cùng vẫn là lấy dũng khí hiện thân thuyết pháp "Hắn hôm qua gạt ta trở về, sau đó . Sau đó cởi sạch ta y phục ô nhục ta ." .