Chương 1396&nbsp;: &nbsp;Ngo&agrave;i &yacute; muốn ph&uacute;c lợi
Chương 1396: Ngoài ý muốn phúc lợi Tống Thanh Thư một bộ nhìn đần độn bộ dáng nhìn qua hắn: "Người ta Bắc Tĩnh Vương mời là Ngô Thiên Đức, ta chạy tới thay thế hắn, làm Bắc Tĩnh Vương là mù sao?" Hàn Thác Trụ lộ ra một nụ cười thần bí, đối với sau lưng vỗ vỗ tay, một cái lão đầu từ giữa phòng đi tới. Hàn Thác Trụ lôi kéo hắn giới thiệu nói: "Dịch lão tiên sinh là một vị dịch dung Thánh Thủ, có hắn này đôi diệu thủ tại, bảo quản đưa ngươi hóa trang thành cùng Ngô Thiên Đức giống như đúc." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, chẳng lẽ trên đời này còn có hắn dịch dung cao thủ? Vậy mình lớn nhất át chủ bài chẳng phải là . Lão đầu kia vuốt vuốt chòm râu, cười ha hả nói ra: "Nếu muốn dịch dung thành người khác, lão phu còn thật làm không được không chê vào đâu được, nhưng là Ngô Thiên Đức sao, cái kia mặt mũi tràn đầy chòm râu dài cũng là đối dung mạo tốt nhất che giấu." Tống Thanh Thư nghe được âm thầm gật đầu biểu hiện rất đồng ý, phải biết Lệnh Hồ Xung giả mạo Ngô Thiên Đức, bây giờ Lâm An Thành thế mà không một người nhận ra, trừ Ngô Thiên Đức thời kỳ thiếu niên liền đến Tuyền Châu sinh hoạt, hắn phụ thân Ngô thẳng đã chết bên ngoài, trọng yếu nhất cũng là cái kia vòng chòm râu dài, tất cả mọi người chỉ nhớ mang máng cái kia vòng chòm râu dài rõ ràng đặc thù, cho nên hắn diện mục thật sự ngược lại có chút mơ hồ. Hàn Thác Trụ tiếp tục nói: "Ngày mai sẽ phải trận đấu, ta không thể để cho Thiên Đức bốc lên một chút xíu mạo hiểm, cho nên lưu hắn tại trong phủ nghỉ ngơi dưỡng sức, hi vọng Thanh Thư ngươi thay thế hắn dự tiệc, lấy Thanh Thư tài trí võ công, coi như trên yến hội thật có cái gì bẫy rập, chắc hẳn cũng không thắng được ngươi." Tống Thanh Thư cau mày một cái, nghĩ thầm như thế lời nói thật, bây giờ chính mình công lực thông Huyền, liền không có thuốc nào chữa được Kim Ba Tuần Hoa đều gắng gượng qua đến, còn thật không sợ đối phương làm âm mưu quỷ kế gì. Gặp hắn không đáp lời, Hàn Thác Trụ chỉ coi hắn có chút sợ, vội vàng nói bổ sung: "Thanh Thư cứ yên tâm đi, dù sao ngày mai Thiên Đức còn muốn tỷ võ, bọn họ cũng không dám trắng trợn hại người, cho nên ngươi cẩn thận một chút nên vấn đề không lớn." Tống Thanh Thư nhìn lấy hắn nói ra: "Hàn huynh thật biết rõ Hoàng Dung hạ lạc sao? Cũng không muốn cố ý lừa gạt ta đi vì ngươi làm việc." Nghe được hắn trong giọng nói nhàn nhạt sát ý, Hàn Thác Trụ trong lòng run lên, vội vàng tích tụ ra nở nụ cười: "Chúng ta quan hệ thế nào, ta lại làm sao lại lừa gạt ngươi đây." "Có thể hay không bởi vì là thời gian kéo quá lớn lên, dẫn đến nàng lâm vào nguy hiểm?" Tống Thanh Thư vẫn như cũ lo lắng mà hỏi thăm. Hàn Thác Trụ ngẫm lại đáp: "Theo ta được đến tình báo, trong thời gian ngắn Hoàng bang chủ cũng sẽ không có nguy hiểm gì." "Vậy thì tốt, ta liền đi Bắc Tĩnh Vương chạy đi đâu một chuyến." Đạt được cam đoan, Tống Thanh Thư trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, Hàn Thác Trụ dù sao cũng là Nam Tống triều đình có quyền thế nhất người một trong, hắn đã nói như vậy vậy khẳng định là có phấn khích, mặt khác lấy song phương bây giờ quan hệ, hắn cũng không cần thiết bốc lên đắc tội chính mình mạo hiểm lừa gạt ta . Đến đón lấy hơn một canh giờ thời gian, cái kia tính Dịch lão đầu không ngừng tại Tống Thanh Thư sắc mặt kinh doanh đến, sau cùng một trương cùng Ngô Thiên Đức có * tám chín phần tương tự mặt xuất hiện trong gương. "Thật sự là thần kỳ kỹ." Một bên quan sát Hàn Thác Trụ không khỏi kinh hô liên tục. Tống Thanh Thư lại là ngầm nhíu mày, cái họ này Dịch lão đầu tay nghề không tệ, đem hai cái hoàn toàn khác biệt người làm cho giống như vậy, thế nhưng là cũng vẻn vẹn đạt tới giống trình độ này, lấy hắn nhãn lực, y nguyên nhìn ra được hiện tại bộ dáng cùng Ngô Thiên Đức có sự sai biệt rất nhỏ. Theo lý thuyết trừ phi so sánh thân cận người quen, không phải vậy điểm ấy khác biệt người khác rất khó phát hiện, nhưng Tống Thanh Thư lại không muốn mạo hiểm, người đó biết Bắc Tĩnh Vương bên kia có cái gì người tài ba, vạn nhất nhìn ra sơ hở gì ngược lại phiền phức. "Đến đón lấy thì vất vả Thanh Thư." Hàn Thác Trụ đem Bắc Tĩnh Vương thiệp mời đưa qua. Tống Thanh Thư gật gật đầu, tiếp nhận thiệp mời thả trong ngực liền quay người rời đi, đi ở nửa đường hắn thực sự không yên lòng, sau cùng lại hồi Tề Vương phủ một chuyến, dự định sau cùng tại đền bù một chút Dịch lão đầu lưu lại tì vết. Lại nói Nhậm Doanh Doanh chính ngồi ở trong phòng lấy tay nâng quai hàm phát ra ngốc, chợt nghe động tĩnh vô ý thức quay đầu lại, đợi thấy rõ đối phương bộ dáng, không khỏi giật mình, vô ý thức thốt ra: "Hướng . Lệnh Hồ thiếu hiệp, là ngươi?" Tống Thanh Thư sững sờ, lúc này mới muốn lên mình lúc này đỉnh lấy là Ngô Thiên Đức bộ dáng, nhìn đến Nhậm Doanh Doanh phức tạp ánh mắt, hắn trong lòng không khỏi nhất động, cũng không có nói phá thân phận của mình, mà là tiếp tục giả trang tiếp, thâm tình hô một tiếng: "Doanh Doanh " Nhậm Doanh Doanh thần sắc càng phức tạp, lẩm bẩm nói: "Không biết Lệnh Hồ thiếu hiệp hôm nay đến đây vì chuyện gì?" Tống Thanh Thư cố ý bắt chước thành Lệnh Hồ Xung giọng điệu: "Lệnh Hồ thiếu hiệp? Doanh Doanh, lúc nào giữa chúng ta trở nên như thế xa lạ?" Nhậm Doanh Doanh im lặng, thật lâu mới sâu kín thở dài một hơi: "Chỉ có thể nói tạo hóa trêu người." "Ta hôm nay cố ý tới tìm ngươi." Tống Thanh Thư tiếp tục nói. Thấy đối phương một mặt kích động đi tới, Nhậm Doanh Doanh vô ý thức sau lùi lại mấy bước, cắn môi nói ra: "Chúng ta trước đó tuy nhiên . Tuy nhiên từng có một đoạn tình duyên, nhưng bây giờ ta đã là người khác thê tử . Chỉ có thể trách ngươi ta ở giữa hữu duyên vô phận . Bởi vì cái gọi là nam nữ thụ thụ bất thân, mong rằng Lệnh Hồ thiếu hiệp trọng lượng." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng mừng thầm, ngoài miệng lại kích động nói ra: "Cái gì hữu duyên vô phận, rõ ràng là họ Tống dùng thủ đoạn hèn hạ cướp đi ngươi! Doanh Doanh, chúng ta cái gì cũng không cần quản, ta mang ngươi cao chạy xa bay, chúng ta tìm một chỗ bắt đầu ẩn cư, từ đó không hỏi thế sự như thế nào." Lời vừa ra khỏi miệng hắn cũng có chút hối hận, lấy hắn về mặt tình cảm kinh nghiệm lại như thế nào không rõ ràng cảm tình là lớn nhất trải qua không được thử dò xét nói ý, kiếp trước những thần tượng kia kịch tác đến làm đi làm đến cẩu huyết vô cùng, không ngờ tới mình bây giờ thế mà cũng phạm như thế sai lầm cấp thấp. Nhậm Doanh Doanh há hốc mồm, lộ ra một tia giãy dụa, Tống Thanh Thư một trái tim trong nháy mắt nhấc lên, chính mình thật đúng là tìm đường chết a. Qua chốc lát sau, Nhậm Doanh Doanh dường như quyết định, Tống Thanh Thư trong nháy mắt có chút hoảng, đi ra phía trước chuẩn bị tại nàng nói ra ngăn lại nàng, bởi vì hắn sợ nghe được cái kia không muốn nghe đến đáp án. Nhìn đến hắn dù sao, Nhậm Doanh Doanh lại có chút hốt hoảng lui về phía sau hai bước, không cẩn thận bị một cái ghế trượt chân, cả người ngã xuống ở phía sau trên giường, Tống Thanh Thư đang muốn đi dìu nàng, nàng gấp vội vươn tay ngăn cản: "Ngươi không được qua đây!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vô ý thức đứng đứng ở tại chỗ. Nhậm Doanh Doanh ngồi ở trên giường xoa chân, sâu kín thở dài một hơi: "Tống Thanh Thư trước đó đủ loại hành vi xác thực không thế nào hào quang, thậm chí . Thậm chí nói phía trên bỉ ổi, thế nhưng là hắn có thể khống chế ta người lại không thể khống chế ta tâm, nếu như ta không nguyện ý, coi như hắn cùng ta có hôn ước, ta cũng sẽ không tán thành hắn. Hiện tại ta cùng với hắn một chỗ, hắn cũng không có ép buộc ta, mà là ta tự nguyện ." Nghe được một nửa thời điểm, Tống Thanh Thư vốn là một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng, đợi nghe xong sau đó cũng nhịn không được nữa một cái bổ nhào qua, đem nàng ôm vào trong ngực, thâm tình hô một tiếng: "Doanh Doanh " "Ai ngươi mau buông ta ra!" Nhậm Doanh Doanh lại là dọa đến hoa dung thất sắc, gấp bận bịu giằng co. "Đừng kích động, là ta, là ta " Tống Thanh Thư khôi phục vốn là thanh âm, đồng thời xốc lên một đoạn chòm râu dài lộ ra nửa bên mặt cho nàng nhìn. Nhậm Doanh Doanh ánh mắt vốn là kinh ngạc, tiếp theo gương mặt phía trên mắt trần có thể thấy một sợi tơ hồng nổi lên, thẹn quá hoá giận mắng: "Họ Tống, ngươi chính là tên hỗn đản!" Tống Thanh Thư vội vàng trơ mặt ra chạy tới an ủi nàng, người đó biết Việt An an ủi Nhậm Doanh Doanh ngược lại cảm thấy càng ủy khuất, sau cùng thậm chí còn ríu rít địa khóc lên. Tống Thanh Thư thật sự là hận không thể cho mình một bàn tay, thật sự là ở không đi gây sự, bất quá việc đã đến nước này, nên hống vẫn là đến hống, bất quá bình thường hống pháp khẳng định không làm được, hắn linh cơ nhất động trong nháy mắt nảy ra ý hay, cố ý thở dài một hơi: "Doanh Doanh, ta lần này trở về là muốn cùng ngươi cáo biệt, buổi tối hôm nay sự tình khả năng gặp nguy hiểm ." Nói tới chỗ này cố ý dừng lại, không có tiếp tục nói hết. Quả không phải vậy Nhậm Doanh Doanh chú ý lực rất nhanh bị hấp dẫn: "Nguy hiểm gì?" Tống Thanh Thư lúc này mới đem thay thế Lệnh Hồ Xung đi Bắc Tĩnh Vương phủ dự tiệc sự tình nói một lần, Nhậm Doanh Doanh nghe được liễu mi muốn dựng thẳng: "Họ Hàn có ý tứ gì, vì cái gì cho ngươi đi mạo hiểm." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Vì điều tra Hoàng Dung hạ lạc, đây cũng là bị bất đắc dĩ, huống chi ta đi dù sao cũng so Lệnh Hồ Xung đi tốt, ta theo trong tay hắn đem ngươi cướp đi, ta luôn cảm thấy thật thua thiệt hắn." Nhậm Doanh Doanh hung hăng nguýt hắn một cái: "Nếu như vừa mới ta đáp ứng cùng hắn cao chạy xa bay, ngươi sẽ làm sao?" "Đương nhiên là tiếp tục đem ngươi cướp về a, chẳng lẽ ta sẽ còn chúc phúc các ngươi sao?" Tống Thanh Thư trừng to mắt, dường như đồng linh. "Quả nhiên phù hợp ngươi tính tình, luôn luôn bá đạo như vậy cùng không thèm nói đạo lý." Nhậm Doanh Doanh cáu giận nói, bất quá khóe môi hơi hơi giương lên khóe miệng lại bán nàng chân thật nhất tâm tình. "Yên tâm đi, chỉ cần cẩn thận điểm, lấy ta võ công không biết có vấn đề gì." Tống Thanh Thư ôn nhu nói. Nhậm Doanh Doanh ân một tiếng, lúc này mới yên tâm lại. Tiếp lấy Tống Thanh Thư bắt đầu tu bổ trên mặt tì vết lên, nhìn lấy hắn thần kỳ kỹ thủ pháp, Nhậm Doanh Doanh một cái miệng nhỏ nhi giương thật to: "Dạng này cũng được?" Tống Thanh Thư cười đắc ý: "Ngươi chậm rãi thì sẽ biết, tướng công ta bản lĩnh nhiều nữa đâu? " "Không biết xấu hổ." Nhậm Doanh Doanh quay mặt qua chỗ khác, bất quá vẫn là không nhịn được ánh mắt thỉnh thoảng hướng hắn bên này nghiêng mắt nhìn. Một hồi sau đó Tống Thanh Thư rốt cục chơi đùa xong, lúc này liền xem như Ngô Thiên Đức cùng hắn đứng chung một chỗ, người khác cũng căn bản phân biệt không đi công tác đừng. "Tốt, không còn sớm sủa, ta muốn xuất phát, đến ôm một cái." Tống Thanh Thư trương tay liền muốn đi ôm nàng. Nhậm Doanh Doanh vô ý thức lui lại một bước, một mặt cổ quái: "Ngươi hiện tại cái này bộ dáng . Để ngươi ôm trong lòng ta có chướng ngại, vẫn là chờ ngươi trở lại hẵng nói đi." Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Tốt tốt tốt, chờ ta trở lại mới hảo hảo ôm ngươi." Tại Nhậm Doanh Doanh mặt đỏ tới mang tai nhìn soi mói, hắn rất nhanh rời đi. Tại hậu hoa viên đi một hồi, đang muốn theo tường viện lật ra đi, bỗng nhiên sau lưng vang lên một kinh hỉ thanh âm: "Đại sư huynh!" Thanh âm thanh thúy kiều nộn, dường như chim hoàng anh. Tống Thanh Thư một mặt hoảng hốt quay đầu, phát hiện một cái thân hình thướt tha thiếu nữ chính rụt rè đứng tại hành lang chỗ góc cua, không phải Nhạc Linh San là ai? "Đại sư huynh " Nhạc Linh San một mặt mừng rỡ chạy chậm tới, gấp rút chập trùng bộ ngực biểu hiện ra nàng lúc này tâm tình kích động, Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, đối phương trực tiếp bổ nhào trong ngực hắn, ôm chặt hắn. Cảm nhận được thiếu nữ thanh xuân thân thể, Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, chính mình vừa dịch dung thành Lệnh Hồ Xung bộ dáng, kết quả vốn là Nhậm Doanh Doanh, hiện tại lại là Nhạc Linh San, dạng này sẽ có hay không có chút . Không tốt lắm?