Chương 2019&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; c&ocirc; n&agrave;ng
Chương 2019: Thần bí cô nàng Tống Thanh Thư vội vàng đi qua, thế chỗ nàng vị trí, vận chưởng nhẹ nhàng đến tại Hoàng Thường trên lưng, chân khí liên tục không ngừng thua qua đi. Nội lực của hắn cao hơn nhiều áo vàng nữ, Hoàng Thường rất nhanh mở to mắt, có chút suy yếu nói ra: "Ta sinh cơ đã tuyệt, ngươi không cần uổng phí sức lực, huống chi chính ngươi cũng trọng thương tại thân." Tống Thanh Thư có chút áy náy: "Là ta tới chậm, không phải vậy. . ." Hoàng Thường hơi hơi khoát khoát tay, ngăn lại hắn nói tiếp: "Ngươi không nên tự trách, bởi vì cái gọi là Thiên Đạo có thường, không là nghiêu tồn, không là kiệt vong. Nếu như ngươi ta đổi chỗ mà xử, ta cũng sẽ cùng ngươi đồng dạng lựa chọn." Tống Thanh Thư im lặng, hắn đoạn đường này muốn tìm khắp nơi trợ thủ, cho nên thời gian có chút khẩn trương, nhưng dù là thời gian lại khẩn trương, cũng không đến mức trùng hợp như vậy thời gian xuất hiện, nếu như sớm một số lên núi cũng không phải không được. Chỉ bất quá bởi như vậy, hắn làm không được ngư ông, nói không chừng ngược lại thành trai cò, hắn cũng phải vì chính mình cùng thủ hạ an toàn phụ trách, cho nên nếu như một lần nữa, hắn hơn phân nửa cũng sẽ là đồng dạng lựa chọn. Hoàng Thường hiển nhiên khám phá đây hết thảy, nhưng hắn cũng rất lý giải, loại này lý giải cũng không phải là khách sáo, bởi vì hắn vốn là tu cũng là tự nhiên chi đạo, tác phong làm việc không có nhiều như vậy khuôn sáo, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, hắn có thể sử dụng ra bất kỳ thủ đoạn nào, cho nên hắn cũng là đánh đáy lòng tán thành Tống Thanh Thư cách làm. Nói cho cùng là lần này tính sai, không nghĩ tới Nghi Vương cùng Cổ Tự Đạo liên hợp, vậy mà tìm ra nhiều như vậy Đại Tông Sư đến, không phải vậy lấy hắn cùng Đấu Tửu Tăng tu vi, hoàn toàn đủ để trấn áp toàn trường. Bây giờ đã bởi vì không ngờ tới đây hết thảy thua, hắn đương nhiên thua được. "Ta đã sớm dự cảm đến thọ nguyên gần, cho nên bây giờ cũng không có quá nhiều tiếc nuối, " Hoàng Thường sắc mặt thong dong, nhìn bên cạnh áo vàng nữ, "Chỉ bất quá ta tên đồ đệ này cả đời số khổ, vốn là Kim Chi Ngọc Diệp, có thể rất nhỏ thời điểm liền bị người Kim chộp tới làm nô lệ, nhờ có ta đi ngang qua cứu nàng." Áo vàng nữ có chút nghẹn ngào: "Sư tôn đại ân đại đức, Anh Lạc cả đời khắc sâu trong lòng tại tâm." Hoàng Thường cười cười, nói với Tống Thanh Thư: "Thân phận nàng xấu hổ, về sau không có ta chăm sóc, tại Lâm An Thành bên trong chỉ sợ sinh tồn không dễ, các ngươi nếu là bằng hữu, thì giúp một tay chiếu cố. . ." Nói đến đây hắn bỗng nhiên im lặng, bởi vì hắn ý thức được chiếu cố hai chữ này có rất nhiều hàm nghĩa, làm đến như chính mình đem nàng cả đời giao phó cho đối phương một dạng, sau đó lập tức đổi giọng: "Nàng tuy nhiên học 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, nhưng cũng không có lĩnh ngộ được chánh thức tinh túy, đã ngươi cũng sẽ 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, lại là nàng bằng hữu, vậy sau này còn mời chỉ điểm nhiều hơn nàng một chút." Hoàng Thường ngày xưa người nhà đều bị Minh Giáo người chém tận giết tuyệt, hắn một lòng báo thù luyện công, cũng không có tái giá, các loại về sau võ công đại thành, tuổi tác cũng lớn, càng không có cái kia tâm tư, cho nên cả đời cơ khổ, cũng không có con nối dõi. Tuy nhiên áo vàng nữ trên danh nghĩa là hắn đồ đệ, nhưng đáy lòng của hắn bên trong lại đem đối phương làm thành cháu gái của mình đồng dạng yêu thương. Trước đó biết được nàng và Tống Thanh Thư có chút mập mờ không rõ, có thể đem Hoàng Thường tức giận đến quá sức, luôn có một loại tân tân khổ khổ trồng rau cải trắng bị heo ủi cảm giác. Nếu là người khác cũng liền thôi, tuổi còn trẻ tướng mạo tuấn lãng võ công cao cường cũng không tệ, có thể hết lần này tới lần khác Tống Thanh Thư là cái tham hoa đồ háo sắc, giang hồ những cái kia truyền ngôn Thượng không nói đến, mấu chốt là hắn tận mắt nhìn đến đối phương chui vào hậu cung cùng Phi Tần câu kết làm bậy, dạng này người như thế nào lương phối? Hoàng Thường đem áo vàng nữ làm thành cháu gái ruột, tự nhiên không nghĩ nàng đi tranh đoạt vũng nước đục này, cho nên kịp thời đổi giọng, từ chiếu cố cải thành chỉ điểm võ công. Họ Tống nhân phẩm tạm dừng không nói, võ công đó là nhất đẳng, có hắn chỉ điểm lời nói, áo vàng nữ ít nhất là cái tông sư mức độ, nói không chừng còn có cơ hội dòm ngó Đại Tông Sư cánh cửa, đến thời điểm thiên hạ to lớn, ai còn có thể khi dễ nàng? "Tiền bối yên tâm, ta tự nhiên hết sức." Tống Thanh Thư trịnh trọng đáp. "Còn có quan. . ." Hoàng Thường nhìn một chút nơi xa Triệu Cấu, chú ý tới hắn nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư bóng lưng ánh mắt có chút oán độc, do dự một chút đem còn lại lời nói nuốt trở về, "Tính toán, không có hắn cái gì, các ngươi tự giải quyết cho tốt. . ." Nói xong sau đó, trong hai mắt thần thái dần dần biến mất, người khác còn chưa kịp phản ứng, Đấu Tửu Tăng cùng lão tăng quét rác cùng nhau chắp tay trước ngực: "A di đà phật " Áo vàng nữ rốt cuộc minh bạch sư phụ đã đi về cõi tiên, cố nén trong hốc mắt nước mắt không có rơi xuống, bỗng nhiên nắm lên trên mặt đất trường kiếm hướng một bên lão tăng quét rác đâm đi qua. Đúng lúc này, canh giữ ở lão tăng quét rác bên cạnh Lý Thanh La sử xuất Hàn Tụ Phất Huyệt công phu, đẩy ra trường kiếm trong tay của nàng, cau mày nói: "Ngươi nổi điên làm gì!" Áo vàng nữ chỉ lão tăng quét rác cả giận nói: "Sư phụ rõ ràng là chết tại hắn đánh lén phía dưới, lúc này lại đến đạo đức giả A di đà phật!" Lý Thanh La hừ một tiếng: "Trên chiến trường, vốn là thắng bại đều bằng bản sự, cái này cũng trách không được ta sư thúc." Bởi vì biết được lão tăng quét rác cùng Tiêu Dao Phái ngọn nguồn, nàng làm sao cũng bảo vệ đối phương. Tống Thanh Thư tình thế khó xử, lúc này thời điểm giúp bên nào đều không phải là, không khỏi đau cả đầu. May mắn cái này thời điểm Đấu Tửu Tăng lên tiếng: "Anh Lạc, đây là chúng ta Đại Tông Sư ở giữa sự tình, đối phương thân phụ quốc thù hận nhà, trước đó cách làm cũng không gì đáng trách." "Thế nhưng là. . ." Áo vàng nữ còn muốn nói tiếp, Đấu Tửu Tăng lắc đầu nói: "Sư phụ ngươi lâm chung thời điểm, nhưng có để ngươi giúp hắn báo thù?" "Cái kia ngược lại là không có. . ." Áo vàng nữ cắn cắn miệng môi, "Bất quá đó là sư phụ thương tiếc đồ nhi, không muốn ta đi mạo hiểm." Đấu Tửu Tăng nghiêm mặt nói ra: "Đã như vậy ngươi đi mạo hiểm xứng đáng hắn một phen khổ tâm a? Nhất niệm thành Ma nhất niệm thành Phật, mong rằng nghĩ lại." Gặp nàng còn có chút không cam lòng, đành phải truyền âm nhập mật nói: "Ngốc hài tử, lão tăng quét rác thân phận đặc thù, đã là Thiếu Lâm cao tăng, lại là Tiêu Dao Phái bô lão, hai môn phái này đều là cao thủ xuất hiện lớp lớp, nếu như ngươi giết hắn, tương lai hai môn phái này cao thủ lại vô cùng vô tận địa tới tìm ngươi báo thù, huống chi hiện tại có người che chở, ngươi căn bản giết không hắn. Dù sao hắn bản thân bị trọng thương, muốn đến không còn sống lâu nữa, để hắn sống lâu hai ngày lại có làm sao?" Nghe đến hắn như vậy giải thích, áo vàng nữ lúc này mới thoải mái, có chút áy náy nói: "Đa tạ tiền bối khuyên." Đấu Tửu Tăng gật gật đầu, đứng dậy xa xa đối Triệu Cấu thi lễ: "Quan gia, ta đã hoàn thành trước đó hứa hẹn, cũng coi như trả Đại Tống các đời Hoàng Đế đối gia tộc bọn ta ân sủng, bây giờ sự tình đã, như vậy cáo từ." "Đại sư, ngươi không thể bỏ xuống trẫm a." Triệu Cấu gấp, bây giờ bên người thị vệ chết hết xong, cái cuối cùng chính mình người cũng muốn đi, hắn lại có thể không hoảng hốt. Đấu Tửu Tăng lắc đầu: "Ta hiện tại đã so như phế nhân, lưu lại cũng vô dụng, bây giờ đã trả ngày xưa nhân quả, là nên đi hoàn thành ngày xưa tâm nguyện." Nói xong không để ý Triệu Cấu liên tục giữ lại, biến đến có chút khom người thon gầy bóng người dần dần biến mất tại trong sơn đạo, trong không khí ẩn ẩn truyền đến hắn tiếng ca: Cháo đi cơm đến ngày nào? Đều duyên áo da Nan Y. Như vậy thể xác tốt vô tri, vào cổ họng mới đến bụng, đảo mắt lại còn đói. Chỉ có nạp tăng hồ đồ mặc kệ, lại râu chầm chậm uống ba chén. Đông đến còn treo mùa hè áo, tuy nhiên hình xấu xí, tâm lỗ chưa chắc mê. . . Một bên lão tăng quét rác mặt lộ vẻ dị sắc: "A di đà phật, phần này tâm cảnh cùng Phật pháp tạo nghệ, thắng ta xa rồi." Bên người Lý Thanh La cau mày nói: "Vì sao ta nghe lấy bài hát này từ thô bỉ không chịu nổi?" Lão tăng quét rác mỉm cười, cũng không có giải thích, một lúc lâu sau thở dài một hơi: "Việc nơi này đã, ta cũng nên rời đi." Lý Thanh La vội vàng nói: "Sư thúc, ta đưa ngươi." Lão tăng quét rác lắc đầu: "Không cần, thân này thân xác thối tha nếu là chết tại ven đường, cũng là trừng phạt đúng tội." "Thế nhưng là. . ." Lý Thanh La còn muốn nói tiếp, lão tăng quét rác chạy tới Tống Thanh Thư trước người: "Tống thí chủ, ngươi có muốn hay không cản ta?" Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là lắc đầu: "Năm đó trong Tàng Kinh Các may mắn được tiền bối chỉ điểm, mới gián tiếp có ta hôm nay, ta làm thế nào có thể khó xử tiền bối." "Ngày xưa nhân, hôm nay quả. . ." Lão tăng quét rác thổn thức không thôi, "Tống thí chủ xin yên tâm, chuyện hôm nay ta không biết ra bên ngoài lộ ra nửa câu." Nhìn lấy hắn rời đi bóng người, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, làm sao lão tăng quét rác làm đến ta như muốn thí quân đoạt vị bộ dáng? Có điều hắn đồng dạng có chút kỳ quái, đối phương khí tức. . . Có vẻ như thụ thương không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy a, có thể giữa lưng bị Đại Tông Sư toàn lực nhất kích, lại chỗ nào có thể giữ được tánh mạng? Tống Thanh Thư chính trăm bề không được giải, chợt nghe Triệu Cấu quát nói: "Anh Lạc, thay trẫm tru sát loạn thần tặc tử Vương Hại Phong." Nguyên lai hắn gặp Đấu Tửu Tăng, lão tăng quét rác lần lượt rời đi, lo lắng Vương Trùng Dương cũng bị thả chạy, cho nên sớm kêu đi ra. Chỉ bất quá hắn bây giờ đã không có người có thể dùng được, chỉ có áo vàng nữ coi như cùng hắn là huynh muội, hẳn là cùng một trận chiến tuyến. Áo vàng nữ nghe vậy đôi mi thanh tú nhíu một cái, cùng lão tăng quét rác khác biệt, sư phụ dù sao không phải thương tổn tại Vương Trùng Dương trong tay, mà lại hắn cùng sư phụ là bạn tốt, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện tại Kiêm Sơn thư viện, năm đó còn đã từng chỉ điểm qua nàng một lần, muốn đối trọng thương hắn ra tay, thực sự có chút hung ác không quyết tâm tới. "Quan gia, hắn bản thân bị trọng thương, đã không có mấy tháng tốt sống." Áo vàng nữ đành phải đáp. "Phạm thượng làm loạn, há có thể để hắn chết đến tiện nghi như vậy? Huống chi còn lại sống mấy tháng?" Triệu Cấu khuôn mặt đều có chút bắt đầu vặn vẹo, nếu là ngày bình thường, hắn tuyệt đối sẽ không thất thố như vậy, chỉ bất quá lần này tự giác không chê vào đâu được kế hoạch cuối cùng thất bại trong gang tấc, sau đó hắn lại triệt để trở thành phế nhân, lòng hắn phòng rốt cục bị đánh, cho nên hiện tại lộ ra có chút bệnh tâm thần (sự cuồng loạn), "Còn không mau đi?" Áo vàng nữ trong lòng không tình nguyện, có thể lại không tốt trước mặt mọi người bác (bỏ) Hoàng Đế mặt mũi, cho nên đứng ở nơi đó một mặt khó xử. Vương Trùng Dương cười ha ha một tiếng: "Thôi, Trọng Dương cả đời không kém ai, liền Cổ Tự Đạo đều không muốn chết tại trong tay người khác, ta làm thế nào có thể chết tại ngươi cái này hôn quân trong tay." Nói xong liền duỗi ra ngón tay hướng chính mình tử huyệt điểm bên trên đi, hắn vốn chính là Nhất Dương Chỉ cao thủ, một chỉ này nếu là điểm trúng, tuyệt không có may mắn. Tống Thanh Thư kinh hãi, không nói đến hai người đã từng có một phần giao tình, thì nói đối phương nhân phẩm chí hướng đều rất đối với hắn tính khí, lại có thể để hắn như vậy vẫn lạc? Đang muốn cứu giúp thời điểm, bỗng nhiên một đạo bóng trắng phút chốc lóe qua, cổ tay khẽ đảo trực tiếp ngăn trở Vương Trùng Dương ngón tay. Người chung quanh ào ào giật mình, Vương Trùng Dương mặc dù trọng thương, nhưng dù sao cũng là Đại Tông Sư tu vi, cái này không có dấu hiệu nào một chiêu ai có thể nhẹ nhàng như vậy địa cản lại? Vội vàng chăm chú nhìn lại, chỉ thấy trắng nhợt áo người đứng tại Vương Trùng Dương bên người nắm hắn thủ đoạn, thân hình thon thả thướt tha, hiển nhiên là nữ tử, gió nhẹ động váy, tung bay như tiên, tựa hồ khoảng bốn mươi năm tuổi, dung mạo cái gì đẹp, chỉ bất quá đôi mi thanh tú nhập tấn, khóe mắt ở giữa ẩn ẩn mang theo sát khí. Cái kia áo trắng người cười lạnh liên tục, thanh âm tuy nhiên dễ nghe, lời nói bên trong ý tứ lại tràn ngập giọng mỉa mai chi ý: "Ngươi cái này đến chết vẫn sĩ diện tính tình, không nghĩ tới trước khi chết đều đổi không."