Chương 1598&nbsp;: &nbsp;Th&acirc;m cung tịch mịch
Chương 1598: Thâm cung tịch mịch Tống Thanh Thư nghĩ thầm Da Luật Hồng Cơ triệu ngươi thị tẩm, chỉ sợ trừ phi thế giới này nháo quỷ: "Yên tâm đi, hắn sẽ không lại đến phiền ngươi, tin tưởng ta." Trầm Bích Quân ngẩng đầu liếc nhìn hắn, cảm giác được thanh âm hắn bên trong có một loại khiến người ta an tâm lực lượng, có điều nàng cũng không phải là mù quáng theo nữ nhân, dù sao đối phương nói hết thảy cùng thường thức có cự đại xung đột: "Thế nhưng là thiên uy khó dò, Da Luật Hồng Cơ dù sao cũng là Hoàng Đế, lại có ai có thể chi phối khác ý nghĩ đây." Tống Thanh Thư biết nàng còn có lo nghĩ, không khỏi mỉm cười nói: "Người khác có lẽ không được, nhưng không bao gồm ta." Trầm Bích Quân sững sờ, lúc này mới hồi tưởng lại lúc trước Da Luật Hồng Cơ muốn tới hạnh chính mình, đối phương hời hợt thì tiêu trừ một trận nguy cơ, xem ra hắn lời nói không ngoa. "Ta so ngươi có thể tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn chút, bất quá có nhiều thứ ta không thể hướng ngươi nói rõ, " Tống Thanh Thư đón đến, suy nghĩ như thế nào tìm từ, "Ngươi nên minh bạch, có lúc biết được quá nhiều ngược lại sẽ cho ngươi đưa tới tai hoạ." Lấy Trầm Bích Quân cùng hắn quan hệ hắn đương nhiên không có khả năng đem chính mình bí mật toàn bộ bẩm báo, không có khả năng nói cho nàng bây giờ Da Luật Hồng Cơ chính là mình giả trang, chỉ có thể dạng này mặt bên nhắc nhở nàng. "Đương nhiên, trên đời này chỉ sợ không có so ta hiểu hơn đạo lý này." Trầm Bích Quân không rảnh trên mặt lộ ra một tia đau khổ chi sắc, phải biết Trầm gia cũng là bởi vì Cát Lộc Đao bí mật đưa tới diệt môn chi họa. "Ngươi đến lãnh cung về sau cũng không cần lo lắng, ăn mặc chi phí cùng hiện tại so sánh không có bất kỳ khác biệt nào, ngoài ra ta sẽ an bài người trong bóng tối chiếu cố ngươi, ngươi có việc cần muốn trợ giúp cũng có thể tìm các nàng." Tống Thanh Thư có chút không yên lòng nàng một người tại lãnh cung, cho nên dự định để Tô Thuyên cùng Triệu Mẫn trong cung thời khắc trông nom nàng một chút. Trầm Bích Quân âm thầm kinh hãi, nghe đối phương khẩu khí dường như cái này hoàng cung là nhà hắn đồng dạng, bất quá thông minh nàng cũng không có hỏi tới, mà chính là lựa chọn tin tưởng, mặc kệ là Kim Xà Vương uy chấn thiên hạ danh tiếng, còn là trước kia cùng Triệu Duy Nhất ở chung một chút, biết hắn đều không phải là một cái không vô nghĩa người. "Đúng, ngươi đại khái muốn tại trong lãnh cung ngốc thời gian mấy tháng, ngươi dự định làm sao vượt qua?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi, hắn tuy nhiên có thể an bài Triệu Mẫn, Tô Thuyên chăm sóc nàng, nhưng hai người phải xử lý Liêu quốc bên này đại cục, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu thời gian đi theo nàng nói chuyện phiếm giải buồn. "Cùng trước kia tại Trầm Viên bên trong không sai biệt lắm, ngày bình thường nhìn xem sách, phủi phủi cầm, thời gian cần phải trôi qua rất nhanh đi." Trầm Bích Quân ôn nhu cười cười, hai đầu lông mày lại lóe qua một vẻ lo âu, nàng tại Trầm Viên bên trong tuy nhiên cũng qua thâm cư không ra ngoài thời gian, thế nhưng thường có phụ mẫu làm bạn, còn thỉnh thoảng có thể hẹn lên trong thành mấy cái Khuê Trung Mật Hữu gặp nhau, có khi thậm chí hội được thỉnh mời tham gia một số thi hội loại hình, tuyệt đối so với trong lãnh cung cô tịch phải có thú được nhiều. Trầm Bích Quân là một cái huệ chất lan tâm nữ tử, mặc dù là thiên kim đại tiểu thư, lại không có thiên kim đại tiểu thư ngang ngược tính khí, có tri thức hiểu lễ nghĩa nàng minh bạch đối phương đã giúp mình rất nhiều, tự nhiên không tốt cầm loại chuyện nhỏ nhặt này đến phiền phức đối phương. "Nào có ngươi nói dễ dàng như vậy, " Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, dường như nhìn ra nàng nghĩ một đằng nói một nẻo, "Ngươi có muốn hay không học võ công?" "Võ công?" Trầm Bích Quân mặt lộ vẻ khó xử, "Nữ hài tử vũ đao lộng thương, luôn luôn thiếu lễ độ ." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, thế mà cùng Vương Ngữ Yên không sai biệt lắm ý nghĩ, chẳng lẽ Giang Nam thiên kim tiểu thư danh môn khuê tú đều như vậy a? Bất quá Trầm Bích Quân bỗng nhiên nghĩ đến chính mình trong khoảng thời gian này bị sự tình, nếu là nàng biết võ công, làm thế nào có thể luân lạc tới bây giờ dạng này thê thảm cấp độ, ngẩng đầu lên mắt sáng như sao bên trong tràn ngập hi vọng chi ý: "Bất quá ta muốn học!" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, không ngờ tới nàng hội thay đổi chủ ý, có điều hắn vốn là cũng dự định dạy nàng võ công, ngược lại không phải vì để thành vì cái gì võ lâm cao thủ, chỉ là để cho nàng hơi có chút sức tự vệ, không phải vậy như thế khuynh quốc khuynh thành dung nhan, lại không gia tộc che chở, nói không chừng một người bên ngoài sẽ còn bị tiểu côn đồ khi dễ, vậy liền thực sự khiến người ta bóp cổ tay; Một cái khác mục đích là vì cho nàng tìm một ít chuyện làm, miễn cho trong khoảng thời gian này một người tại trong lãnh cung nhàm chán đông muốn tây tưởng, đến lúc đó biến đến cực đoan vô cùng, vậy thì thật là lãng phí thượng thiên kiệt tác, hắn trong hoàng cung lâu như vậy, cũng không có thiếu nghe nói bị đày vào lãnh cung nữ nhân sau cùng biến thành điên phụ nhân cố sự. "Ngươi dạng này thiên kim đại tiểu thư, thì không truyền ngươi cái gì ngoại công, miễn cho đem ngươi kiều nộn tay luyện được vết chai, vậy ta nhưng muốn hối tiếc không kịp." Tống Thanh Thư một câu nói đùa làm cho Trầm Bích Quân trong nháy mắt mặt đỏ. "Tống đại ca là nổi tiếng thiên hạ cao thủ, hết thảy toàn bằng Tống đại ca làm chủ." Trầm Bích Quân thiếu hạ thấp người, đồng thời trong lòng suy nghĩ hắn vừa mới lời nói là có ý gì, chẳng lẽ là không nỡ . "Hết thảy võ công dùng nội lực làm gốc, ta trước hết truyền nội công của ngươi tốt, ngươi trước nhớ kỹ khẩu quyết ." Tống Thanh Thư chậm rãi thì thầm, "Phu Nhân Chi Nhất Thân, Giai Cụ Thiên Địa Chi Lý. Thiên địa cho nên hàm dưỡng vạn vật, vạn vật cho nên đầy đủ giữa thiên địa, thiên địa cao minh đông đảo, chưa chắc vì vạn vật chỗ che ." Trầm Bích Quân trừng to mắt, đánh tới mười hai phần tinh thần, một bên đọc thuộc lòng mặc niệm, Tống Thanh Thư niệm xong một lần sau hỏi: "Ngươi nhớ kỹ mấy thành?" "Cần phải nhớ đến không sai biệt lắm, " Trầm Bích Quân môi son khẽ mở, đem vừa mới khẩu quyết lặp lại một lần, "Phu Nhân Chi Nhất Thân, Giai Cụ Thiên Địa Chi Lý ." Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái: "Bích Quân quả nhiên không hổ là xa gần nghe tiếng tài nữ, cái này bác văn cường thức năng lực thiên hạ cũng không có mấy người so ra mà vượt." Trầm Bích Quân má đào muốn vầng sáng, một mặt là ngượng ngùng một mặt là bị hắn khích lệ sau cao hứng: "Ta có thể hay không đem những thứ này khẩu quyết ghi lại đến, dù sao ta chỉ có thể trong thời gian ngắn cưỡng ép nhớ kỹ, một lúc sau chỉ sợ sẽ có để lại để lọt." Nàng tuy nhiên không phải người trong võ lâm, lại cũng nghe qua rất nhiều môn phái bí tịch là trọng yếu nhất, thường thường chỉ có thể truyền miệng, không thể thay đổi bút mực, chính là sợ tuyệt học tiết ra ngoài, sở dĩ nói ra điều thỉnh cầu này thời điểm còn vô cùng tâm thần bất định. "Không sao, ngươi cứ việc ghi chép là được." Tống Thanh Thư mỉm cười, truyền cho nàng là Toàn Chân Giáo 《 Kim Quan Ngọc Tỏa Quyết 》, đương nhiên trong tay hắn còn có rất nhiều lợi hại hơn thần công, bất quá xét thấy trong khoảng thời gian này Trầm Bích Quân tại trong lãnh cung một người tu luyện, vẫn là 《 Kim Quan Ngọc Tỏa Quyết 》 bảo hiểm một chút. Nó uy lực tuy nhiên có khiếm khuyết, nhưng là Huyền Môn Chính Tông, thắng ở nền móng chắc cố, công chính bình thản, tu luyện không có nguy hiểm gì, không giống hắn một số võ công, tu luyện một chút không chú ý thì dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Về phần hắn vì sao lại có 《 Kim Quan Ngọc Tỏa Quyết 》, mặc kệ là trước kia khuất phục Toàn Chân Phái, vẫn là theo Trình Dao Già chỗ đó, đều không khó được đến Toàn Chân Giáo nhập môn tâm pháp. Trầm Bích Quân bị hắn nụ cười làm cho trong lòng run lên, gấp vội cúi đầu bắt đầu ghi chép vừa mới khẩu quyết, đồng thời âm thầm cảm thán khó trách nghe đồn Tống Thanh Thư bên người có thể có nhiều như vậy ưu tú xuất chúng hồng nhan tri kỷ, trừ ra bản thân hắn hình dạng địa vị nhân phẩm võ công bên ngoài, phần này cẩn thận cùng quan tâm là khó khăn nhất. Thông tuệ như nàng lại như thế nào không hiểu đối phương để cho mình học võ dụng ý, cũng là lo lắng tự mình một người tại trong thâm cung tịch mịch . Đến đón lấy Trầm Bích Quân bắt đầu tu luyện, bởi vì nàng cho tới bây giờ chưa từng luyện võ, Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường, trực tiếp nói với nàng: "Ngươi học võ quá muộn, có chút huyệt đạo đã bế tắc, vì ngươi đến đón lấy tu luyện thuận tiện, ta đánh trước thông ngươi huyệt đạo trên người, đồng thời ngươi nghiêm túc nhớ kỹ chân khí lưu chuyển lộ tuyến, tự mình một người thời điểm kết hợp với khẩu quyết phỏng đoán, tu luyện hẳn là có thể làm ít công to."