Chương 1385&nbsp;: &nbsp;Sinh ly tử biệt
Chương 1385: Sinh ly tử biệt May mắn Trung Nghĩa Quân người do dự một hồi, Nhậm Doanh Doanh mới lấy theo Lục Hòa Tháp trốn tới, có điều nàng không dám chút nào buông lỏng, bởi vì nàng đã nghe được truy binh xa xa chạy tới đây thanh âm. Nhậm Doanh Doanh đầu từng đợt mê muội, nàng rõ ràng đây là thi triển đốt máu đại pháp hậu di chứng, bởi vì phía trước mấy lần trên giang hồ gặp nạn, nàng hồi Hắc Mộc Nhai sau đó hướng phụ thân thỉnh giáo có cái gì tự vệ chi pháp, mặc ta hành tẩu do dự mãi, nhưng không nhịn được nàng cầu khẩn, vẫn là đem Nhật Nguyệt Thần Giáo một cái không truyền bí thuật đốt máu đại pháp truyền cho nàng, đồng thời liên tục khuyên bảo, trừ phi thật đã đến tuyệt lộ, không phải vậy quyết không thể thi triển. Bởi vì này môn bí thuật là thông qua thiêu đốt người tinh huyết thu hoạch được thần kỳ năng lực tăng vọt, thế nhưng là đại giới cũng vô cùng thảm trọng, cái kia chính là hội hao tổn chí ít 30 năm dương thọ, nếu như lấy mặc ta hành tẩu tuổi tác thi triển, nói không chừng hết sau đó liền trực tiếp chết bất đắc kỳ tử cũng có khả năng. Nhậm Doanh Doanh cũng là không được không làm như vậy, dù sao sau một khắc sẽ chết, thi triển đốt máu đại pháp sau đó, tạm thời xông phá thể nội hạn chế, cho nên mới có thể giết chết bóp cổ nàng người. Tuy nhiên trong lòng rất muốn giết rơi những thứ này hại người nàng, thế nhưng là nàng nhớ tới đốt máu đại pháp khẩu quyết phía trên cấm kỵ, biết dạng này trạng thái duy trì không bao lâu, mà Trung Nghĩa Quân cái kia mười mấy người có mấy cái võ công không kém nàng, căn bản không thể nào trước giết chết bọn hắn. Bây giờ duy nhất có thể thực hiện biện pháp cũng là sử dụng chính mình khinh công ưu thế, mau chóng chạy trốn tới một chỗ an toàn. Đáng tiếc Trung Nghĩa Quân trong đám người không thiếu truy tung cao thủ, có mấy lần nàng chỗ ẩn thân đều bị phát hiện, Nhậm Doanh Doanh không thể không tiếp tục đào vong, đi qua như thế mấy lần giày vò, nàng cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, trước mắt cũng càng ngày càng mơ hồ. Nàng minh bạch đốt máu đại pháp hiệu quả đã nhanh đến, đến lúc đó chính mình sẽ biến so trước đó càng thêm suy yếu, Nhậm Doanh Doanh bờ môi đều nhanh cắn chảy ra máu, sử dụng thân thể cảm giác đau đớn kích thích chính mình tiếp tục bảo trì thanh tỉnh. Thực đốt máu đại pháp cũng không có như thế Gà mờ, dưới tình huống bình thường hi sinh 30 năm thọ nguyên, công lực sẽ ở thời gian ngắn tăng vọt mấy lần, đáng tiếc Nhậm Doanh Doanh trước đó công lực bị thủ pháp đặc biệt cấm chế, dẫn đến thi triển đốt máu đại pháp đại bộ phận hiệu quả đều là tại xông phá cấm chế phía trên, cho nên mới dẫn đến duy trì thời gian ngắn như vậy. Một đường truy đuổi cùng đào vong, bất tri bất giác Nhậm Doanh Doanh bị buộc đến sông Tiền Đường một bên, thật đúng là trước không đường đi phía sau có truy binh. Trung Nghĩa Quân người xa xa đem nàng vây quanh, cũng không có sốt ruột xông lên, bọn họ kiêng kị Nhậm Doanh Doanh y nguyên có lực phản kích, bất quá đồng thời cũng rõ ràng, nàng dạng này trạng thái không có cách nào bền bỉ, thời gian kéo đến càng dài, đối bọn hắn cũng liền càng có lợi. Nhậm Doanh Doanh buồn bã cười một tiếng, những người này đánh giá quá cao nàng, mình lúc này đã đèn cạn dầu, bọn họ nếu là xông lên chính mình một điểm lực phản kháng đều không có. Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít cho nàng một lựa chọn cơ hội. Quay đầu liếc mắt một cái sau lưng ba đào hung dũng nước sông, nàng trong mắt lóe lên một tia mê mang, ta cả đời này cứ như vậy kết thúc sao? Xung ca . Nhậm Doanh Doanh ý đồ muốn Lệnh Hồ Xung, thế nhưng là nàng lại ngạc nhiên phát hiện lúc này trong đầu xuất hiện đến càng nhiều ngược lại là cái kia để cho mình vô cùng chán ghét nam nhân. Ngày bình thường nàng hận không thể giết đối phương, nhưng là bây giờ thân ở tuyệt cảnh, những ân oán kia ngược lại triệt để thoải mái, nàng không khỏi nghĩ đến chính mình trước kia cũng đụng phải mấy lần cùng loại tuyệt cảnh, lúc đó tựa hồ cũng là Tống Thanh Thư cứu mình? Nhớ lại hắn một tay ôm chính mình, một tay đem các lộ địch nhân đều ngăn lại hình ảnh, Nhậm Doanh Doanh thăm thẳm thở dài một hơi: Xem ra không phải mỗi lần chính mình vận khí đều sẽ tốt như vậy a. Nàng thất thần một chốc lát này, Trung Nghĩa Quân cái kia mấy người cao thủ cũng có chút ý động, lặng lẽ hướng nàng xúm lại tới, chỉ cần vừa tiến vào công kích khoảng cách, bọn họ liền cùng lúc xuất thủ. Nhậm Doanh Doanh chán ghét xem bọn hắn liếc một chút, nhìn lại một chút phía Đông dần dần nở rộ ánh sáng, biết mặt trời lập tức liền muốn đi ra. "Nhớ qua lại một lần nhìn mặt trời mọc a." Nhậm Doanh Doanh thăm thẳm thở dài một hơi, ngay sau đó chung thân nhảy lên nhảy đến sông Tiền Đường bên trong. Nàng dù sao vẫn là cái tuổi còn trẻ cô nương, đối giữa trần thế còn tràn ngập quyến luyến, thế nhưng là nàng rõ ràng, chính mình không có thời gian chờ đến mặt trời mọc, lập tức Trung Nghĩa Quân người liền sẽ nhào tới, cùng rơi vào trong tay những người này nhận hết khuất nhục, còn không bằng chính mình kết tánh mạng. Nàng cả người nhảy một cái đi vào liền bị mãnh liệt nước sông nuốt hết, trong nháy mắt thì mất đi bóng dáng. Trung Nghĩa Quân chúng người thất kinh, nhao nhao chạy đến bờ sông điều tra, có thể trừ cuồn cuộn nước sông bên ngoài, chỗ nào còn nhìn thấy hắn cái gì? Cầm đầu cái kia tiểu đầu lĩnh cau mày nói: "Mọi người dọc theo bờ sông tìm một chút." Một đám thủ hạ không ngừng kêu khổ: "Không có cần thiết này đi, bây giờ cái này nước sông như thế chảy xiết, đồng thời lại băng lãnh thấu xương, cũng là một cái võ lâm cao thủ cũng rất khó sống sót, chớ nói chi là nàng đã bản thân bị trọng thương." "Sống phải thấy người chết phải thấy xác, không phải vậy đến lúc đó chúng ta tại sao cùng Đại đương gia giao phó?" Cái kia tiểu đầu lĩnh trừng người kia liếc một chút, hắn người trong lòng run lên, biết Trương Nhu tính cách, nên cũng không dám lại lãnh đạm, nhao nhao tản ra tại bờ sông tìm kiếm. Tống Thanh Thư một đường phi nhanh, rốt cục đuổi tới Lục Hòa Tháp, phát hiện bên trong sớm đã người đi nhà trống trong lòng không khỏi trầm xuống, vẻ mặt nghiêm túc địa đi vào, kết quả tại trong một gian phòng trừ phát hiện mấy cái Trung Nghĩa Quân thi thể bên ngoài, đồng thời không nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh bóng dáng, hắn ngược lại trong lòng vui vẻ, loại tình huống này dù sao cũng so thấy được nàng thi thể tốt. Bỗng nhiên lỗ tai nhất động, hắn ngầm trộm nghe đến trong gió truyền đến cái gì tiếng vang, vội vàng mũi chân điểm một cái, cả người giống như Yến Tử, nhẹ nhàng đứng đến Lục Hòa Tháp đỉnh, bốn phía nhìn lên. Rất nhanh hắn liền chú ý đến nơi xa bờ sông dị dạng, ánh mắt của hắn sắc bén, tuy nhiên cách vài dặm khoảng cách, vẫn là nhìn ra những người kia là Trung Nghĩa Quân trang phục, cả người trong nháy mắt giống như mũi tên bắn xuyên qua. "Tìm được chưa?" Bờ sông Trung Nghĩa Quân tiểu đầu lĩnh trầm giọng hỏi. "Không có." Mấy tên thủ hạ nhao nhao lắc đầu. "Các ngươi đang tìm ai?" Lúc này bên người bỗng nhiên vang lên một thanh âm. "Nói nhảm, đương nhiên là đang tìm Nhậm đại tiểu thư." Cái kia tiểu đầu lĩnh không kiên nhẫn đáp một câu, bỗng nhiên ý thức được không ổn, một đám người nhao nhao hoảng sợ quay đầu, vừa hay nhìn thấy một cái tuổi trẻ nam tử đứng ở phía sau, có lẽ là xuất hiện đến vô thanh vô tức, lúc này hắn toàn thân trên dưới có một cỗ yêu dị tà mị chi ý, hơi hơi chớp động ánh mắt càng là tản ra nguy hiểm bạo lệ khí tức. "Kim Xà Vương Tống Thanh Thư!" Có nhân mã phía trên nhận ra hắn, một đám người trong nháy mắt rút vũ khí ra muốn tự vệ, thế nhưng là bọn họ hoảng sợ phát hiện không khí dường như cứng lại, thân thể bọn họ căn bản động không mảy may. "Vừa mới chuyện gì phát sinh." Tống Thanh Thư cũng không muốn lãng phí thời gian, đi thẳng tới cái kia tiểu đầu lĩnh trước mặt, trực tiếp thi triển Di Hồn đại pháp. "Vừa mới Nhậm đại tiểu thư ." Cái kia tiểu đầu lĩnh thân thể cứng một chút, tiếp lấy liền một năm một mười trả lời đi ra. Trung Nghĩa Quân người nhao nhao kinh hãi, bọn họ còn tưởng rằng tiểu đầu lĩnh hội một chữ không nói đâu, dù sao hắn là Trung Nghĩa Quân bên trong nổi danh xương cứng, nào biết được dễ dàng như vậy thì chiêu. Một đám người kỳ quái hướng hắn nhìn lại, phát hiện hắn lúc này hai mắt sớm đã không có ngày bình thường thần thái, chỉ còn lại có mắt trần có thể thấy ngơ ngơ ngác ngác. "Đốt máu đại pháp? Nhảy sông ." Tống Thanh Thư ánh mắt bên trong bạo lệ khí tức càng phát ra nồng đậm, "Đã các ngươi làm hại nàng dạng này, cái kia . Tất cả đều đi chết đi!" Trung Nghĩa Quân cái kia mười mấy cao thủ trong nháy mắt cứng ngắc, toàn thân dường như băng điêu, trong ánh mắt còn bảo lưu lấy trước khi chết kinh hãi muốn tuyệt, bọn họ cũng không phải là chết tại cái gì âm hàn chân khí, mà chính là trực tiếp bị Tống Thanh Thư còn như thực chất đồng dạng sát khí phá hủy sinh cơ. Thực chết như vậy đối với bọn hắn thật sự mà nói là quá tiện nghi, nhưng Tống Thanh Thư lúc này tâm hệ Nhậm Doanh Doanh an nguy, căn bản không có công phu đến tra tấn bọn họ. Giết những người này sau đó, Tống Thanh Thư cả người giống như Đại Bằng Triển Sí, cũng nhảy vào ba đào hung dũng sông Tiền Đường bên trong. Có điều hắn cũng không có giống Nhậm Doanh Doanh đồng dạng trực tiếp rơi vào trong nước, mà chính là cả người đứng ở trên mặt nước đạp sóng mà đi. Lúc này chính vào trước tờ mờ sáng tịch, bốn phía đồng thời không có người nào, không phải vậy nhìn đến trước mắt một màn khẳng định phải kinh ngạc đến ngây người, năm đó Đạt Ma Nhất Vĩ Độ Giang bị truyền vì Thiên Cổ thần tích, bây giờ Tống Thanh Thư trực tiếp tại mặt sông đạp sóng mà đi, chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu. Tống Thanh Thư chính mình lại không có nửa phần mừng rỡ, một mặt trầm trọng hướng hạ du tìm đi. Tính toán thời gian, tại căn cứ nước sông lưu động tốc độ, Doanh Doanh chỉ sợ đã bị vọt tới hơn mười dặm có hơn, sợ chính mình tính toán sai lầm, mới vừa rồi còn cố ý hỏi qua Trung Nghĩa Quân người, bọn họ đã tìm ra vài dặm khoảng cách, xác thực không có phát hiện Nhậm Doanh Doanh nửa điểm bóng dáng. Một đường vận lên khinh công nhanh chóng đạp sóng mà đi, cứ việc tinh lực chủ yếu đặt ở hơn mười dặm có hơn, nhưng ven đường hắn y nguyên không dám có chút buông lỏng, một đôi sắc bén ánh mắt không ngừng quét mắt phụ cận mặt sông. Đáng tiếc nơi này chính gặp sông Tiền Đường hạ du, tới gần cửa sông phụ cận, mặt sông so tình huống bình thường rộng lớn không biết bao nhiêu lần, lại thêm khắp nơi là tứ tán bọt nước, mà lấy Tống Thanh Thư nhãn lực, cũng căn bản nhìn không đến. "Doanh Doanh Doanh Doanh " Tống Thanh Thư một bên tìm kiếm, một bên la lên, tại hắn cường đại nội lực tăng thêm phía dưới, dù là khắp nơi là oanh minh nước sông âm thanh, y nguyên bảo đảm thanh âm truyền khắp mặt sông mỗi khắp ngõ ngách. Tống Thanh Thư một bên hướng hạ du tìm đi, một bên âm thầm hạ quyết tâm, tương lai nhất định muốn tìm Lý Thu Thủy học một chút nàng "Truyền âm sưu hồn đại pháp", lần này tao ngộ để hắn hiểu được chính mình võ công lại cao hơn, cũng có rất nhiều bất lực thời điểm. Truyền âm sưu hồn đại pháp xấp xỉ tại Võ Hiệp Thế Giới bên trong Ra-da, nếu là mình hội môn công phu này, lần này Doanh Doanh, Hoàng Dung bị cướp, chính mình cũng không trở thành bị động như thế. Bởi vì tính ra Doanh Doanh đại khái dẫn bị vọt tới hơn mười dặm có hơn, Tống Thanh Thư ven đường chỉ là khẽ quét mà qua, tuy nhiên có không ít bỏ sót địa phương hắn cũng không đoái hoài tới, chỉ có thể liều mạng hướng phía trước đuổi theo. Một đường lên một bên đạp sóng mà đi, một bên dùng nội lực kêu gọi Nhậm Doanh Doanh tên, dạng này đuổi mấy chục dặm đường, mà lấy Tống Thanh Thư bây giờ nội lực cũng có chút duy trì không được, dù sao đối với đại đa số người tới nói, vận lên khinh công lúc không thể lái miệng, vừa mở miệng chân khí thì để lộ, cũng liền Tống Thanh Thư mới có biện pháp hai cái đều tốt đến tốt như vậy đi. Lúc này Nhậm Doanh Doanh ngay tại trong nước sông không ngừng chìm nổi lấy, tại băng lãnh thấu xương trong nước sông phao lâu như vậy, thân thể nàng đã rét lạnh, ý thức cũng dần dần tan rã. "Tốt muốn ngủ ." Nhậm Doanh Doanh rõ ràng chính mình một khi ngủ chỉ sợ cũng vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại, bất quá lúc này nàng thực sự quá cực khổ, bởi vì đốt máu đại pháp hậu di chứng, trong cơ thể nàng đã hướng tới sụp đổ, lại thêm băng lãnh nước sông, còn có cái kia chết đuối ngạt thở cảm giác, để cho nàng thực sự có chút không chịu đựng nổi. "Trước kia nghe vú em nói qua người chết thời điểm trước mắt hội lóe qua đời này lớn nhất lưu luyến người, có thể ta vì cái gì hết lần này tới lần khác nghĩ đến hắn?" Nhậm Doanh Doanh trở nên hoảng hốt, dần dần nhắm mắt lại. ——