Chương 2230&nbsp;: &nbsp;Ăn tươi nuốt sống
Chương 2230: Ăn tươi nuốt sống Cưu Ma Trí trầm giọng nói ra: "Chúng ta Thổ Phiên chỗ biên giới, cùng xung quanh các quốc gia cũng không có thù gì oán niệm, duy chỉ có Thanh Hải Hách Tư La, bởi vì năm đó Tán Phổ chi vị tranh đoạt, lớn nhỏ Vương phi hai hệ có thể nói là được chuyện thủy hỏa, nếu như người nào lớn nhất động cơ, như vậy trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!" "Nhất định là bọn họ!" Áo vàng nữ bỗng nhiên đứng dậy, liền muốn đi tìm Hách Tư La tính sổ sách. Tống Thanh Thư vội vàng một tay lấy nàng giữ chặt: "Không nên vọng động!" "Làm gì ngăn đón ta?" Áo vàng nữ ngữ khí bất thiện nhìn lấy hắn. Một bên Cưu Ma Trí đồng tử hơi co lại, áo vàng nữ bởi vì quan tâm sẽ bị loạn không có chú ý tới dị thường, nhưng là hắn ở bên quan sát, áo vàng nữ võ công rất cao, lại bị người tuỳ tiện bắt lấy, đây rốt cuộc là trùng hợp, vẫn là. . . Tống Thanh Thư giải thích nói: "Ngươi dạng này đi qua Hách Tư La hội thừa nhận a? Đến thời điểm hắn trực tiếp một cái đẩy nói không biết rõ tình hình, ngươi có thể làm sao? Hách Tư La thế lực không yếu, hắn dưới trướng cao thủ cũng không ít, lại nói, Tây Hạ cũng không có khả năng ngồi nhìn ngươi đối bọn hắn làm cái gì a?" "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Áo vàng nữ lúc này cũng hơi chút tỉnh táo một chút, nhớ tới Hách Tư La xưa nay cùng Nam Tống triều đình giao hảo, bởi vì triều đình cần sử dụng bọn họ đến kiềm chế Tây Hạ, nếu như vừa không cẩn thận làm cho hai nước trở mặt, xấu quốc gia đại sự thì phiền phức. "Không muốn đả thảo kinh xà, trước điều tra một chút Thổ Phiên nội bộ, trước nắm chắc trong lòng lại qua bên kia đối chất." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. Áo vàng nữ trầm tư một lát, cũng đồng ý hắn cái nhìn: "Ta hiện tại trong lòng một đoàn đay rối, đến cùng từ nơi nào bắt đầu điều tra?" "Trước hỏi thăm một chút người trong cuộc, Tông Tán Vương tử đi." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. Cưu Ma Trí nói ra: "Vương tử cũng là người bị hại, hắn bây giờ ở vào cực độ chấn kinh cùng bi thương bên trong, chỉ sợ không tiện gặp người ngoài." Tống Thanh Thư không khỏi cười lạnh nói: "Hắn tính toán cái gì người bị hại, đây là chiếm tiện nghi còn khoe mẽ a?" Cưu Ma Trí trên mặt nóng lên, cũng cảm thấy nói như vậy có chút không tử tế, thanh âm dần dần nhỏ lại: "Vương tử danh dự cũng nhận tổn thất cực kỳ lớn hại, sợ rằng sẽ nguy hiểm cho đến hắn ở trong nước nhân vọng. . . Thôi, sẽ mang bọn ngươi đi gặp hắn một chút a, sớm ngày tra ra chân tướng sự tình cũng còn chúng ta Vương tử một cái trong sạch." Đi vào Vương tử gian phòng, phát hiện tên mập mạp chết bầm kia chính là một thủ trảo lấy thịt dê một tay cầm bát rượu ăn đầy miệng chảy mỡ, áo vàng nữ sắc mặt nhất thời có chút không dễ nhìn: "Đây chính là Minh Vương nói chấn kinh cùng bi thương a?" Cưu Ma Trí ngượng ngập chê cười nói: "Chúng ta Vương tử thiên sinh thần lực, cần đại lượng thực vật bổ sung, để hai vị bị chê cười." Nói xong vội vàng chạy tới tại Tông Tán bên cạnh thì thầm vài câu. Tông Tán Vương tử lúc này mới lưu luyến không rời địa ném đi trong tay đùi dê, bóng loáng tay tùy tiện tại trên quần áo chùi chùi liền đi tới: "Có cái gì muốn hỏi mau nói." Nghe thấy được một cỗ xông vào mũi mùi rượu, áo vàng nữ không khỏi một mặt sương lạnh, nghĩ đến chính mình tỷ tỷ kia cuối cùng trong sạch tang tại dạng này người trong tay, quả nhiên là buồn theo tâm tới. Cảm nhận được áo vàng nữ phát run thân thể, Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ đập nàng lấy đó an ủi, sau đó nói với Tông Tán: "Vương tử, có thể hay không nói rõ chi tiết nói trước đó phát sinh sự tình?" Tông Tán ồm ồm đáp: "Nửa đêm hôm qua thời điểm, có thị vệ đến nói cho ta biết nói Vương phi mời ta đi qua một lần, ta vừa nghĩ cái này hơn nửa đêm cô nam quả nữ, hắc hắc hơn phân nửa có hi vọng, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, phải biết ta cái kia xinh đẹp tiểu mẹ kế, ta thế nhưng là. . ." "Khụ khụ!" Một bên Cưu Ma Trí vội vàng ho khan nhắc nhở, ra hiệu hắn không nên nói đừng nói. Tông Tán Vương tử rồi mới lên tiếng: "Ta tới đó, Vương phi thiếp thân nha hoàn mời ta uống rượu, nói Vương phi ở bên trong tắm rửa thay quần áo, ta nghe xong trợn cả mắt lên, vậy liền uống thôi, các ngươi người Hán không phải có một câu a, tửu chính là sắc chi môi. . . Ai ngờ đến ta uống vào uống vào thì bất tỉnh nhân sự." Áo vàng nữ rốt cục nhịn không được cả giận nói: "Nói vớ nói vẩn, Kim Thành công chúa tính tình nhã nhặn, mà lại biết rõ sách biết lễ, làm sao có thể hơn nửa đêm mời ngươi một người nam tử đến phòng nàng? Ta nhìn cũng là ngươi một mực ngấp nghé nàng mỹ mạo, nửa đêm uống rượu khởi sắc tâm, liền chạy tới phòng nàng thi bạo!" "Làm sao có thể!" Tông Tán gấp, "Ta căn bản không cần thiết làm như vậy, dựa theo chúng ta phong tục, các loại lão Tán Phổ quy thiên, ta kế thừa Tán Phổ chi vị sau đó, nàng cũng sẽ trở thành ta cơ thiếp, ta cần gì phải nóng lòng nhất thời? Ở thời điểm này bốc lên như thế lớn phong hiểm?" Một bên Cưu Ma Trí cũng nói: "Vương tử nói không tệ, chúng ta bên này có huynh cuối cùng đệ cùng, cha chết tử thay tập tục." Tống Thanh Thư có Kim quốc kinh lịch, cũng đại khái minh bạch Du Mục dân tộc tập tục, thảo nguyên hoang vắng, nữ nhân là phi thường trọng yếu tư nguyên, sẽ không dễ dàng lãng phí, cho nên tuổi trẻ thủ tiết đều sẽ tái giá, dần dần hình thành dạng này tập tục. Áo vàng nữ đối với cái này cũng có chỗ nghe thấy, không thể không cảm thán tỷ tỷ kia thật sự là số khổ. Tống Thanh Thư mở miệng nói: "Tối hôm qua đến thông báo ngươi thị vệ là ai?" Tông Tán nói: "Ai sẽ chú ý nhìn thị vệ bộ dáng, không nhớ ra được." Cưu Ma Trí ở một bên nói bổ sung: "Chúng ta đã phái người đi thăm dò, chắc hẳn rất nhanh có kết quả." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Còn có hôm qua tiếp đãi ngươi cái kia tên nha hoàn là ai?" Tông Tán hơi không kiên nhẫn địa khoát khoát tay: "Vương phi bên người thì mấy cái như vậy nha hoàn, các ngươi đi hỏi một chút chính là, đừng đến phiền ta, hôm nay tỉnh lại đau lưng, ta muốn nghỉ ngơi." "Hỗn trướng!" Áo vàng nữ gặp hắn không có chút nào Bi thương chịu tội chi ý, trong lòng tức giận cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nhất trảo hướng hắn nắm tới. Bên cạnh Cưu Ma Trí biến sắc, vội vàng xuất thủ ngăn lại đối phương, song phương trong nháy mắt giao thủ mấy chiêu, áo vàng nữ công lực rốt cuộc hơi yếu một bậc, bị nội lực đối phương chấn động đến lui lại mấy bước. "Được được, điều tra chân tướng quan trọng." Tống Thanh Thư vội vàng ngăn ở giữa hai người, đối áo vàng nữ nói ra. Lúc này thời điểm có thị vệ đến đây bẩm báo, tối hôm qua đến thông báo Tông Tán thị vệ đã tìm được, bất quá đã chết, tại hắn trong bao phát hiện một chồng ngân phiếu, hiển nhiên là bị người thu mua. "Ngân phiếu tra không có?" Tống Thanh Thư hỏi. Thị vệ kia đáp: "Tra, cũng là trên thị trường thường thấy nhất Đại Thông Bảo Sao, tra không được người sau lưng." Manh mối này đoạn, bất quá đây là trong dự liệu sự tình, Tống Thanh Thư liền nói ra: "Chúng ta đi tìm một chút Vương phi nha hoàn đi." Áo vàng nữ rời đi lúc hận hận nhìn Tông Tán liếc một chút: "Ngày khác lại lĩnh giáo Minh Vương Hỏa Diễm Đao." Cưu Ma Trí cũng chắp tay trước ngực: "Lần sau thật tốt lĩnh giáo thí chủ Cửu Âm Chân Kinh." Đợi hai người bọn họ sau khi đi, Tông Tán Vương tử nhịn không được lầu bầu nói: "Thật sự là đáng tiếc, cho tới nay nghĩ ra được cái kia xinh đẹp mẹ kế, đáng tiếc tối hôm qua ăn tươi nuốt sống, đều không nhớ rõ cảm giác gì, đáng tiếc, thật sự là quá đáng tiếc." Cưu Ma Trí âm thầm nhíu mày, liền hắn đều có chút nhìn không được, bất quá biết chính mình Vương tử tính tình, khuyên nhủ cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể âm thầm thở dài một hơi, để hắn nghỉ ngơi thật tốt, chính mình thì theo sau điều tra tối hôm qua vụ án, đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ đi vào Kim Thành công chúa gian phòng, biết được công chúa thị nữ tuy nhiên không ít, nhưng được cho thiếp thân thị nữ chỉ có hai cái, một cái năm đó hòa thân lúc theo trong cung mang ra, một cái là Thổ Phiên lão Tán Phổ uỷ nhiệm, hôm qua tiếp đãi Tông Tán Vương tử là lão Tán Phổ uỷ nhiệm cái kia, bây giờ cũng bị phát hiện trong phòng phía trên treo cổ tự sát. "Chỉ sợ là bị diệt khẩu đi." Áo vàng nữ tự nhiên không tin cái gọi là tự sát. Tống Thanh Thư cũng tràn đầy đồng cảm, bất quá chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể hỏi thăm một cái khác theo trong cung mang ra gọi là Hoán Bích thị nữ, đối người thị nữ này hắn lờ mờ có chút ấn tượng, bởi vì người Thổ Phiên phổ biến hơi đen, chỉ nàng cùng công chúa đến từ Giang Nam, cho nên da thịt trắng nhất, mấy cái khác đến từ Giang Nam của hồi môn nha hoàn bởi vì lâu dài bên ngoài làm sự tình, da thịt cũng thay đổi hắc không ít. "Hôm qua công chúa son phấn không biết vì cái gì không, chạng vạng tối thời điểm ta thì đi ra cửa giúp công chúa mua son phấn, kết quả bị mấy cái du côn quấy rối, vì tránh né bọn họ đến mức trở về muộn, sớm biết dạng này, ta thì không nên đi ra ngoài." Nói nói Hoán Bích thì khóc thút thít.