Chương 1595&nbsp;: &nbsp;Vợ kh&ocirc;ng bằng thiếp
Chương 1595: Vợ không bằng thiếp Tống Thanh Thư sắc mặt tối sầm: "Ta tại tẩu tử trong lòng chính là như vậy hình tượng sao?" A Chu nhàn nhạt đáp: "Trước kia tự nhiên không phải, nhưng bây giờ sao, ha ha ." Nàng đồng thời không có nói rõ, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. A Tử lại là thần sắc lạnh lẽo: "Chủ nhân muốn thật sự là lòng dạ độc ác như vậy, làm thế nào có thể phiền toái như vậy, trực tiếp đem Tiêu Phong cha con giết, đem ngươi kéo đến hậu cung bên trong cực kỳ điều giáo, các ngươi có thể có chút sức phản kháng sao?" Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn A Tử liếc một chút, nha đầu này càng ngày càng lấy hắn ưa thích. A Chu cũng là bị tức giận đến toàn thân phát run, chỉ về phía nàng cả giận nói: "Ngươi đến cùng là ai muội muội, có nói như vậy tỷ tỷ sao?" "Cái gì muội muội, ta chỉ biết là ta là chủ nhân tiểu A Tử nha." A Tử hì hì làm cái mặt quỷ, trực tiếp nhảy đến Tống Thanh Thư bên người, ôm hắn cánh tay thị uy giống như nhìn lấy nàng. "Thật tốt đừng ầm ĩ, " Tống Thanh Thư đánh gãy hai tỷ muội cãi lộn, "A Tử nói lời nói mặc dù có chút khó nghe, nhưng ý tứ cũng không sai, ta nếu không có nhớ tới ngày xưa tình cũ, cái nào dùng đến phiền toái như vậy, ngươi nên rõ ràng nhất." A Chu há hốc mồm, lại phát hiện không có cách nào phản bác hắn lời nói, không thể không trầm mặc xuống. "Tốt, đến đón lấy các ngươi thu thập xong đồ vật, cùng ta đến cung bên trong đến ở nhé." Tống Thanh Thư phân phó nói, hắn đến đón lấy một đoạn thời gian đều muốn tại hoàng cung tọa trấn, trong cung ngoài cung chạy tới chạy lui thực sự có chút không tiện, dứt khoát sẵn sàng nghênh tiếp đến trong cung đi, dù sao bây giờ Tiêu Viễn Sơn trốn ở trong núi sâu dưỡng thương, Tiêu Phong lại bị giam tại trong đại lao, sẽ không biết A Chu đi đến nơi nào. "Tốt a tốt a!" Nghe được muốn đi hoàng cung, A Tử ngừng lại lúc hưng phấn lên, nàng vốn là đối những thứ mới lạ tràn ngập hiếu kỳ, càng không nói đến hoàng cung loại này đối với thiên hạ thiếu nữ có lớn lao sức hấp dẫn địa phương? Cùng A Tử cao hứng bừng bừng ngược lại, A Chu lại là một mặt ưu sầu: "Ta lưu tại nơi này không được sao?" Nơi này trong lòng nàng mới có nhà cảm giác, trong hoàng cung thực sự để cho nàng ăn ngủ không yên. "Ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Thanh Thư từ tốn nói, "Trước đó mang ngươi đi ra bất quá là vì ứng phó một chút Tiêu Viễn Sơn mà thôi, ngươi còn thật sự coi chính mình tự do?" A Chu nhất thời nghẹn lời, chỉ có thể ủy khuất địa quay đầu đi chỗ khác. "Tốt, đem các ngươi y phục đồ trang sức loại hình đều mang lên, ách, A Tử ngươi cũng không cần mang, đến đón lấy ngươi đều xuyên A Chu y phục, đồng thời trong khoảng thời gian này cùng nàng sớm chiều ở chung, vô cùng tại bất luận cái gì chi tiết đều bắt chước đến giống như đúc." Tống Thanh Thư phân phó nói. "Tốt " A Tử ngòn ngọt cười, nghĩ đến sắp đến nhiệm vụ, trong mắt ẩn ẩn phát ra hưng phấn quang mang. "Ngươi nhường A Tử giả mạo ta đến cùng muốn làm gì?" A Chu rốt cục nhịn không được chất vấn lên, trước đó nàng giả trang A Tử đi điều tra, cũng là ẩn ẩn có một loại suy đoán, thế nhưng là đồng thời không chắc chắn lắm. "Làm gì?" Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một tia tà dị tiếu dung, "Đã câu nệ tại nhân nghĩa đạo đức ta không có cách nào đạt được ngươi, như vậy ta lại điều giáo một cái giống như đúc ngươi đến tạm an ủi bản thân, không được sao?" A Tử hai mắt sáng lên, không chỉ có không có chút nào thất lạc ngược lại e sợ cho thiên hạ không loạn: "Tốt tốt, chủ nhân ngươi rốt cục tiếp nhận ta lúc đầu đề nghị." A Chu khuôn mặt xấu hổ đến đỏ bừng, hận không thể bóp chết cái này hỗn đản muội muội, có điều nàng thật không có nghĩ lung tung, bởi vì nàng rõ ràng Tống Thanh Thư chủ yếu mục đích hẳn là tại tiêu bên cạnh đại ca bố một cái tai mắt, thuận tiện tùy thời giám sát hắn, mà không phải vì ngoài miệng nói nhàm chán như vậy bẩn thỉu công dụng. A Chu vốn là dự định trì hoãn một ít thời gian, có thể không chịu nổi A Tử tinh lực dồi dào, rất nhanh giúp nàng đem ngày bình thường tùy thân đồ dùng, y phục đồ trang sức loại hình toàn bộ đóng gói, để cho nàng căn bản tìm không thấy lý do tiếp tục ở chỗ này dừng lại. Rất nhanh Tống Thanh Thư liền dẫn hai tỷ muội trở lại hoàng cung, tuy nhiên hắn có tùy thời ra vào cung Kim bài, nhưng A Chu thân phận đặc thù, vì không cho ngày sau lưu sơ hở, hắn vẫn là quyết định lặng lẽ mang theo song mỹ chui vào hoàng cung. Lấy A Chu cùng A Tử mèo ba chân khinh công, chỉ sợ liền hoàng cung tầng ngoài cùng tường viện đều lật bất quá, càng đừng đề cập tránh thoát đại nội thị vệ tuần tra, cho nên chỉ có thể từ Tống Thanh Thư một tay một cái, ôm các nàng bay vào đi. Cũng nhờ có đến Tống Thanh Thư khinh công đủ cao, lại thêm hai nữ hình thể xinh xắn lanh lợi, cũng không có nặng bao nhiêu, không phải vậy muốn muốn ôm hai người tại đề phòng sâm nghiêm trong hoàng cung tùy ý ra vào, thật sự là khó như lên trời. Bị hắn ôm, A Tử tự nhiên là 10 ngàn nguyện ý, A Chu sao hiển nhiên là 10 ngàn cái không nguyện ý, thế nhưng là nàng cũng không có biện pháp gì, lại thêm cũng không phải lần đầu tiên bị ôm, ôm ôm cũng liền thói quen. Tống Thanh Thư ôm hai nữ trong hoàng cung lao vùn vụt, cảm nhận được hai nữ thân thể mềm mại, nhịn không được cũng có chút đắc ý: "Trái ôm phải ấp, còn là một đôi chị em gái, chậc chậc, đại trượng phu làm sinh như thế!" "Tỷ tỷ tỷ tỷ, chủ nhân cái này tà tà nụ cười khẳng định không có muốn chuyện gì tốt, nói không chừng liền suy nghĩ đem tỷ muội chúng ta hai cùng một chỗ làm lên giường tình hình nha." A Tử bỗng nhiên mở miệng cười hì hì nói ra. Nghe được hắn lời nói Tống Thanh Thư kém chút một hơi không đổi tới, từ trên trời một đầu cắm xuống đến, vội vàng trừng nàng liếc một chút: "Không cho phép nói vớ nói vẩn." Lúc này A Chu sớm đã xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, thế nhưng là trong đầu nhịn không được hiện ra muội muội miêu tả hình ảnh, vừa nghĩ tới chính mình cùng muội muội cùng một chỗ trên giường các loại Tống Thanh Thư tràng cảnh, nàng xấu hổ giận dữ sau khi cảm thấy toàn thân đều có chút như nhũn ra lên. A Tử nhưng lại có một trương nhàn không xuống miệng, dường như chim nhỏ đồng dạng líu ríu nói không ngừng: "Chủ nhân chủ nhân, ngươi bây giờ đồng thời ôm tỷ tỷ và ta, hai ta tay người nào cảm giác tốt một chút?" A Chu rốt cục chịu không được nàng, hung hăng trừng nàng liếc một chút: "Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành người câm!" "Hừ, ai cần ngươi lo " A Tử cái cằm giương lên, hiển nhiên cũng không có đem nàng uy hiếp để vào mắt. Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không trả lời nhàm chán như vậy vấn đề, bất quá trong lòng lại khó tránh khỏi ngầm tương đối: Hai tỷ muội dáng người rất tiếp cận, bất quá cụ thể phía dưới tới vẫn là có chỗ khác nhau, A Tử bờ eo thon tràn ngập co dãn cùng sức sống, đó là thiếu nữ khí tức thanh xuân; mà A Chu vòng eo thì phải hơi nở nang mềm mại một chút, hẳn là Giang Nam vùng sông nước đặc thù phong vận. "Chủ nhân ngươi không muốn như thế giả vờ chính đáng nha, nhìn ngươi biểu lộ khẳng định là đang âm thầm so sánh tỷ muội chúng ta hai." A Tử cười hì hì. Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, nhịn không được hừ một tiếng: "Ngươi lại nói có tin hay không ta đem ngươi miệng vá lại?" A Chu quay mặt qua chỗ khác, làm bộ không có nghe thấy hai người đối thoại, bất quá trong lòng cũng có chút hiếu kỳ lên: Trong lòng hắn đến cùng ta cùng A Tử người nào khá hơn một chút? Cứ việc nàng biết mình ý nghĩ thế này đều không nên lên, thế nhưng là nàng dù sao cũng là nữ nhân, ganh đua so sánh cũng là nữ nhân thiên tính, chỉ bất quá nhìn Tống Thanh Thư giữ kín như bưng bộ dáng, hiển nhiên không có khả năng biết đáp án. Chú ý tới nàng thần sắc, A Tử ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái: "Tỷ tỷ ngươi không cần lo lắng, tại trong lòng chủ nhân ngươi khẳng định so với ta tốt." "Vì cái gì?" A Chu quay đầu lại, vô ý thức hỏi ra, bất quá vừa ra miệng thì ảo não cuống quít, dạng này há không phải nói rõ nàng một mực chính quan tâm chuyện này. Tống Thanh Thư quả nhiên kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, A Tử càng là cười đến hai con mắt chớp chớp giống trăng lưỡi liềm đồng dạng: "Bởi vì đây là nam nhân thiên tính a, vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được, tỷ tỷ ngươi là thuộc về loại kia trộm không được."