Chương 2106&nbsp;: &nbsp;Tai bay vạ gi&oacute;
Chương 2106: Tai bay vạ gió Tống Thanh Thư cũng bị Song Tu công chúa nhiệt tình ánh mắt làm cho có chút không được tự nhiên, một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết nặng nề mà ho khan một tiếng: "Khác ở bên ngoài làm đứng đấy, đi vào rồi nói sau." Kim quốc cùng Chuẩn Cách Nhĩ Hãn Quốc có địch nhân chung, lần này vừa vặn có cơ hội, tự nhiên cần muốn thương nghị thật kỹ lưỡng một chút hợp tác chi tiết. Người khác thì bị an bài xong xuôi nghỉ ngơi, Song Tu phu nhân cùng công chúa làm vì bọn họ tập đoàn nội bộ cao tầng, tự nhiên cùng theo một lúc vào nhà . Còn Nam Tống bên này đám kia công tử ca, từng cái ngược lại là rất muốn tiếp tục cùng Song Tu công chúa cùng một chỗ, nhưng vừa vặn bên này gặp nạn, Nam Tống người khoanh tay đứng nhìn, bây giờ tự nhiên không có lực lượng lại đi dây dưa, trở về sau đó ào ào oán trách áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai vừa mới thấy chết không cứu, tức giận đến hai nữ mắt trợn trắng. Chuẩn Cách Nhĩ Hãn Quốc một đoàn người vào nhà sau đó, Cát Nhĩ Đan thuận thế cho song phương giới thiệu: "Vị này là Song Tu Phủ phu nhân, vị này là Song Tu Phủ công chúa, vị này thì là Kim quốc Tiểu Vương Tử. . ." "Thiếp thân Cốc Ngưng Thanh, gặp qua Tiểu Vương Tử." "Tiểu nữ Cốc Tư Tiên, gặp qua Tiểu Vương Tử." . . . Tống Thanh Thư nghĩ thầm khó trách trước đó những người này mở miệng một tiếng Tiên Nhi, nguyên lai Song Tu công chúa gọi là Cốc Tư Tiên, lúc này thời điểm hắn không khỏi nhớ tới gọi giống vậy Tiên Nhi Da Luật Nam Tiên, nói đến đã rất lâu chưa thấy qua nàng. Mẫu nữ hai người thông báo tính danh lúc yêu kiều hướng Hoàn Nhan Trọng Tiết thi lễ, dáng người ưu mỹ, khí chất càng là không thể bắt bẻ, liền Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng không nhịn được tán dương: "Quả nhiên là dáng vẻ ngàn vạn, không nhìn thấy dung mạo thật sự là quá tiếc nuối, không biết có thể hay không lấy xuống mạng che mặt, để Tiểu Vương thấy phương dung?" "Cái này. . ." Cốc Ngưng Thanh đại mi cau lại, biểu lộ có chút chần chờ. Một bên Độc Cô Minh trước đó bởi vì Nam Tống đám kia đăng đồ lãng tử dây dưa vị hôn thê thì rất khó chịu, bây giờ nhìn thấy kim quốc vương tử cũng đối với chính mình vị hôn thê lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, sắc mặt càng là khó coi, bất quá trước đó vừa mới nhận được đối phương cứu giúp, lại thêm có chút e ngại Kim quốc cường đại, nên cũng không dám giống đối Tiết Bàn như thế sắc mặt không chút thay đổi, chỉ có thể nghĩ biện pháp giải thích: "Tiểu Vương Tử xin hãy tha lỗi, các nàng Song Tu Phủ mấy trăm năm qua đều truyền phía dưới một quy củ, dung mạo không phải người thân nhất không thể gặp, không phải vậy hội thu nhận cực lớn tai họa." Hoàn Nhan Trọng Tiết có chút ngoài ý muốn: "Há, còn có dạng này ly kỳ cổ quái quy củ?" Cốc Ngưng Thanh áy náy nói ra: "Để Tiểu Vương Tử bị chê cười." Gặp hai người ngữ khí rõ ràng, không giống nói láo, một bên Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm suy nghĩ, năm đó Mộc Uyển Thanh che mặt, hoặc là giết nhìn qua nàng dung mạo người, hoặc là gả cho đối phương, là bởi vì Tần Hồng Miên lo lắng nữ nhi dẫm vào chính mình vết xe đổ, bị nam nhân chỗ lừa gạt, cho nên mới định ra như thế cái cổ quái quy củ. Song Tu Phủ bên này vì sao cũng sẽ định ra tương tự quy củ? Chẳng lẽ là Song Tu Phủ các đời nữ chủ nhân đều thật xinh đẹp, bởi vì cái gọi là hồng nhan họa thủy, bị nam nhân nhìn đến dung mạo dễ dàng đưa tới nạn binh hoả cùng tai hoạ? Có thể Song Tu Phủ tổ tiên nơi nào đến tự tin, vững tin mỗi một thời đại truyền nhân đều là hồng nhan họa thủy cấp bậc? Bất quá nghĩ lại, Lý Thu Thủy một nhà gien, đồng dạng như thế nghịch thiên, muốn đến Song Tu Phủ cũng có tương tự đặc tính đi. "Hỏi một chút hắn Vô Song Thành sự tình." So với những thứ này quan hệ bất chính bát quái, Tống Thanh Thư vẫn là quan tâm hơn càng chuyện trọng yếu. Nghe đến hắn truyền âm nhập mật, Hoàn Nhan Trọng Tiết hơi hơi gật gật đầu, tìm một cơ hội hỏi: "Đúng, các ngươi cái kia một bên thành chủ là chuyện gì xảy ra, trong chúng ta ban đầu giống như không có loại thuyết pháp này." Cốc Ngưng Thanh ôn nhu đáp: "Tây Vực cùng Trung Nguyên khác biệt, Trung Nguyên đất đai màu mỡ, thành trấn đông đảo, nhưng Tây Vực hoàn cảnh ác liệt, khắp nơi đều là sa mạc, cực đoan thiếu nước, cho nên chỉ có có nước ngọn nguồn địa phương, mới có thành trì. Mà Tây Vực dòng sông rất nhiều là gián đoạn bờ sông, một năm nhiều khi hội ngăn nước, đã định trước có thể thành lập thành trì địa phương sẽ không quá nhiều. So sánh có tên mấy cái đại thành là Y Lê, Khách Thập Cát Nhĩ, Diệp Nhĩ Khương, Hòa Điền, Khố Xa, A Khắc Tô, Anh Cát Sa Nhĩ, Thổ Lỗ Phiên, Cáp Mật chờ một chút, Vô Song Thành cũng là bên trong một trong, những thành chủ này theo một ý nghĩa nào đó có thể tính một cái tiểu quốc Quốc Chủ." Cát Nhĩ Đan xuất ra một cuốn địa đồ một bên chỉ một bên giải thích nói: "Chúng ta Chuẩn Cách Nhĩ Hãn Quốc thì Định Đô cùng Y Lê thành, Hồi bộ thế lực thì là tại Khách Thập Cát Nhĩ, Diệp Nhĩ Khương, những năm này chúng ta góc cạnh tương hỗ, lại thêm Côn Lôn Sơn kéo một cái Minh Giáo, cộng đồng cùng Mông Cổ tranh phong." Tống Thanh Thư gật gật đầu, rốt cục đại khái minh bạch Tây Vực thế lực khắp nơi cấu thành, nâng lên Hồi bộ hắn nghĩ tới trước đó nhận biết Hoắc Thanh Đồng, không chỉ có dài đến đẹp mắt, còn đặc biệt biết đánh trận, vậy mà dẫn theo Hồi bộ cùng cường đại Mông Cổ chống lại mà không rơi vào thế hạ phong, lần trước từ biệt, không biết còn có cơ hội hay không gặp nhau. Mặt khác nàng giống như cùng Minh Giáo quan hệ thông gia, nói đến hẳn là Trương Vô Kỵ không đúng, Minh Tôn vị hôn thê. Muốn hay không nhắc nhở nàng một chút, miễn cho nàng nhảy vào hố lửa? Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn phủ định loại ý nghĩ này, tuy nhiên hắn thương hương tiếc ngọc, nhưng cũng sẽ không vì một nữ nhân mà lầm đại sự, bây giờ Tây Vực chính là dựa vào lấy bọn hắn ba nhà hợp lực mới ngăn chặn Mông Cổ, nếu là Hoắc Thanh Đồng cùng Trương Vô Kỵ ở giữa hôn ước xảy ra vấn đề, song phương liên minh cáo phá, như thế Mông Cổ liền có thể tiêu diệt từng bộ phận, đến thời điểm hội làm hại càng nhiều tướng sĩ hi sinh tánh mạng. Trước kia Tống Thanh Thư không có thể hiểu được cổ đại hắn và thân hành động, cảm thấy dựa vào hi sinh nữ nhân hạnh phúc, đem đổi lấy hòa bình thực tại để nam nhân hổ thẹn, có thể chờ hắn ngồi đến trên vị trí này, chậm rãi cải biến khái niệm, bởi vì cùng một nữ nhân hạnh phúc so ra, ngàn vạn không có ở trong sử sách lưu lại tên binh lính cùng lê dân bách tính, trọng yếu hơn được nhiều. Đúng, nói đến từ lần trước Trân Lung Kỳ Cục sau đó, liền không có Minh Tôn tin tức, lần trước Linh Thứu Cung tranh đoạt hắn không có theo kế hoạch xuất hiện, lần này Tây Hạ chọn rể cũng không nghe nói rõ dạy dỗ tham gia, hắn đến cùng đang làm gì? Đối với Minh Tôn yên lặng, Tống Thanh Thư trong lòng có một loại ẩn ẩn bất an, luôn cảm thấy hắn cần phải đang mưu đồ lấy một cọc thiên đại âm mưu. "Tấm bản đồ này có thể hay không đưa cho ta?" Hoàn Nhan Trọng Tiết biết Tống Thanh Thư đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú, mà Trung Nguyên các quốc gia đối Tây Vực tình huống cũng không quá giải, liền hỏi Cát Nhĩ Đan nói ra. Cát Nhĩ Đan sững sờ, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên không có vấn đề." Lúc này một mực trầm mặc Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Không biết vị công tử này là?" Gặp nàng tầm mắt rơi xuống đất tại Tống Thanh Thư trên thân, Hoàn Nhan Trọng Tiết trong lòng thầm mắng một tiếng tiểu hồ ly tinh, vậy mà chạy tới giành với ta nam nhân! Tống Thanh Thư ngơ ngơ ngẩn ngẩn, liền đáp trả: "Ta là Nam Tống đến, gọi Cổ Bảo Ngọc." "Cổ Bảo Ngọc? Danh tự thật là dễ nghe." Cốc Tư Tiên tự lẩm bẩm. Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, nghĩ thầm bảo ngọc bảo ngọc, như thế tên tục chữ chỗ nào êm tai, làm sao so ra mà vượt ta Thanh Thư ca ca tên, cái này lẳng lơ - móng thật đúng là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt. Một bên Độc Cô Minh sắc mặt không tốt, nhìn qua Tống Thanh Thư ánh mắt cũng tràn ngập địch ý. Tống Thanh Thư cũng là một bụng phiền muộn, nghĩ thầm chính ngươi vị hôn thê dạng này chủ động, ngươi không đi trách nàng, đến hận ta làm gì a.