Chương 2083&nbsp;: &nbsp;L&agrave;m kh&oacute; dễ
Chương 2083: Làm khó dễ Cảm thụ lấy thiếu nữ non mềm xốp mềm tay nhỏ, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được chính mình có chút không tử tế, dù sao hiện tại Tiết Bảo Sai cho là hắn là Cổ Bảo Ngọc, nếu không phải thanh mai trúc mã, lại thêm nàng quan tâm ca ca an nguy, tuyệt sẽ không làm dạng này cử động. "Làm sao làm đến giống như quái thúc thúc." Tống Thanh Thư bị nàng lôi kéo đi, trong lòng bắt đầu xem thường chính mình, trước kia giả mạo người khác thân phận, tương tự sự tình cũng không ít đụng phải, hiện tại làm sao biến đến già mồm? Chẳng lẽ là kỹ nữ làm lâu đều muốn lập một chút đền thờ? Tống Thanh Thư đậu đen rau muống chính mình một chốc lát này, đã bị lôi kéo đi vào Hoa Vũ Yên phòng, bởi vì nàng và Tiết Bàn ở bên ngoài lưu lại một hồi, hai người bọn họ ngược lại tới trước. Tiết Bảo Sai dù sao cũng là Hoàng Thành Ty đi ra, nghiệp vụ năng lực không thể chê, có Tống Thanh Thư làm bạn cho nàng đảm lượng, rất nhanh khôi phục chuyên nghiệp, tiện tay gỡ xuống trâm cài phát mở cửa sổ, mang theo Tống Thanh Thư đi vào. "Thật muốn đi vào a, vạn nhất đợi lát nữa bọn họ ở bên trong làm gì không thích hợp thiếu nhi sự tình, chúng ta ở một bên vây xem không tốt a." Tống Thanh Thư nhìn có chút hả hê nói ra. Tiết Bảo Sai lườm hắn một cái: "Ta không thể để cho ca ca mạo hiểm, cách quá xa ta lo lắng không có cách nào kịp thời bảo vệ hắn an toàn." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cô nàng này tâm tư ngược lại là kín đáo. Bỗng nhiên môn bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Tiết Bảo Sai một phát bắt được Tống Thanh Thư trốn đến sau tấm bình phong. "Nếu như chờ một lát bọn họ đến bên này làm sao bây giờ?" Không gian thu hẹp, hai người nhét chung một chỗ, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được hôm nay khí trời. . . Không tệ. "Không biết, " Tiết Bảo Sai thổ khí như lan, "Nơi này bình thường là thay quần áo địa phương, hai người bọn họ hiện tại tình hình, sẽ không tới bên này." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, tràn đầy đồng cảm gật đầu, lấy Tiết Bàn nước tiểu tính, chỉ sợ vào nhà liền muốn cởi quần áo. Quả không phải vậy, đầu tiên là nghe đến hai người vào cửa thanh âm, tiếp lấy truyền đến Hoa Vũ Yên tiếng cười mắng: "Công tử, không nên nóng lòng nha." Tiết Bàn hắc cười hắc hắc lên: "Tiểu nương tử như vậy mê người, công tử lại sao có thể không vội đây, ta tới." Bịch! Không cần nhìn liền biết, hơn phân nửa là Hoa Vũ Yên một cái lóe tránh thoát, kết quả Tiết Bàn đụng vào cái bàn loại hình. Tống Thanh Thư tắc lưỡi không thôi, nghĩ thầm không hổ là ngốc Bá Vương, một bên Tiết Bảo Sai cũng là lấy tay che trán, hiển nhiên cảm thấy đồng dạng mất mặt. "Công tử không có ném tới a?" "Không, ha ha, ta sao có thể bị ngã ngược lại đây." . . . Nghe lấy hai người giới trò chuyện, Tống Thanh Thư nhàm chán muốn chết, dù là cái này hoa khôi thật có vấn đề gì, cũng đề không nổi hắn hứng thú, trải qua các loại mưa to gió lớn, chút chuyện này thật rất khó để hắn để ở trong lòng. Nhàm chán thời khắc bắt đầu thưởng thức một bên Tiết Bảo Sai bên mặt, bóng loáng trắng nõn, đường cong vô cùng nhu hòa, thật là một cái xuất chúng mỹ nhân. Tiết Bảo Sai một lần quay đầu thời điểm vừa tốt đối lên ánh mắt của hắn, không khỏi hai má sinh choáng, khẽ sẵng giọng: "Ngươi nhìn ta làm gì a?" "Bởi vì vì muốn tốt cho ngươi nhìn nha." Tống Thanh Thư phát hồ tự nhiên tán thán nói. "Bảo Ngọc ngươi càng ngày càng miệng lưỡi trơn tru, " Tiết Bảo Sai miệng phía trên tuy nhiên trách cứ, nhưng trong mắt lại ẩn ẩn có mấy phần ý cười, "Ngày bình thường chắc hẳn cũng là như vậy tán thưởng Lâm muội muội đi." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lâm muội muội có Lâm muội muội đẹp, Bảo tỷ tỷ cũng có Bảo tỷ tỷ đẹp, Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người một vẻ." "Không đứng đắn." Gặp hai người một chỗ hắn cũng không muốn nói Lâm muội muội nói xấu, trong lòng lại là thương cảm lại là vui mừng, chắc hẳn nếu là hắn cùng Lâm Đại Ngọc một chỗ, hơn phân nửa cũng sẽ không nói xấu ta chứ. "Tiểu nương tử, đừng có lại đùa nghịch ta, ta thật nhanh chờ không nổi." Tiết Bàn một bên nói, vừa bắt đầu cởi quần áo lên, trong mắt đều là Trư ca chi sắc. Hoa Vũ Yên gặp từ trong miệng hắn đã tìm hiểu không đến hắn tin tức, trong nháy mắt thu hồi nụ cười, vừa vặn đụng phải đối phương nhào tới, không khỏi lạnh hừ một tiếng: "Muốn chết!" Tiện tay nhất chưởng, Tiết Bàn kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất không rõ sống chết. "Ca ca!" Tiết Bảo Sai tuy nhiên một mực lưu ý bên này tình huống, nhưng vừa mới nhìn đến ca ca bộ kia sắc thụ hồn cùng trò hề, có chút xấu hổ quay đầu ra, nào biết được ngay trong nháy mắt này Hoa Vũ Yên trở mặt. Gặp Tiết Bàn ngã trên mặt đất không có âm thanh, Tiết Bảo Sai vừa sợ vừa giận, rút ra trường kiếm, xuất thủ không lưu tình chút nào. Hoa Vũ Yên cũng bị giật mình, hiển nhiên không ngờ tới trong phòng còn có người khác, bất ngờ không đề phòng rơi vào hạ phong. Tống Thanh Thư cũng không có ra ngoài, Tiết Bàn chỉ là bị đánh ngất xỉu mà thôi, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, Tiết Bảo Sai kiếm pháp chắc hẳn nhận qua Tiết Y Nhân chỉ điểm, chiêu thức cực kỳ tinh xảo huyền ảo, bức đối phương liên tục bại lui. Ngược lại là cái này Hoa Vũ Yên võ công, tựa hồ cùng Trung Nguyên con đường một trời một vực a. Đồng thời cũng không phải Tây Vực con đường, hắn cùng Ba Tư Tam Sứ, Đại Khỉ Ti, Niên Liên Đan những người này giao thủ qua, đối Tây Vực võ công đặc điểm cũng có biết một hai. Trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên giữa sân cục thế biến đổi, nguyên lai Hoa Vũ Yên thừa dịp tới gần đầu giường thời khắc, theo trong chăn quất ra một dài một ngắn hai thanh tạo hình đặc thù đao, xoát xoát xoát phản thủ làm công, trong phòng trong nháy mắt tất cả đều là sáng choang đao quang, cục thế bắt đầu nghịch chuyển. "Nhật Bản người?" Loại kia tạo hình đao, có lẽ cái thế giới này người không sao cả gặp qua, nhưng hậu thế đến Tống Thanh Thư lại làm sao có thể chưa thấy qua? Hắn nhất thời đến tinh thần, đi vào cái thế giới này, quần hùng cùng nổi lên, hắn chu du mỗi cái quốc gia, lại không sao cả tiếp xúc qua Nhật Bản, cũng không biết hiện tại Nhật Bản đến thời đại nào, Chiến quốc a? Bởi vì đây là cái hỗn loạn thế giới, hắn cũng không có dám xác định cái thế giới này Nhật Bản có thể hay không cùng trong lịch sử kim, Tống trong lúc đó ngày vốn tương đồng. "Bảo Ngọc, mau đi ra thông báo người khác." Đúng lúc này, truyền đến Tiết Bảo Sai thanh âm, hiển nhiên nàng đã bị đối phương quỷ dị đao pháp làm cho hiểm tượng hoàn sinh, không thể không thông báo hắn chạy trước. "Còn có người!" Hoa Vũ Yên đồng tử co rụt lại, trực tiếp một đao hướng sau tấm bình phong đâm tới. "Cẩn thận!" Tiết Bảo Sai thấy thế kinh hãi, vội vàng hướng nàng đằng sau công tới, nỗ lực đến cái vây Nguỵ cứu Triệu. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, Hoa Vũ Yên cái này rõ ràng là cố ý lộ cái sơ hở dẫn nàng một mình xâm nhập, dựa theo bình thường giao thủ, Tiết Bảo Sai tuy nhiên rơi vào hạ phong, nhưng đối phương cũng không có nhanh như vậy chiến thắng, khó đảm bảo động tĩnh không sẽ kinh động người khác. Quả không phải vậy, Hoa Vũ Yên thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại mà quay về, cả người thuận thế trực tiếp lấn nhập Tiết Bảo Sai trong ngực, trong tay đoản đao trực tiếp hướng nàng tim đâm vào. Tiết Bảo Sai hoa dung thất sắc, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc dùng kiếm chuôi cản một chút, bất quá cả người đã kẽ hở mở rộng. Hoa Vũ Yên cổ tay tung bay, trong nháy mắt phong bế nàng toàn thân huyệt quan trọng, lúc này một bên Tống Thanh Thư lặng lẽ thu tay lại, bởi vì hắn nhìn ra Tiết Bảo Sai tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng. "Nguyên lai là nữ nhân, ta liền nói làm sao lại sinh được như thế thanh tú." Hoa Vũ Yên thân thủ tại Tiết Bảo Sai ở ngực mò một thanh, cười đến cực kỳ đắc ý. "Vô sỉ, bỉ ổi, hạ lưu!" Tiết Bảo Sai nhạy cảm như vậy vị trí, chỗ nào bị người khác chạm qua, một trương mặt khí đến đỏ bừng. "Đa tạ khích lệ, " Hoa Vũ Yên cười khanh khách: "Hồng Tụ chiêu loại địa phương này, chẳng lẽ còn sẽ ra có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu thư khuê các a?" "Ngươi đến cùng là ai?" Tiết Bảo Sai nếu là thật sự tin nàng là cái thanh lâu hoa khôi, vậy thì thật là gặp quỷ.