Chương 1365&nbsp;: &nbsp;Dị biến tăng vọt
Chương 1365: Dị biến tăng vọt Tống Thanh Thư vạn vạn không nghĩ đến, Triệu Sĩ Trình lại là Hồng Lâu Mộng trong kia cái Bắc Tĩnh Vương, bất quá nghĩ lại ngẫm lại rất nhanh cũng thoải mái, dù sao Triệu Sĩ Trình là Hoàng tộc, bị phong một cái Quận Vương cũng rất bình thường. "Bắc Tĩnh Vương a Bắc Tĩnh Vương ." Tống Thanh Thư đáy lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dù sao Bắc Tĩnh Vương tại Hồng Lâu bên trong thế nhưng là nổi danh hoàn mỹ Nam Thần, thậm chí có chút Hồng Học Gia còn căn cứ phía trước một chút phục bút suy đoán ra sau cùng Lâm Đại Ngọc gả cho Bắc Tĩnh Vương. Nhìn xem Triệu Sĩ Trình, nhìn lại một chút cách đó không xa nhu nhu nhược nhược Lâm Đại Ngọc, Tống Thanh Thư lắc đầu, nhịn không được cười lên: Chí ít ở cái thế giới này hai người cần phải không có quan hệ gì. "Nguyên lai Triệu huynh là Bắc Tĩnh Vương, lần trước tại Trầm Viên thật đúng là có mắt như mù." Tống Thanh Thư chắp tay cười nói, đồng thời trong lòng kỳ quái, hắn đường đường Quận Vương chi tôn, vì sao lại cưới một cái hai cưới nữ nhân đâu? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết yêu mến? "Tống huynh đệ cần gì phải khách khí như vậy ." Nghe đối phương xưng hô có thân cận chi ý, Triệu Sĩ Trình không khỏi rất là hưởng thụ, ngữ khí cũng thân mật lên. Mấy người đứng cùng một chỗ hàn huyên một hồi, Tống Thanh Thư liền dẫn bọn họ vào nhà, dù sao trong triều đình đại nhân vật nên đến cũng đều đến, còn lại không có người nào cần hắn đứng ở chỗ này nghênh đón. Cùng đám người kia nói chuyện phiếm thời điểm, Hoàng Dung bỗng nhiên đi ngang qua hắn bên cạnh thân, hạ giọng nói với hắn: "Ta có lời muốn nói với ngươi." Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, Hoàng Dung đã tự mình đi xa, trên thân nhìn không ra một tia dị dạng, nếu không có vững tin chính mình thính lực, hắn còn tưởng rằng là nghe lầm. Tìm một cơ hội Tống Thanh Thư rời đi đám người, cẩn thận từng li từng tí hướng Hoàng Dung vừa mới rời khỏi phương hướng đuổi theo, trong lòng hiếu kỳ nàng đến tột cùng có cái gì muốn cùng mình nói, chẳng lẽ là muốn cùng mình ôn chuyện cũ? Nghĩ đến chỗ kích động hắn nhịn không được ngốc cười rộ lên, có điều rất nhanh thì lắc đầu, biết đây là tuyệt đối không thể, chỉ tồn tại ở chính mình bên trong. Đi vào trong hoa viên một chỗ yên lặng địa phương, một cái phong tư yểu điệu thiếu phụ đang đứng tại một lùm hoa hồng trước mặt ngẩn người, nhàn nhạt ánh trăng giống như một tầng lụa mỏng choàng tại trên mặt nàng, quả nhiên là người còn yêu kiều hơn hoa. "Dung nhi " Tống Thanh Thư đi qua, kìm lòng không đặng hô. Phong tư yểu điệu thiếu phụ dĩ nhiên chính là Hoàng Dung, nghe được thanh âm hắn quay đầu, một mặt lãnh đạm đáp: "Mong rằng Tề Vương trọng lượng." Tống Thanh Thư không khỏi cười khổ không thôi: "Không biết Hoàng bang chủ tìm ta có chuyện gì?" Hoàng Dung lại không có trực tiếp trả lời, ngược lại tò mò nhìn sang bốn phía: "Lần trước cái kia Hình tỷ tỷ làm sao không thấy đâu cả?" Lần trước cái kia xinh đẹp tuyệt luân nữ nhân cho nàng lưu lại vô cùng khắc sâu ấn tượng, trong giang hồ nhiều năm như vậy, mỹ nữ nàng gặp qua không ít, thế nhưng là xinh đẹp thành dạng này mỹ nữ nàng lại còn là lần đầu tiên gặp. Nghĩ đến Tống Thanh Thư bên người theo dạng này một cái khuynh quốc khuynh thành nữ tử, hai người quan hệ nhìn lấy vẫn rất thân mật bộ dáng, chẳng biết tại sao, Hoàng Dung trong lòng thì cực kỳ khó chịu, quả nhiên là một cái tham hoa háo sắc kẻ xấu xa. "Nàng có việc tạm thời rời đi mấy ngày, " Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên, "Hoàng bang chủ đặc biệt mà đem ta kêu đi ra cũng là muốn hỏi cái này?" Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên: "Dĩ nhiên không phải!" Do dự một chút nàng mới mở miệng nói: "Ta có thể hay không cầu ngươi một việc?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo có chút thụ sủng nhược kinh, cười khổ nói: "Ngươi cần gì phải khách khí như vậy, lấy hai người chúng ta quan hệ, có chuyện gì ta hội không đáp ứng?" Hoàng Dung nhịn không được xì một miệng: "Người nào có quan hệ gì tới ngươi!" Tống Thanh Thư ánh mắt ở trên người nàng băn khoăn một phen, chợt nhún nhún vai: "Ngươi nói không có là không có đi." Đối phương ánh mắt dường như còn như thực chất, Hoàng Dung chỉ cảm thấy toàn thân có chút phát nhiệt, trong đầu nhịn không được hiện ra Kim quốc bên trong phát sinh một ít tràng cảnh, thật vất vả mới tập trung ý chí: "Ta là muốn cầu ngươi không muốn đối Tĩnh ca ca làm cái gì bất lợi sự tình." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Vì cái gì đột nhiên nghĩ đến nói cái này?" "Chuyện này ngươi không cần quản, " Hoàng Dung cắn cắn miệng môi, "Ngươi có đáp ứng hay không?" Tống Thanh Thư trầm mặc một hồi gật gật đầu: "Quách đại hiệp vì nước vì dân, chính là Hiệp chi Đại Giả, người trong thiên hạ không không bội phục, ta làm thế nào có thể phát rồ địa hại hắn." "Cám ơn." Nghe hắn ngữ khí chân thành, Hoàng Dung âm thầm buông lỏng một hơi. Nàng chỗ lấy muốn tới tìm Tống Thanh Thư muốn cái hứa hẹn này, là bởi vì lúc trước tại Cổ Tự Đạo cái kia bên trong biết được luận võ đoạt soái một chuyện, nàng rất bén nhạy phân tích ra mặc kệ là Cổ Tự Đạo vẫn là Hàn Thác Trụ, vì bảo đảm mười phần chắc chín, tuyệt sẽ không để cho hai người công bình luận võ. Cổ Tự Đạo bên này muốn làm thế nào nàng có thể không cần phải để ý đến, dù sao là đúng Tĩnh ca ca có lợi, nàng xưa nay không là cái gì ngốc Bạch Điềm Thánh Mẫu, cũng sẽ không bảo thủ cự tuyệt Cổ Tự Đạo trong bóng tối trợ giúp; nhưng là Hàn Thác Trụ bên kia thì không thể không phòng, Hoàng Dung nghĩ tới nghĩ lui, lo lắng nhất Hàn Thác Trụ mời kết giao mật thiết Tống Thanh Thư xuất thủ, Tĩnh ca ca võ công tuy nhiên rất lợi hại, thế nhưng là cùng Tống Thanh Thư cái kia phi nhân loại so ra vẫn là có khoảng cách. Cứ việc không muốn cùng Tống Thanh Thư lại có cái gì gặp nhau, nhưng Hoàng Dung vẫn là kiên trì tới tìm hắn, bây giờ đạt được hắn hứa hẹn, Hoàng Dung một trái tim rốt cục rơi xuống đất, chỉ cần Tống Thanh Thư không tham gia tiến đến, lấy Tĩnh ca ca võ công lại thêm chính mình mưu trí, Hàn Thác Trụ những cái kia bàn ngoại chiêu đã định trước không có tác dụng gì. Nói lời cảm tạ sau đó, Hoàng Dung quay người liền đi, Tống Thanh Thư vô ý thức kéo nàng lại cổ tay. "Ngươi làm gì?" Cảm nhận được đối phương trong lòng bàn tay nhiệt độ, Hoàng Dung vừa thẹn vừa giận. Tống Thanh Thư buồn bực nói ra: "Dung nhi ngươi cần gì phải tuyệt tình như vậy, chúng ta thân mật hơn sự tình đều làm qua, kéo một ra tay lại thế nào?" Nghe hắn nhấc lên Kim quốc sự tình, Hoàng Dung giật mình trong lòng, hô hấp cũng có chút gấp rút, chẳng qua hiện nay nàng sớm đã lý trí chiếm thượng phong: "Mau buông tay, hôm nay đến nhiều như vậy người, nếu như bị người nhìn đến chúng ta người nào cũng không cách nào làm người." "Như vậy có quan hệ gì, nếu không ta cái này Tề Vương không làm." Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nàng, vẫn không có buông tay ý tứ. "Ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn đâu!" Hoàng Dung mắc cỡ đỏ mặt mắng, cứ việc đối mới loại kia tình nguyện vì nàng vứt bỏ hết thảy thái độ làm cho nàng có mấy phần cảm động, thế nhưng là cũng chỉ thế thôi, song phương thân phận, xã hội lễ giáo đã định trước hai người không có kết cục, huống chi nội tâm của nàng yêu nhất vẫn là Tĩnh ca ca, người nam nhân trước mắt này chẳng qua là một bình . Một bình ngọt ngào độc dược. "Yên tâm đi, lấy ta võ công chỉ có chung quanh có người tiếp cận, ta hội sớm biết." Tống Thanh Thư an ủi. Hoàng Dung trừng nàng liếc một chút: "Ngươi trước nói qua không lại quấy rầy ta sinh hoạt, nam tử hán đại trượng phu lại có thể nói chuyện không tính toán gì hết? Đừng để ta xem thường ngươi!" Gặp nàng thái độ kiên quyết, Tống Thanh Thư cũng biết không cưỡng cầu được, đành phải cười khổ nói: "Ngươi trả lời trước ta một vấn đề, ta liền buông ra ngươi tốt." "Vấn đề gì?" Hoàng Dung mím môi, nàng lo lắng tiếp tục ở chỗ này dây dưa không nghỉ bị người trông thấy, chỉ cần có thể mau chóng thoát khỏi hắn, chớ nói một vấn đề, cũng là thập cái vấn đề nàng cũng sẽ nhanh chóng trả lời. Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào nàng hơi hơi hở ra trên bụng: "Bụng của ngươi bên trong hài tử ." Hoàng Dung lập tức đánh gãy hắn: "Không cần nghĩ, không phải ngươi." Tống Thanh Thư trên mặt lóe qua vẻ cô đơn, một bên buông nàng ra tay vừa nói: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi bây giờ thân thể thế nào, có thai phản ứng có nghiêm trọng không, có thích ăn hay không chua, đến lúc đó ta phái người cho ngươi đưa chút Ume tới ." Gặp hắn lề mề chậm chạp so lão mụ tử còn muốn dông dài, Hoàng Dung trong lòng oán khí lại lần đầu tiên giảm bớt mấy phần, ngữ khí cũng so trước đó ôn nhu chút: "Yên tâm đi, ta dù sao cũng là người luyện võ, không phải những cái kia mềm mại thiên kim tiểu thư, thân thể rất tốt . Ume ngươi cũng không cần đưa, luôn luôn muốn tránh hiềm nghi mới đối ." Cảm nhận được giọng nói của nàng không bằng trước đó cứng nhắc, Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ, hai người lại tùy tiện phiếm vài câu việc nhà, giao lưu so trước đó bình thường rất nhiều, tuy nhiên không coi là nhiều thân mật, nhưng ít ra không giống trước đó không lâu như vậy tận lực xa lánh. Xem chừng yến hội nhanh bắt đầu, hai người mới một trước một sau bất động thanh sắc hồi đến trong đại sảnh. Tống Thanh Thư không có tận lực an bài, mọi người lại dường như tâm hữu linh tê đều có thể tìm đúng vị trí của mình, chủ bàn trừ Tống Thanh Thư chính mình bên ngoài, Nghi Vương cùng Bắc Tĩnh Vương khẳng định là ngồi chủ bàn, hắn mấy vị làm thịt nắm cấp bậc Đại Thần cũng ngồi ở chỗ này, tỉ như tham gia chính sự Hàn Thác Trụ, Xu Mật Sứ Cổ Tự Đạo, kế tướng Trần Tự Cường, Thị Ngự Sử Sử Di Viễn. Mặt khác mấy vị hạng cân nặng nhân vật, tỉ như tham gia chính sự Ngô Tiềm, Tiết Cực bọn người, đều tự động ngồi vào bộ bàn, bọn họ tuy nhiên chức vị cùng Hàn Thác Trụ giống nhau, nhưng Hàn Thác Trụ lại là đông đảo tham gia chính sự xếp hàng thứ nhất, luận thế lực luận thực quyền đều xa so với hai người lớn. Khiến người bất ngờ là, Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ, còn có Lệnh Hồ Xung thế mà cũng bị bọn họ lôi kéo ngồi tại chủ bàn, đến một lần bọn họ danh vọng rất Long, thứ hai mọi người đều biết bọn họ là sau đó luận võ đoạt soái nhân vật chính, là lấy người khác cũng không có chút nào dị nghị. Từ Hàn Thác Trụ bắt đầu, một đám người nhao nhao hướng Tống Thanh Thư mời rượu chúc mừng hắn vinh thăng Tề Vương, sau đó cũng là một trận ăn uống linh đình, một đám người đều uống đến có chút hơi say rượu. Lúc này một đám thị nữ bắt đầu phía trên một vòng mới đồ ăn, nhìn lấy bên trong một cái vóc người yểu điệu thị nữ, Hoàng Dung âm thầm bĩu môi, Tống Thanh Thư quả nhiên là tốt sắc bại hoại, liền trong phủ nha hoàn đều xuất chúng như vậy, tuy nhiên thấy không rõ thị nữ kia dung mạo, nhưng nương tựa theo cái này yểu điệu rung động lòng người dáng người, nàng cũng khẳng định tư sắc không phải tục. Chỉ gặp thị nữ kia cúi đầu theo Tống Thanh Thư bên cạnh thân bưng một bàn đồ ăn bỏ qua, Hoàng Dung bỗng nhiên nhướng mày, Tống Thanh Thư bây giờ ngồi là chủ vị, nào có thị nữ như thế không hiểu chuyện theo chủ vị bên cạnh mang thức ăn lên? Tống Thanh Thư đang cùng bên cạnh người nói chuyện phiếm, hiển nhiên mọi người cũng không có chú ý đến cái gì dị thường. Bỗng nhiên hàn quang lóe lên, chỉ gặp thị nữ kia bỗng nhiên theo đĩa phía dưới rút ra một cây chủy thủ hung hăng hướng Tống Thanh Thư ở ngực đâm tới. "Cẩn thận!" Bởi vì Hoàng Dung ngay từ đầu thì đem lòng sinh nghi, cho nên nàng cũng là phản ứng đầu tiên, vô ý thức nắm lên một một ly rượu lấy Đạn Chỉ Thần Thông công phu bắn xuyên qua, cứ việc nàng công lực không bằng Hoàng Dược Sư, nhưng bắn đi ra chén rượu uy lực y nguyên không thể khinh thường. Chén rượu đụng vào thị nữ kia trên tay, thị nữ kia động tác không khỏi đình trệ một chút, sau đó tiếp tục hướng Tống Thanh Thư đâm đi qua. Thế nhưng là Tống Thanh Thư nhìn lấy thị nữ kia, dường như còn không có theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, một mực không có bất kỳ cái gì động tác phòng ngự .