Chương 1690&nbsp;: &nbsp;Ăn c&acirc;y táo rào c&acirc;y sung
Chương 1690: Ăn cây táo rào cây sung Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài: "Ông trời, ngươi không phải như vậy chơi ta đi?" Ngay sau đó hắn bỗng nhiên vươn tay bắt đầu nắm Nhậm Doanh Doanh gương mặt đến: "Ngươi sẽ không lại là người khác giả trang a?" Nhậm Doanh Doanh vừa thẹn vừa xấu hổ, đẩy ra hắn tay: "Chớ hồ đồ, thật tới." Tống Thanh Thư nhớ lại tháng trước thời gian, sau cùng chán nản thở dài một hơi: "Giống như thật sự là thời gian này điểm ." Nhậm Doanh Doanh cũng có chút xấu hổ, đỏ mặt lầu bầu nói: "Cũng không biết thân thể ngươi là làm sao làm, suốt ngày đều nghĩ đến việc này, người khác giống như ngươi, cho dù là làm bằng sắt thân thể cũng phế ." Tống Thanh Thư chê cười nói: "Hơn phân nửa là cái kia Hoan Hỉ Thiền Pháp quấy phá, để cho ta cả người mỗi ngày đều lòng như lửa đốt, làm đến như một người hình máy đóng cọc một dạng." Nhậm Doanh Doanh trong mắt không khỏi có chút thần sắc lo lắng: "Dạng này sẽ không tổn hại thân thể ngươi a?" Tống Thanh Thư vỗ ngực một cái: "Yên tâm đi, ta hiện tại thân thể rất tốt, huống chi loại sự tình này là Âm Dương chung tế, tuần hoàn theo vũ trụ chí lý, người ta Hoàng Đế ngự nữ 3000, không chỉ có không có tinh. Tận mà chết, còn phi thăng thành Tiên đây." "Nói vớ nói vẩn, không có nghiêm túc." Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt xì một miệng, chợt nhớ tới cái gì, không khỏi sắc mặt biến hóa, "Ngươi mỗi ngày đều muốn . Những ngày này làm sao có thể không cùng Nguyễn phu nhân phát sinh cái gì?" "Thật không có phát sinh cái gì ." Tống Thanh Thư chột dạ giải thích. Nhậm Doanh Doanh yên tĩnh mà nhìn xem hắn, thật lâu sau đó mỉm cười: "Tống lang, ngươi biết ta rất thích ngươi một điểm nào a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhịn không được đem nàng nhỏ ôm vào trong ngực: "Ta ưu tú như vậy nam nhân, chẳng lẽ không cái kia mỗi một chút cũng thích không?" "Không biết xấu hổ " Nhậm Doanh Doanh trong bóng tối bóp hắn eo một chút, nói tiếp, "Trên đời này phàm là có bản lĩnh nam nhân, phần lớn là tam thê tứ thiếp, tỉ như cha ta, năm đó cũng nạp mấy cái phòng thiếp thất; còn có Đông Phương Bất Bại, năm đó cũng là cơ thiếp thành đàn, bọn họ muốn nạp liền tiếp nhận, chưa từng có do dự qua, càng sẽ không trưng cầu nữ nhân đồng ý, cũng sẽ không chiếu cố nữ nhân tâm tình. Có thể ngươi không giống nhau, ngươi sẽ tâm hỏng, ngươi sẽ cảm thấy có lỗi với chúng ta, hội vội vàng hấp tấp hướng chúng ta giải thích . Cảm giác ngươi theo đáy lòng đem nữ nhân chúng ta làm thành bình đẳng tồn tại, cùng trên đời này hắn nam nhân hoàn toàn khác biệt." Tống Thanh Thư thầm kêu hổ thẹn, hắn dù sao cũng là đến từ coi trọng nam nữ bình đẳng hậu thế, một số thói quen hội bản năng toát ra đến, không nghĩ tới ngược lại làm cho đối phương nhìn với con mắt khác: "Doanh Doanh, ngươi nói như vậy quả thực là xấu hổ mà chết ta." "Cái này có cái gì không có ý tứ, " Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười nói, "Ngươi bây giờ quý vì Vương gia, dưới trướng 100 ngàn tinh binh, phạm vi ngàn dặm đất màu mỡ, luận võ công luận địa vị, so cha ta còn có Đông Phương thúc thúc không biết cao đi nơi nào, tam thê tứ thiếp lại tính được cái gì? Huống chi ngươi chí tại thiên hạ, nên hướng Quang Vũ Đế Minh Thái Tổ những thứ này nhân vật lợi hại học tập, dựa vào quan hệ thông gia đến lung lạc hào tộc lực lượng, bây giờ Nguyễn gia thân thể là thiên hạ đệ nhất Hoàng thương, nếu như ngươi có thể được đến người ta Nguyễn phu nhân trái tim từ đó lung lạc đến Nguyễn gia, ta cao hứng cũng không kịp, làm thế nào có thể ăn dấm?" Tống Thanh Thư nghe được kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới Nhậm Doanh Doanh thế mà sáng suốt như vậy, mà lại minh bạch nàng loại này thông suốt cùng Song nhi thông suốt không giống nhau, Song nhi thật sự là truyền thống đến thực chất bên trong loại kia nữ tính, ôn nhu thiện lương, hết thảy lấy phu quân là Thiên, chỉ cần phu quân vui vẻ, nàng thì vui vẻ. Nhậm Doanh Doanh lại là đứng tại một cái phương diện cao hơn, trực tiếp phân tích lợi hại được mất, hết thảy lấy có lợi cho đại cục xuất phát, trình độ nào đó cùng Triệu Mẫn có chút tương tự, cho nên loại này bản thân thì ở vào cao vị nữ tử, nhãn giới cùng lồng ngực quả nhiên là không giống nhau —— đương nhiên, cái này cũng phân người, rất nhiều đồng dạng là Thiên Chi Kiêu Nữ, nhưng lại xa xa không có phần khí độ này. "Ngươi cũng không cần giấu diếm ta, ban ngày thời điểm hai ngươi mắt đi mày lại cái kia sức lực, nhất định là có chuyện gì phát sinh qua." Nhậm Doanh Doanh trong đôi mắt lóe qua cơ trí quang mang, "Vừa vặn ta hiện tại thân thể mệt cực kì, ngươi đi tìm Nguyễn phu nhân đi, mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhất định muốn triệt để chinh phục nàng, đem Nguyễn gia kéo đến chúng ta bên này." Tống Thanh Thư trong gió lộn xộn mà nhìn xem nàng: "Doanh Doanh ngươi đang nói giỡn a?" Đến từ hậu thế hắn, tự nhiên rõ ràng những nữ nhân này thói quen, cái này căn bản không phải lựa chọn, mà chính là kinh điển nhất mất mạng đề a. "Đừng có đoán mò, ta là nghiêm túc, " Nhậm Doanh Doanh cười giả dối, "Bất quá ta cũng có được một phần khác tâm tư, trước đó nàng đem ta chỉnh thảm như vậy, tương lai nàng vào cửa sau đó, xem ta như thế nào chỉnh nàng." Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại: "Người ta là phụ nữ có chồng, cái gì vào cửa không nhập môn." "Ai nha, thiên hạ hôm nay loạn thế, Hoàng hậu Vương phi đều ăn bữa nay lo bữa mai, huống chi là một cái hào tộc gia quyến, " Nhậm Doanh Doanh một bên đẩy hắn đi ra ngoài vừa nói, "Huống chi nhìn nàng tình huống, hai người hơn phân nửa là chính trị quan hệ thông gia, quanh năm suốt tháng đều tụ không mấy lần, nào có cái gì cảm tình." Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, trước kia nhìn trong sách Nhậm Doanh Doanh tất cả đều là quang huy một mặt, cho nên mọi người quên nàng thế nhưng là xuất thân Ma Giáo Thánh Cô, vài chục năm mưa dầm thấm đất làm thế nào có thể không có một chút xấu bụng một mặt? Bất quá dạng này nàng ngược lại làm cho chính mình càng ưa thích, bởi vì càng lập thể càng giống nữ nhân, mà không phải giống một cái hư vô mờ mịt ảo ảnh. Cuối cùng tại Nhậm Doanh Doanh thúc giục phía dưới Tống Thanh Thư ra khỏi phòng, đồng thời âm thầm suy nghĩ: Trước kia nhìn qua một bộ điện ảnh kêu cái gì phụng chỉ tán gái, ta hôm nay cái này có tính hay không, làm sao cảm giác là lạ đâu? . Đương nhiên hắn sẽ không bị nữ sắc mê đến váng đầu não, rõ ràng biết mình mục đích là vì khống chế Nguyễn Tinh Trúc cùng Nguyễn gia. Bất tri bất giác đi vào thuyền đỉnh một tầng Nguyễn Tinh Trúc phòng ngủ ở chỗ đó, ai biết mấy cái kia thủ vệ liếc nhau, thế mà chẳng quan tâm trực tiếp để mở con đường. Cái này làm cho Tống Thanh Thư có chút mắt trợn tròn, cái này tình huống như thế nào? Vốn là hắn là dự định ở chỗ này chờ một hồi, để bọn hắn tiến đến thông báo, ai biết thế mà trực tiếp cho đi? Có điều hắn cũng không sợ có lừa dối, trực tiếp mười bậc mà lên, đằng sau một người thị vệ do dự nói với đồng bạn: "Chúng ta dạng này có thể hay không không tốt lắm?" "Ngươi cái này gọi không có có nhãn lực kình, quên hai ngày trước Tống công tử tại phu nhân gian phòng qua đêm a, nhà chúng ta phu nhân vốn là phụ nữ có chồng, dạng này sự tình tự nhiên không phương diện tuyên dương, ngươi còn cố ý chạy đi xin phép nàng, để cho nàng làm sao đáp lại ngươi?" Lớn tuổi đồng bạn thấm thía giáo dục hắn nói. Thị vệ kia gật gật đầu: "Vẫn là Tam ca ngươi nghĩ đến chu đáo." Lớn tuổi thị vệ kia lóe qua vẻ tự đắc: "Lại nói, các ngươi lại không phải là chưa từng thấy qua Tống công tử võ công, hắn thật muốn đi lên chúng ta lại chỗ nào ngăn được? Hắn nguyện ý dừng lại là cho chúng ta mặt mũi, chúng ta tự nhiên muốn thức thời, không thể được đà lấn tới." Một người thị vệ khác nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là việc này nếu như lan truyền ra ngoài bị cô gia biết, khó tránh khỏi hội bắt chúng ta xuất khí a." Lớn tuổi thị vệ hừ một tiếng: "Chúng ta lại không nhận qua cô gia cái gì ân huệ, ngược lại là Tống công tử đối với chúng ta có ân cứu mạng, đương nhiên hướng về hắn. Huống chi loại sự tình này ngươi không nói ta không nói, phu nhân tự nhiên cũng sẽ không nói, cô gia lại làm sao biết ." Mấy người tuy nhiên tận lực hạ giọng, nhưng bọn hắn xì xào bàn tán cũng không có giấu diếm được Tống Thanh Thư tai mắt, không khỏi nhịn không được cười lên, vốn cho là bọn họ tận lực cho đi là Nguyễn phu nhân chỉ thị, trong lòng đối nàng ấn tượng chính có chút giảm bớt đi nhiều đâu, kết quả là mấy người bí mật tự chủ trương. Hạ tầng người thích nhất phỏng đoán phía trên ý tứ, Tống Thanh Thư năm đó cũng là theo hạ tầng đứng lên, biết đây là bọn họ sinh tồn trí tuệ cùng triết học, không gì đáng trách. Tống Thanh Thư đi vào ngoài cửa, phát hiện cửa bị từ bên trong khóa trái lấy, bất quá này cũng khó không đến hắn, nhẹ nhàng tản mát ra một luồng chân khí liền đem môn sau lưng chốt cửa cho nhấc lên, đẩy cửa đi vào. Hắn lần này đến đây vốn là muốn cho Nguyễn Tinh Trúc lấy đầy đủ chấn nhiếp, để không dám lên cái gì dị tâm, đương nhiên sẽ không giống bình thường như vậy gõ cửa cái gì. Hắn cũng không có tận lực che giấu tiếng bước chân, chẳng qua hiện nay tu vi đã đạt đến Hóa Cảnh, đi bộ lên cơ hồ không có một thanh âm, là lấy Nguyễn phu nhân cũng không có phát hiện dị thường. Phía trước bỗng nhiên truyền đến tí tách tí tách tiếng nước, mà lại ẩn ẩn có vụ khí truyền đến, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm không có trùng hợp như vậy chứ? Vòng qua một cái đỏ thắm cây cột, hiện ra ở trước mắt một trương hơi mờ bình phong , có thể hắn mắt lực, chỉ là bình phong lại chỗ nào có thể che kín hắn ánh mắt, chỉ thấy Nguyễn phu nhân bây giờ chính đang tắm! Trong phòng vụ khí lượn lờ, để cho nàng cả người mông lung mà mỹ lệ, làm cho lòng người tinh khuấy động. Trên người nàng dường như hoàn toàn không nhìn thấy năm tháng dấu vết, cơ thể như lúc sơ sinh trẻ sơ sinh đồng dạng, bóng loáng mà non mịn, trong trắng lộ hồng trong suốt sáng long lanh, yểu điệu tư thái khiến người ta sợ hãi thán phục, tinh tế vòng eo để rất nhiều tiểu cô nương đều tự thẹn không bằng. Thon dài hai chân nhu thẳng mà nhẹ nhàng, ở trong nước như ẩn như hiện, lắc lư ở giữa đem nàng ngạo nhân dáng người phụ trợ phong thái tuyệt thế, để Vạn Hoa mất hết nhan sắc. Cả người còn như thiếu nữ thanh xuân sức sống, thế nhưng là lại xen lẫn một loại nhàn nhạt thành thục phong vận, có một loại dị dạng mị hoặc mỹ cảm. Lúc này nàng đại nửa người phao trong nước nóng, lộ ra cực kỳ thoải mái dễ chịu buông lỏng, trong miệng còn nhỏ giọng hừ phát Giang Nam vùng sông nước điệu hát dân gian, cùng lượn lờ vụ khí, dập dờn sóng nước cùng một chỗ cấu thành một bộ tràn ngập nghệ thuật hình ảnh. "Bội Nhi ngươi tại sao lại trở về, a, ta không phải khóa cửa a?" Tống Thanh Thư đi được gần như vậy, Nguyễn Tinh Trúc rốt cục nghe được động tĩnh, vô ý thức hỏi. "Cái này Giang Nam điệu hát dân gian . Nghe được phu nhân hiện tại tâm tình rất tốt a." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. "A " nghe được thanh âm hắn, Nguyễn Tinh Trúc rốt cục tỉnh táo lại, dọa đến lên tiếng kinh hô, bản năng kéo xuống bình phong phía trên một kiện lụa mỏng cản ở trước ngực. Tống Thanh Thư đi đến thùng tắm bên cạnh, có chút ít châm chọc nói ra: "Cũng không phải chưa có xem, phu nhân dạng này không phải bịt tai mà đi trộm chuông a?" Không biết là xấu hổ vẫn là nhiệt khí bốc hơi duyên cớ, Nguyễn Tinh Trúc lúc này toàn thân da thịt đều xoa một tầng như yên chi đỏ ửng, cắn môi nói ra: "Công tử nửa đêm chưa thông báo thì xâm nhập nữ quyến phòng ngủ, chỉ sợ không phải hành vi quân tử a?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta thông báo, thế nhưng là cửa thị vệ trực tiếp thả ta tới, xem đi, liền ngươi thuộc hạ người đều biết chúng ta quan hệ, cần gì phải lại giả vờ giả vịt." Nguyễn Tinh Trúc xì một miệng, hận hận nói ra: "Bọn này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, lần này trở về liền đem bọn hắn đánh ra đi làm ruộng!" Đón đến lúng túng nói với hắn: "Ngự hạ không đúng, để công tử bị chê cười, mong rằng công tử đi đầu tránh một chút, đợi thiếp thân thay xong y phục lại nghênh đón công tử."