Chương 1482&nbsp;: &nbsp;Nắm t&acirc;m tư
Chương 1482: Nắm tâm tư Triệu Mẫn bàn giao vài câu liền tâm tình hỗn loạn trở lại trong phòng, đãi nàng đóng cửa lại về sau, A Tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Rón rén đi vào Tống Thanh Thư gian phòng, phát hiện hắn quả nhiên ngã xuống tại cạnh giường, A Tử chạy tới dao động hắn hai lần: "Công tử, công tử?" Tống Thanh Thư đồng thời không có có phản ứng gì, chỉ có tiếng ngáy nhỏ nhẹ. A Tử trong mắt lóe lên một tia hàn mang, nàng trước đó bị người trước mắt này thi triển Di Hồn đại pháp, mơ hồ thì cho hắn làm nữ nô, thất thân tử, nàng cũng không muốn vĩnh viễn bị cái này người nô dịch, trước kia là không có cách nào, Tống Thanh Thư võ công quá cao, nàng không có năng lực phản kháng chút nào, nhưng bây giờ hắn say đến bất tỉnh nhân sự . Ngón tay duỗi ra, phía trên thì nhiều mấy cây xanh rờn châm nhỏ, chính là Tinh Túc Phái Bích Lân châm, kịch độc vô cùng. A Tử đem châm nhỏ giấu ở giữa ngón tay, lặng lẽ hướng Tống Thanh Thư trên cổ đâm vào. Nửa đường nàng do dự một chút, bất quá cuối cùng muốn là cắn răng một cái, cầm lấy châm đâm xuống. Trong ngủ mê Tống Thanh Thư bỗng nhiên ánh mắt mở ra, nhất chưởng vung đến đánh rụng trong tay nàng độc châm, một cái tay khác đặt tại nàng đầu vai đại huyệt, A Tử trong nháy mắt thì mất lực khí toàn thân. "Là ngươi?" Tống Thanh Thư phát hiện thị lực có chút mơ hồ, miễn cưỡng thấy rõ A Tử hình dạng. Vừa vặn hắn là bởi vì cảm nhận được sát cơ thân thể bản năng phản ứng, bất quá say rượu ảnh hưởng còn tại, vội vàng một vận công, tuy nhiên không có nhanh như vậy đem thể nội rượu cồn toàn vung phát ra ngoài, nhưng là cũng đầy đủ tỉnh táo lại. A Tử sắc mặt thay đổi mấy lần, có điều rất nhanh lại gạt ra một đống nụ cười: "Chủ nhân ngươi thật sự là tốt bản lĩnh, ta nguyên bản nghe sư phụ nhắc qua võ công cao đến nhất định cảnh giới về sau, thân thể sẽ tự nhiên đối sát cơ làm ra phản ứng, còn có chút không tin, cho nên lần này mới muốn tìm chủ nhân ngài thử một chút, thử hỏi trong thiên hạ này cái nào võ công so ra mà vượt ngài cao đâu?" Tống Thanh Thư cười lạnh không thôi: "Ngươi bây giờ lại đến vuốt mông ngựa không cảm thấy trễ sao?" A Tử vội vàng nói: "Ta như thế nào là vuốt mông ngựa, cái này hoàn toàn chính là ta lời từ đáy lòng a." "Chúng ta người nào đều không phải người ngu, đều rõ ràng ngươi vừa mới muốn làm gì." Tống Thanh Thư thanh âm giống như đá lạnh đồng dạng lạnh lẽo, toàn thân khí thế bao phủ nàng, để cho nàng liền hô hấp đều có chút khó khăn. Có như vậy trong nháy mắt, A Tử thậm chí cho là mình đã chết, bất quá đột nhiên nàng kịp phản ứng, trên mặt lộ ra ngọt ngào mỉm cười: "Chủ nhân mới không nỡ giết ta đây." "Vì sao?" Tống Thanh Thư khó thở ngược lại cười, "Ngươi không khỏi bản thân cảm giác quá tốt đẹp." A Tử cười hì hì nói ra: "Nếu như ngươi muốn giết ta lời nói, vừa mới thì động thủ, căn bản sẽ không cùng ta nói nhiều lời như vậy, ngươi cùng ta nói nhiều lời như vậy, vậy liền chứng minh ngươi không muốn giết ta, tuy nhiên ta cũng không hiểu là vì cái gì." Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư xụ mặt dần dần giãn ra: "Không tệ, ngươi xác thực rất thông minh, ta là không muốn giết ngươi, bởi vì ta còn có chuyện muốn ngươi làm." "Sự tình gì?" A Tử đứng lên tiến đến bên cạnh hắn, một mặt nịnh hót nói ra, "Chủ nhân cứ mở miệng, lên núi đao xuống biển lửa không chối từ." "Những cái kia hư tình giả ý lời nói thì không cần phải nói, biết rõ ta sẽ không để cho ngươi lên núi đao xuống biển lửa." Tống Thanh Thư phất phất tay, "Ta chỉ cần ngươi làm một chuyện, cái kia chính là nghĩ hết tất cả biện pháp ở tại Tiêu Phong cùng A Chu bên người, lấy đến bọn hắn tín nhiệm." A Tử khẽ giật mình, không nghĩ tới thế mà dễ dàng như vậy: "Cứ như vậy?" "Đương nhiên không biết dạng này, " Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Ngươi lưu ở bên cạnh họ, tương lai ta có cần lời nói sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào." A Tử ánh mắt lăn lông lốc địa chuyển một cái: "Nguyên lai chủ nhân đối ta tỷ tỷ cảm thấy hứng thú a, yên tâm đi bao tại trên người của ta, bảo quản ngươi ôm mỹ nhân về." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Nói cái gì mê sảng!" "Hì hì ha ha " A Tử vừa cười vừa nói, "Chủ nhân ngươi là lo lắng cùng Tiêu Phong tình nghĩa sao, yên tâm đi, ta tìm một cơ hội đẩy ra hắn, lại cho tỷ tỷ hạ điểm thuốc, ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, dù là muốn tỷ muội chúng ta cùng một chỗ cùng ngươi cũng không thành vấn đề a, sau đó ngươi lại dùng lần trước đối phó ta cái kia biện pháp để cho nàng quên mất cái này đoạn ký ức, bảo quản thần không biết quỷ không hay." Tống Thanh Thư sắc mặt càng khó coi, cầm lấy gối đầu nện vào trên đầu nàng: "Ngươi xuất thân tà phái, trong đầu không có những cái kia lễ nghĩa liêm sỉ cũng đúng là bình thường, bất quá A Chu dù sao cũng là ngươi thân tỷ tỷ, ngươi thế mà như vậy . Như vậy ." Hắn trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái gì từ để hình dung. A Tử xem thường địa cong cong miệng: "Thân tỷ tỷ lại thế nào, nàng từ nhỏ tại Mộ Dung thế gia cơm ngon áo đẹp, ta lại tại Tinh Túc Phái kẽ hở cầu sinh, người nào lại quản qua ta chết sống?" Tống Thanh Thư nhướng mày, biết nàng từ nhỏ bị ném bỏ lưu lạc Tinh Túc Phái ăn không ít khổ, ngược lại cũng không tiện nói gì, chỉ có thể ngầm cảm thán Đoàn Chính Thuần chính là cặn bã, mặt ngoài là cái Đại Tình Thánh, trong xương cốt lại không có chút nào phụ trách nhiệm, đến mức A Chu A Tử mẫu thân Nguyễn Tinh Trúc càng là, A Chu A Tử cũng không phải là sinh đôi song bào thai, chênh lệch một hai tuổi tuổi tác, chứng minh nàng tại hai ba năm bên trong liên tục vứt bỏ hai cái thân sinh cốt nhục, quả nhiên là tâm ngoan đến có thể. Bất quá nói đến không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, nàng và Đoàn Chính Thuần phương diện nào đó cũng được cho ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. "Chủ nhân ngươi yên tâm đi, ta từ nhỏ tại Tinh Túc Phái lớn lên, nhất là cơ cảnh, sẽ không để cho Tiêu Phong bọn họ phát giác ngươi tại đánh A Chu chủ ý." A Tử vội vàng bày tỏ lòng trung thành nói. "Đều cùng ngươi đã nói không phải là bởi vì A Chu!" Tống Thanh Thư cũng là buồn bực không thôi, hắn chi cho nên an bài A Tử lưu tại Tiêu Phong bên người, chỉ là vì Nam Tống sắp đến Bắc phạt làm chuẩn bị. Đến lúc đó Liêu Quốc khẳng định sẽ thừa cơ tiến công Kim quốc, mà Tiêu Phong là Liêu Quốc Nam Viện Đại Vương, những năm gần đây lại chiến công hiển hách, chỉ sợ là Nam chinh chủ soái không có hai nhân tuyển, có A Tử cái này Ám Tử ở bên cạnh hắn, không chỉ có thể tùy thời cung cấp Liêu Quốc phương diện tình báo, nói không chừng còn có thể tạo được ra ngoài ý định tác dụng. "Được rồi được rồi, ta hiểu." A Tử cho hắn một cái hiểu ngầm ánh mắt, làm cho Tống Thanh Thư cười khổ khó lường. Tống Thanh Thư cũng lười lại cùng nàng giải thích: "Ngươi cút đi, ta muốn nghỉ ngơi." A Tử lại là tươi cười quyến rũ ngồi sau lưng hắn thay hắn nắn vai lên: "Chủ nhân ngươi hạng gì anh hùng đến, làm sao có thể không có người thị tẩm đâu, liền để A Tử thật tốt phục thị ngươi đi." Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra: "Thế nào, ngươi thế mà chủ động yêu cầu thị tẩm? Ngươi không phải mới vừa hận đến giết ta sao?" "Ta đã triệt để nghĩ thông suốt a, thân thể này cho ai không phải cho, cái này nam nhân thiên hạ chắc hẳn cũng không có so chủ nhân ưu tú hơn, cần gì lại xoắn xuýt những cái kia có hay không đâu?" A Tử thủ pháp rất nhẹ nhàng, nàng trước kia vì lấy sư phụ Đinh Xuân Thu niềm vui, không ít cho hắn đấm chân nắn vai, sớm đã luyện thành một tay lô hỏa thuần thanh bản lĩnh. Tống Thanh Thư thoải mái mà nhắm mắt lại: "Ngươi cái này mông ngựa công phu ngược lại là càng ngày càng cao minh." "Người ta nói là lời nói thật nha, trong thiên hạ còn có người nam nhân nào so ra mà vượt chủ nhân nha." A Tử càng khoe khoang lên. Tống Thanh Thư uống rượu hậu thân tử thật có chút mệt, cũng liền có nàng cầm bốc lên tới. Cũng không biết qua bao lâu, A Tử tay nhỏ chậm rãi dời xuống, thuận thế đưa đến hắn trong vạt áo. Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, cũng không có ngăn cản, A Tử từ phía sau ôm hắn, tiến đến hắn bên tai nị thanh nói ra: "A Tử vừa vặn làm sai sự tình, thì phải bị trừng phạt." Nàng nói lời này thời điểm đã cởi xuống xiêm áo trên người, ấm áp thân thể mềm mại áp sát vào Tống Thanh Thư hậu bối, thiếu nữ đặc thù loại kia khí tức thanh xuân cùng tràn ngập co dãn da thịt, mà lấy Tống Thanh Thư định lực trong lòng cũng rung động. "Ngươi cảm thấy làm như thế nào trừng phạt?" Tống Thanh Thư trên mặt nhiều mỉm cười. "Đương nhiên là hung hăng quất roi A Tử." A Tử cố ý tại roi chữ phía trên cắn trọng âm, nói xong liền cười khanh khách lên. "Thật là một cái tiểu ma nữ." Nhìn trước mắt thiếu nữ mềm mại đáng yêu thần sắc, Tống Thanh Thư hừ một thân, một tay lấy nàng kéo qua . Cũng không biết qua bao lâu, trong phòng bỗng nhiên vang lên một cái điềm đạm đáng yêu thanh âm: "Nhị đệ, đừng như vậy, ngươi Tiêu đại ca rất nhanh liền trở về." Tống Thanh Thư một cái giật mình, nhìn lấy dưới thân thiếu nữ, cả giận nói: "A Tử ngươi làm cái quỷ gì?" A Tử cười giả dối, vẫn như cũ học A Chu ngữ khí nói ra: "Nhị đệ, chúng ta không thể dạng này, ngươi mau đi ra a." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, tự nhiên minh bạch nàng đang làm gì, tức giận đập nàng cái mông một bàn tay: "Không muốn học tỷ tỷ ngươi." "Ai nha, nhị đệ ngươi tốt thô lỗ, Tiêu đại ca xưa nay sẽ không như vậy đối với ta." A Tử ủy khuất vô cùng liếc hắn một cái, hai con mắt bên trong dường như ẩn ẩn ngậm lấy nước mắt. A Tử cùng A Chu là thân sinh tỷ muội, vốn là có sáu bảy phần tương tự, lại thêm lúc này A Tử cố ý ngụy trang ra A Chu thần sắc ngữ khí, học được giống như đúc, tại tối tăm ngọn đèn vàng phía dưới, giống như thật giống A Chu nằm ở chỗ này. "Im miệng!" Tống Thanh Thư rốt cục có chút buồn bực, hắn khó được muốn làm một lần chính nhân quân tử, cũng không muốn bị nàng xấu chính mình đạo tâm. A Tử hé miệng cười một tiếng: "Chủ nhân thật có chút nghĩ một đằng nói một nẻo a, ta rõ ràng cảm giác được thân thể ngươi phản ứng càng ngày càng mãnh liệt ." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, hung tợn đem nàng áp dưới thân thể: "Ta vẫn luôn mãnh liệt như vậy!" "Ừm hừ " A Tử trong cổ họng phát ra uyển chuyển thanh âm, dùng một loại mang theo tiếng khóc nức nở âm điệu nói ra, "Nhị đệ, chúng ta thật không thể dạng này, ta không thể làm thật xin lỗi Tiêu đại ca sự tình ." Tống Thanh Thư lo lắng thanh âm truyền đến sát vách, bị Tiêu Phong bọn họ nghe được thì xấu hổ, đành phải chăm chú che miệng nàng lại ba, đem chính mình bực bội cùng phiền muộn như là giống như cuồng phong bạo vũ triệt để phát tiết đến trên người nàng. Càng về sau Tống Thanh Thư lo lắng đem nàng che đến ngạt thở, liền lặng lẽ buông nàng ra miệng, lúc này A Tử không còn có khí lực tác quái, chỉ là bản năng lẩm bẩm đáp lại hắn. . Chờ một lúc sau đó, A Tử mềm mại đáng yêu địa ôm lấy cổ của hắn: "Chủ nhân, người ta võ công thấp, ta lo lắng tương lai đụng tới nguy hiểm gì không có cách nào hết thành chủ nhân nhiệm vụ." "Ngươi ngược lại là hội chọn thời cơ đưa yêu cầu." Tống Thanh Thư cười lạnh liên tục, có điều hắn lại đồng thời không cảm thấy có cái gì, giữa hai người vốn là cũng không có thích, loại này trao đổi ích lợi ngược lại để hắn có một loại triệt để buông lỏng, căn bản không cần chiếu cố nàng ý nghĩ cùng cảm thụ. "Thôi được, ta liền dạy ngươi một môn gọi 《 Thần Túc Kinh 》 kỳ dị công phu đi." Tống Thanh Thư tà tà cười một tiếng, nắm chặt lấy nàng hai chân bày ra một cái cực kỳ cổ quái tư thế. "Chủ nhân ngươi gạt ta, anh anh anh " . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư đi ra ngoài vừa vặn đụng phải Triệu Mẫn, chỉ gặp Triệu Mẫn thần sắc lãnh đạm, chỉ là nguýt hắn một cái liền cái gì cũng không nói lời nào. Làm đến Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, nghĩ thầm chính mình lúc nào đắc tội nàng. Vừa vặn Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn, A Chu mấy người cũng lên, bởi vì lo lắng cùng A Tử ở giữa quan hệ cho hấp thụ ánh sáng, tối hôm qua A Tử cũng không có để tại Tống Thanh Thư trong phòng ngủ lại, lúc này cũng đứng sau lưng bọn họ, ráng chống đỡ lấy ngáp xúc động, bất động thanh sắc đứng ở nơi đó, chỉ có ánh mắt cùng Tống Thanh Thư đối lập thời điểm lặng lẽ nháy mắt mấy cái.