Chương 1360&nbsp;: &nbsp;Biến mất huyết mạch
Chương 1360: Biến mất huyết mạch Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận Hàn Thác Trụ phán đoán, dù sao nếu như vứt bỏ lập trường, từ mọi phương diện nhìn Quách Tĩnh đều muốn so với Lệnh Hồ Xung phù hợp một chút, bây giờ đã không trực tiếp bổ nhiệm Quách Tĩnh mà chính là đại phí chu chương muốn tới cái luận võ đoạt soái, hiển nhiên Triệu Cấu lưu giữ khác tâm tư. Bất quá may là như thế, Quách Tĩnh những năm này đã đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 luyện tới hóa cảnh, Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng là uy chấn Thiên Hạ, lại thêm Tả Hữu Hỗ Bác chi thuật , có thể nói đã là đương đại cao thủ hàng đầu nhất. Lệnh Hồ Xung Độc Cô Cửu Kiếm tuy nhiên thần kỳ, nhưng hắn có vẻ như đối với Phá Kiếm Thức so sánh thuần thục, tại Phá Chưởng Thức, Phá Khí Thức trên tạo nghệ chỉ sợ còn chưa đủ mà chống đỡ giao Quách Tĩnh, may mắn đoạn thời gian trước lại luyện 《 Dịch Cân Kinh 》, này mới khiến hắn phần thắng nhiều ba phần, bất quá may là như thế, lấy Tống Thanh Thư ánh mắt phán đoán, thật cùng Quách Tĩnh đánh lên, Lệnh Hồ Xung y nguyên chiếm thế yếu, nhiều lắm là chia bốn sáu bộ dáng. Nghĩ tới đây hắn không khỏi cười khổ nói: "Như thật luận võ đoạt soái lời nói, khiến . Khụ khụ, Ngô Hi chỉ sợ không có ưu thế gì đi." Hàn Thác Trụ gật gật đầu: "Không tệ, Thiên Đức võ công tuy cao, nhưng Quách Tĩnh nổi tiếng bên ngoài, đi qua chúng ta phụ tá phân tích, phần thắng không thể lạc quan, đối bọn hắn kết luận nguyên bản ta còn có điều hoài nghi, bây giờ đã Thanh Thư cũng nói như vậy, vậy hiển nhiên không thể nghi ngờ." Tên người bóng cây, những năm này Tống Thanh Thư chiến tích chói lọi, tại người khác trong lòng sớm đã là Tông Sư cấp nhân vật, đối với hắn phán đoán, Hàn Thác Trụ đương nhiên sẽ không có cái gì hoài nghi. "Không biết Tiết Phu muốn cho ta giúp thế nào bận bịu?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói, người ta bày ra nhiều như vậy tốt, tổng giờ đến phiên hắn có qua có lại, nếu là tiện tay mà thôi, hắn đến không ngại thuận tay giúp. Hàn Thác Trụ lại không trực tiếp mở miệng, mà chính là cho bên cạnh Ngô Tiềm một ánh mắt, Ngô Tiềm hiểu ý, vừa cười vừa nói: "Quách Tĩnh võ công cái thế, trên đời này chỉ sợ không có mấy cái có thể thắng được hắn, Thanh Thư ngươi lại là bên trong số một, Thanh Thư nếu là có thể tại trước khi quyết chiến để lại cho hắn nội thương cái gì, Thiên Đức tỷ số thắng liền sẽ trên diện rộng tăng lên." Tống Thanh Thư nghe được nhíu chặt mày, quả nhiên là yến không tốt yến: "Sự kiện này không thể coi thường, ta cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút." Hắn cũng không có trực tiếp cự tuyệt, dù sao người ta một mực vẻ mặt vui cười mà đợi, không cần thiết xếp bọn họ mặt mũi, bỗng dưng dựng nên mấy cái địch nhân, huống chi theo trình độ nào đó tới nói, hắn cùng Hàn Thác Trụ lợi ích là nhất trí, nếu để cho Cổ Tự Đạo đạt được, đối với mình cũng không phải cái gì chuyện tốt. "Thong thả, thong thả." Gặp hắn không có ngay tại chỗ cự tuyệt, Hàn Thác Trụ các loại người vui mừng, không hề xách việc này, chỉ là ăn uống linh đình càng không ngừng dùng tửu đến quen thuộc tình cảm song phương. Lại nói Cổ phủ bên kia, đưa đi Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ sau đó, Cổ Tự Đạo trong thư phòng hỏi: "Ngươi cảm thấy Quách Tĩnh cùng Ngô Hi luận võ, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Chỗ bóng tối lóe ra một bóng người, nguyên lai là Cổ Tự Đạo coi trọng nhất phụ tá Liêu Oánh Trung: "Hồi Tướng gia, Quách Tĩnh Cửu Âm Chân Kinh đã luyện đến đại thành, cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng kết hợp cương nhu, chỉ sợ liền năm đó Hồng Thất Công cũng không sánh bằng hắn, cái kia Ngô Hi những ngày này tuy nhiên biểu hiện ra ngoài kiếm thuật kinh người, nhưng hẳn không phải là Quách Tĩnh đối thủ." "Cần phải?" Cổ Tự Đạo cau mày nói, hiển nhiên đối thuyết pháp này bất mãn hết sức. Liêu Oánh Trung vội vàng đáp: "Theo thuộc hạ phán đoán, Quách Tĩnh chí ít có bảy thành phần thắng." "Bảy thành không đủ, " Cổ Tự Đạo lạnh lùng nói, "Ta cần mười phần mười nắm chắc." "Tướng gia ý tứ?" Liêu Oánh Trung ngạc nhiên nói. "Nghĩ biện pháp sớm giải quyết Ngô Hi." Cổ Tự Đạo trong mắt lóe lên một tia âm lãnh. Liêu Oánh Trung cười khổ nói: "Ngô Hi thân là Ngô gia con cháu, chỉ sợ rất khó thu mua a. Nếu là chúng ta sớm đối với hắn làm dùng vũ lực, một khi bị Hàn Thác Trụ bắt được cái chuôi, đến lúc đó ngược lại không ổn." Cổ Tự Đạo vuốt vuốt ria mép, lạnh nhạt nói: "Người sống một đời, truy cầu không ai qua được quyền thế, tiền tài, nữ nhân, đã quyền thế cùng tiền tài không có cách nào cảm động hắn, thì theo nữ nhân ra tay tốt. Ta nhớ được căn cứ tình báo, Ngô Hi đảm nhiệm Tuyền Châu tham tướng lúc tựa hồ thẳng tham hoa háo sắc, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, cái này không giống giả ra tới." "Loại này ngàn cân treo sợi tóc cô gái tầm thường chỉ sợ rất khó có hiệu quả, nếu không để Dung thiếu phu nhân ." Liêu Oánh Trung cẩn thận từng li từng tí hỏi. "Loại thời khắc mấu chốt này vì gia tộc hi sinh một lần cũng không có gì, " Cổ Tự Đạo cau mày một cái, "Bất quá không khỏi chúng ta người ra mặt gây nên Ngô Hi cảnh giác, sự kiện này giao cho Bắc Tĩnh Vương hỗ trợ làm tốt." "Vâng!" Liêu Oánh Trung trong lòng run lên, Bắc Tĩnh Vương ở phương diện này thủ đoạn rất cao minh, để hắn ra mặt không có gì thích hợp bằng. "Cái kia Ngô Hi trước đó đảm nhiệm Tuyền Châu tham tướng thời điểm, rõ ràng võ công thường thường, kết quả hồi kinh trên đường kiếm pháp thì đột nhiên tăng mạnh, ta tổng không thể nào tin được lúc trước hắn là tại giấu dốt, ngươi nói có phải hay không là hắn đi ngang qua Phúc Châu thời điểm cơ duyên xảo hợp đạt được 《 Ích Tà Kiếm Phổ 》?" Cổ Tự Đạo đột nhiên hỏi. Liêu Oánh Trung gật gật đầu: "Rất có thể, chúng ta trước đó phái nhiều người như vậy đều không có đạt được Ích Tà Kiếm Phổ, hiển nhiên bị người nhanh chân đến trước, vừa vặn đoạn thời gian kia Ngô Hi đi ngang qua Phúc Châu, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình." Cổ Tự Đạo mặt không biểu tình: "Đến lúc đó để Thiếu phu nhân nói bóng nói gió một chút." "Đúng." Liêu Oánh Trung trong đầu hiện ra một trương vũ mị sầu bi dung nhan, không khỏi âm thầm cảm thán một tiếng, tự cổ Hồng Nhan đa Bạc Mệnh, cổ nhân nói không sai. "Đúng, " Liêu Oánh Trung đang muốn cáo lui, Cổ Tự Đạo gọi hắn lại, "Tra được công tử hạ lạc không có?" Liêu Oánh Trung tóc mai ở giữa mồ hôi lạnh thoáng cái thì đi ra: "Còn không có, công tử dường như nhân gian biến mất." Cổ Tự Đạo sắc mặt âm trầm: "Cái kia liền tiếp tục tra, ta cũng không tin có người có thể giấu giếm!" "Vâng!" Liêu Oánh Trung theo trong thư phòng lui ra ngoài, phát hiện mồ hôi lạnh đều đã ướt đẫm y phục. Lại nói Hàn phủ, Cổ phủ tại khua chuông gõ mỏ thảo luận Quách Tĩnh, Ngô Hi luận võ một chuyện , trong hoàng cung chú ý lực cũng tương tự tại trên thân hai người. "Tiên sinh, trẫm không muốn để cho Cổ Tự Đạo khống chế Kinh Hồ, Tứ Xuyên hai địa phương, cho nên an bài lần này luận võ đoạt soái, dạng này có thể hay không làm đến quá đáng đáng kể chút?" Triệu Cấu đối với một chỗ bóng mờ nói ra. Áo choàng màu đen, cả người dường như bao phủ tại một tầng nồng đậm trong sương mù, Hoàng Thường âm thanh vang lên đến: "Hoàng Đế là Cửu Ngũ Chí Tôn, làm bất kỳ quyết định gì đều không cần cân nhắc thần tử tâm tình." Hắn không có chút nào tôn xưng, mở miệng một tiếng Hoàng Đế giống trưởng bối giáo huấn hậu bối, luôn luôn lòng dạ hẹp hòi Triệu Cấu ngược lại không có chút nào tức giận ý tứ. "Điều này cũng đúng." Triệu Cấu cười rộ lên, nhẹ khẽ vuốt vuốt kim sắc Long Ỷ, trên mặt lộ ra một tia mê say. Hoàng Thường trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Thực coi như bệ hạ không làm như vậy, ta cũng sẽ đưa ra cùng loại đề nghị." "Vì sao?" Triệu Cấu trong nháy mắt hiếu kỳ, phải biết Hoàng Thường xưa nay không hướng hắn đề ý gặp, bây giờ lần đầu tiên mở miệng, khẳng định không giống là chính mình như thế cân nhắc đến cái gì bình hành chi thuật vấn đề. "Hoàng Đế còn nhớ được năm đó Trần Kiều Dịch binh biến Hoàng Bào gia thân một chuyện đi." Hoàng Thường hỏi. "Nhớ đến." Triệu Cấu sắc mặt có chút không dễ nhìn, đến vị bất chính, cái này một mực là Triệu Tống Lịch Đại Hoàng Đế khúc mắc. Hoàng Thường nhưng căn bản không quan tâm hắn cảm thụ, tự mình nói ra: "Năm đó Sài Vinh còn có bốn cái hoàng tử, Sài Tông Huấn nhường ngôi sau thành Trịnh Vương; Sài Hi Cẩn bị Phan Mỹ thu dưỡng, đổi tên Phan Lãng ." Nâng lên Phan Lãng, Hoàng Thường trong mắt phát ra một đạo khiếp người tinh quang, dường như đối với danh tự này cực kỳ để ý, một lúc lâu sau mới tiếp tục nói: "Sài Hi Hối bị Lô Diễm thu dưỡng, đổi tên Lô Đa Tốn." Triệu Cấu lạnh hừ một tiếng: "Cái này hai phản tặc năm đó ý đồ phản nghịch mưu phản, may mắn ta Thái Tông Hoàng Đế anh minh, lại thêm Đại Tống Thiên Mệnh Sở Quy, mới không có để bọn hắn âm mưu đạt được." "Thiên Mệnh?" Hoàng Thường từ chối cho ý kiến cười cười, "Nếu thật là Thiên Mệnh lời nói người nhà họ Sài cũng sẽ không một mực lửa rừng đốt không hết." Triệu Cấu cau mày nói: "Năm đó Ngụy Vương mưu phản một án thất bại qua về sau, Lô Đa Tốn bị lưu đày Nhai Sơn, Phan Lãng không biết tung tích, từ đó rốt cuộc chưa từng nghe qua hắn tin tức, mười phần tám. Cửu tử ở đâu cái hoang sơn dã lĩnh, lại thế nào tính toán lửa rừng đốt không hết?" Hoàng Thường thật sâu liếc hắn một cái: "Hoàng Đế chẳng lẽ quên năm đó Sài Vinh còn có một đứa con trai?" Triệu Cấu bị kinh ngạc: "Tiên sinh là chỉ Tào Vương Sài Hi Nhượng? Nhưng mà năm đó hắn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dường như bốc hơi khỏi nhân gian." "Không tệ, bên ngoài đều truyền ngôn hắn chết trong lúc hỗn loạn, bất quá Hoàng thất trong hồ sơ cần phải rõ ràng ghi chép căn bản không có tìm tới hắn thi thể, cho nên hắn khẳng định là thành công thoát đi mở ra, " Hoàng Thường ngửa đầu nhìn qua nơi xa, dường như lâm vào nhớ lại, "Những năm này ta một mực tại trong bóng tối truy tra mạch này hạ lạc, nguyên bản không có đầu mối, thẳng đến về sau Thủy Bạc Lương Sơn những người kia Khởi Nghĩa Vũ Trang." "Hừ, năm đó nếu không có trấn áp những thứ này phản tặc hao tổn quốc lực, ta đường đường Đại Tống làm thế nào có thể bị người Nữ Chân một đường thế như chẻ tre, đánh cho không hề có lực hoàn thủ!" Triệu Cấu hung hăng đập vào trên long ỷ, hiển nhiên nội tâm mười phần phẫn nộ. Hoàng Thường hiển nhiên cũng không muốn cùng hắn thảo luận Tống Kim chi chiến vấn đề, tiếp tục phối hợp nói ra: "Năm đó Thủy Bạc Lương Sơn bầy phỉ bên trong, có một cái đầu lĩnh gọi Tái Nhân Quý Quách Thịnh, dưới cơ duyên xảo hợp ta gặp qua hắn xuất thủ, rất có Sài Vinh năm đó chinh chiến sa trường cảm giác." Triệu Cấu đồng tử co rụt lại: "Quách Thịnh?" Hoàng Thường gật gật đầu, tiếp tục nói: "Về sau ta nhiều mặt kiểm chứng, tra ra Quách Thịnh thì là năm đó Sài Hi Nhượng hậu nhân, bởi vì năm đó Sài Hi Nhượng trốn quá mức vội vàng, không kịp lấy đi trong hoàng cung võ học, là lấy chỉ biết một chút trên chiến trường trùng sát công phu, không hề giống mặt khác Lưỡng Mạch hiểu loại kia cao thâm võ công." "Nhớ không lầm lời nói Quách Thịnh giống như đã chết tại chinh Phương Tịch chiến dịch a? Tiên sinh làm sao bỗng nhiên nhấc lên hắn?" Triệu Cấu nghi ngờ nói. "Không tệ, năm đó triều đình phái ta vây quét Minh Giáo Giáo Chủ Phương Tịch, Thủy Bạc Lương Sơn lúc đó vừa lúc bị chiêu an, cũng tham gia vây quét Phương Tịch chiến dịch, Quách Thịnh cũng là đã chết tại cái kia tràng chiến dịch, ta cũng là khi đó chú ý tới thân phận của hắn." Hoàng Thường đáp, "Đến tại hiện đang vì cái gì nhấc lên, là bởi vì ta gần nhất vừa vặn tra ra Quách Tĩnh cũng là Quách Thịnh cháu trai." "Cái gì!" Triệu Cấu trong nháy mắt xù lông, vừa nghĩ tới Sài gia hậu nhân thế mà bất tri bất giác trưởng thành đến bực này võ công uy vọng, hắn liền không rét mà run, "Thế nhưng là . Trước đây ít năm Quách Tĩnh một mực thủ vệ Tương Dương trung thành tuyệt đối . Tiên sinh có thể hay không lầm?" Hoàng Thường lắc đầu: "Trước đó ta phái người đến Quách Tĩnh quê nhà Ngưu Gia thôn tìm hiểu, bây giờ thám tử hồi báo nói Ngưu Gia thôn người đều biết Quách Tĩnh cha Quách Khiếu Thiên là Quách Thịnh hậu nhân." Đạt được xác nhận, Triệu Cấu hít sâu một hơi: "Thế nhưng là Sài Hi Nhượng tại sao lại để cho mình con cháu họ Quách?" Hoàng Thường một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn: "Các ngươi Triệu gia trò xiếc vốn là chỉ là vì lừa gạt thiên hạ bách tính, không nghĩ tới mới qua tám mươi một trăm năm, liền chính các ngươi cũng cho lừa gạt. Đại Chu Duệ Vũ Hoàng Đế năm đó không phải gọi Sài Vinh, mà gọi là Quách Vinh!"