Chương 2234&nbsp;: &nbsp;N&ocirc;ng phu c&ugrave;ng rắn
Chương 2234: Nông phu cùng rắn "Đương nhiên là thật?" Nhìn thấy đối phương cái kia hai mắt tỏa ánh sáng bộ dáng áo vàng nữ liền một trận tức giận, chẳng qua hiện nay có việc cầu người, cũng chỉ đành kềm chế. "Sự tình gì đều có thể a?" Tống Thanh Thư ánh mắt không khỏi hướng trên người nàng ngó. "Ngươi muốn cái gì sự tình?" Áo vàng nữ ánh mắt bên trong mang theo mấy phần nguy hiểm chi ý. "Chờ ta nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết a, yên tâm đi, tất nhiên không phải ngươi muốn như vậy xấu xa." Thu hoạch một cái mỹ thiếu nữ hứa hẹn, những ngày này một mực áp lực tâm tình cũng không khỏi dễ dàng hơn. Hai người thương nghị tốt hơn về sau, cùng nhau hướng Kim Thành công chúa đi qua, áo vàng nữ nói ra: "Ngươi cũng là thân bất do kỷ, ngươi theo chúng ta đến trong sứ đoàn a, cũng tốt có cái chiếu cố." Kim Thành công chúa lắc đầu cự tuyệt: "Sứ đoàn chỗ đó nhiều người phức tạp, ta thân phận rất dễ dàng bại lộ, đến thời điểm sẽ khiến sóng to gió lớn, ta tồn tại sẽ để cho hai nước hổ thẹn, triều đình không biết ngồi yên không để ý đến, đến thời điểm các ngươi như thế nào tự xử? Huống chi ta thật vất vả mới thu hoạch được tự do, thực sự không nguyện ý lại bất chấp nguy hiểm." Áo vàng nữ cắn cắn miệng môi, có lòng muốn khuyên nhưng cũng biết đối phương lo lắng không phải không có lý, thực sự không có cách nào khuyên mở miệng, thật lâu sau đó nhịn không được thở dài một hơi: "Nhưng hôm nay cục thế loạn như vậy, nếu như không đến trong sứ đoàn, ta lo lắng ngươi một người không có người chiếu cố." "Yên tâm tốt, ta sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, bây giờ thu hoạch được tự do, mỗi một tia trong không khí dường như đều mang ý nghĩ ngọt ngào, điểm khó khăn này lại được cho cái gì." Kim Thành công chúa trên mặt tràn đầy một niềm hạnh phúc quang mang, giống như một cái thoát ly lồng chim Chim Hoàng Yến, đối tương lai tự do sinh hoạt cực kỳ ước mơ. Gặp nàng đã quyết định đi, áo vàng nữ không tốt lại khuyên, hai người trò chuyện một hồi, Kim Thành công chúa liền phiêu nhiên đi xa. Nhìn qua nàng rời đi bóng lưng, áo vàng nữ nhịn không được cảm khái nói: "Nàng vì quốc gia hi sinh chính mình hạnh phúc, những năm này một mực cơ khổ không gì sánh được, bây giờ có thể triệt để thu hoạch được tự do, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt." Tống Thanh Thư lại nói: "Các ngươi những thứ này theo thói quen nhỏ cơm ngon áo đẹp muốn tự do, thật là có tự do sau đó hội hoài niệm đã từng cơm ngon áo đẹp, Kim Thành công chúa những năm này liền pha trà đều có người phục thị, ta đồng thời không cho rằng nàng có thể thói quen về sau cái gì đều muốn dựa vào chính mình sinh hoạt." Áo vàng nữ sững sờ, không khỏi nghiêng đầu đến một mặt kinh ngạc nhìn qua hắn. "Ta biết ta dáng dấp đẹp trai, nhưng ngươi cũng không cần dạng này ánh mắt đều không nháy mắt mãnh liệt xem đi?" Tống Thanh Thư "Một mặt ngượng ngùng" nói. Áo vàng nữ xì một miệng: "Chợt phát hiện ngươi cái này người không giống trong tưởng tượng như vậy bao cỏ một cái, tư tưởng kiến giải vẫn rất có chiều sâu." Tống Thanh Thư đắc ý nói: "Đó là đương nhiên!" Ai biết áo vàng nữ lập tức cười lạnh: "Bất quá ngươi từ nhỏ không phải cũng là cơm ngon áo đẹp lớn lên a, nói những thứ này chỉ là không ốm mà rên mà thôi." Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được bây giờ là Cổ Bảo Ngọc thân phận, nói những lời này xác thực không có chút nào sức thuyết phục. "Chúng ta đi về trước đi, nhớ đến ngươi đáp ứng lời nói, đến thời điểm khác nói lỡ miệng." Áo vàng nữ nhắc nhở. "Yên tâm đi." Tống Thanh Thư nói chuyện thời điểm, lại nhịn không được liếc mắt một cái Kim Thành công chúa ly khai phương hướng, bây giờ chính vào loạn thế, nàng một cái mỹ mạo nữ tử cô trên thân đường, thật làm cho người yên tâm a. Lại nói Kim Thành công chúa rời đi Hưng Khánh phủ sau đó, một đường nhảy cẫng địa hướng Đông Nam phương hướng đi, từ nhỏ đến lớn yếu đuối hai vai một mực thừa nhận các loại trách nhiệm, bây giờ rốt cục thoát khỏi đây hết thảy, có thể lần thứ nhất vì chính mình mà sống, loại cảm giác này thật rất tốt. Bất quá tinh thần hạn sử dụng phấn, cũng không thể vượt qua thể lực khách quan hạn chế, đi thẳng nhanh mười dặm đường, nàng cảm thấy chân đều nhanh không phải mình. Ngẩng đầu nhìn đến phụ cận một cái phá miếu, Kim Thành công chúa quyết định đi nghỉ đi chân. Cởi xuống vớ giày, nhìn lấy phát hồng chân, Kim Thành công chúa không khỏi có chút hoài niệm lên trước kia ra vào đều có xe ngựa cỗ kiệu thời gian, mà lại cái kia thời điểm có thể gọi tới thị nữ thay nàng đánh tới nước nóng thật tốt ngâm lên một phen giải lao. Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, cùng tự do so ra, những thứ này lại tính được cái gì? Đi một đoạn đường nàng cảm thấy cái bụng có chút đói, liền từ trong bao lấy ra chuẩn bị tốt bánh ngọt, nàng vì một ngày này có thể nói chuẩn bị làm đủ chuẩn bị. Bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến rối loạn tưng bừng, Kim Thành công chúa ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bốn năm cái quần áo tả tơi người chính nhìn lấy chính mình trong tay bánh ngọt thẳng nuốt nước miếng. Hiển nhiên mấy người này trước đó tại phá miếu đằng sau ngủ, bị bánh ngọt mùi thơm hấp dẫn ra tới. Chú ý tới mấy người mặt lộ vẻ xanh xao, hiển nhiên đã chịu đói không ít thời gian, Kim Thành công chúa bản tính thiện lương, liền đưa tay ôn nhu hỏi: "Cái này bánh ngọt các ngươi cầm lấy đi ăn đi." "Cảm ơn " Một đám người nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng, như ong vỡ tổ đem bánh ngọt theo trong tay nàng nắm tới. Kim Thành công chúa vội vàng rút tay về, lớn như vậy, nàng nhưng cho tới bây giờ không có khoảng cách gần như vậy cùng nam nhân tiếp xúc qua, vừa mới những người kia đều kém chút đụng phải tay nàng. Bất quá nhìn đến bọn họ bụng đói kêu vang bộ dáng, Kim Thành công chúa cũng là không đành lòng trách cứ, ngược lại càng phát ra đồng tình, cái này trong loạn thế, cũng không biết có bao nhiêu chịu khổ như vậy gặp nạn bách tính. "Không cần phải gấp gáp, nơi này còn có." Kim Thành công chúa vội vàng mở ra hành lý, lần này vì đào thoát lồng chim, nàng trong bao chuẩn bị rất nhiều lương khô cùng lộ phí, những thứ này lưu dân quá đáng thương, trước tiên đem lương khô phân cho bọn hắn ăn, chính mình lại đến cái kế tiếp thành trấn mua sắm là được. "Cảm ơn tiểu nương tử, ngươi thật là một cái Bồ Tát sống a." Một đám người liên tục không ngừng địa hướng trong miệng nhét đồ vật, một bên nuốt xuống một bên ồm ồm nói, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía nàng hành lý, vừa mới mở ra bao khỏa thời điểm, bên trong tựa hồ có không ít vàng bạc châu báu. Kim Thành công chúa trắng nõn trên gương mặt lóe qua một tia màu hồng nhạt, có chút áy náy nói: "Các ngươi nói quá lời, ta làm sao được tính là cái gì Bồ Tát sống." Nghĩ đến chính mình người thị nữ kia, mặc dù đối phương có lỗi với nàng trước đây, nhưng hai người chủ tớ nhiều năm như vậy, sau cùng làm cho dạng này kết cục, nàng cũng thẳng áy náy. Mấy người kia ăn như hổ đói hết sau đó, nhìn qua nàng trắng nõn mỹ lệ gương mặt, nhịn không được hỏi: "Cô nương làm sao một người đi ra a." "Ta ca ca đi phía trước dò đường đi, một hồi trở về." Kim Thành công chúa cũng không ngốc, đi ra ngoài bên ngoài lưu một cái tâm nhãn. "Tiểu nương tử hẳn là xuất thân đại hộ nhân gia đi." Có người cười hỏi. Kim Thành công chúa khẽ giật mình: "Vì cái gì nói như vậy." Nàng bây giờ trên thân cố ý xuyên là vải thô áo gai, cùng tầm thường nông phụ cũng không có gì khác nhau mới đúng a. "Tiểu nương tử da mịn thịt mềm, da thịt trắng như vậy, trên thân còn có rất dễ chịu hương khí, bên người chúng ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này tiêu trí bộ dáng đây." Mấy người kia mồm năm miệng mười nghị luận lên. Kim Thành công chúa nhíu mày, nàng không quen bị một đám nam nhân xa lạ dạng này bình luận, luôn cảm giác vô cùng kỳ quái. "Các ngươi tiếp tục ăn a, ta đi trước." Kim Thành công chúa đứng dậy liền muốn rời khỏi. Ai biết trước người bỗng nhiên ngăn lại mấy bóng người, những người kia chặn lấy cửa miệng: "Ngươi không phải muốn tại chỗ này đợi ca ca a, làm sao nhanh như vậy liền đi?" Kim Thành công chúa trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói: "Ta đi bên ngoài tìm hắn." Có người cười ha ha lên: "Ta nhìn không phải cái gì thân ca ca, hẳn là cái gì tình ca ca đi." "Nhìn điệu bộ này hẳn là cùng tình ca ca đi ra bỏ trốn." "Ta lại cảm thấy không có gì tình ca ca, nàng vừa mới lúc đi vào rõ ràng chỉ có một người."