Chương 1488&nbsp;: &nbsp;Quận ch&uacute;a quan hệ th&ocirc;ng gia
Chương 1488: Quận chúa quan hệ thông gia Bồ Sát A Hổ Đặc trước đó đảm nhiệm Kim quốc Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ, võ công tự nhiên không yếu, sắp chết đánh cược một lần thanh thế cực kỳ doạ người, không ít đại nội thị vệ thậm chí căn bản không kịp phản ứng liền bị hắn vọt tới Hoàng Đế trước mặt. Tống Thanh Thư nhướng mày, lấy võ công của hắn đối phó Bồ Sát A Hổ Đặc tự nhiên không khó, nhưng là trước mắt bao người, tổng không tốt hiển lộ võ công đi, dù sao Hoàn Nhan Đản cũng không dùng võ nghệ am hiểu, có điều hắn thật không có hoảng, biết tự nhiên có người ra tay giúp đỡ. Quả không phải vậy, Bồ Sát A Hổ Đặc mắt thấy sắp chế phục Hoàng Đế, trên mặt lộ ra nhe răng cười, có thể còn chưa kịp cao hứng bỗng nhiên trước mắt thêm một cái lão giả áo bào trắng. "Âu Dương Phong!" Bồ Sát A Hổ Đặc trong nháy mắt nhận ra đối phương, vị này Đường Quát Biện dưới trướng đệ nhất cao thủ tự nhiên là hắn trọng điểm đối tượng nghiên cứu, Tây Độc trên giang hồ đại danh hắn cũng có nghe thấy, có điều hắn chinh chiến sa trường xưa nay dùng võ tài cao mạnh lấy xưng, cũng là không thế nào đem những thứ này Giang Hồ Hào Khách để vào mắt. "Nếu thật có lợi hại như vậy cần gì phải tại đầu đao liếm máu? Sớm đã là danh chấn một nước mãnh tướng." Bồ Sát A Hổ Đặc ngầm cười lạnh, không không tiến vào lui ngược lại tăng tốc một kiếm hướng Âu Dương Phong đâm tới, tại hắn muốn đến chính mình ôm theo ở trên cao nhìn xuống uy thế, muốn đem Âu Dương Phong bức lui đồng thời không phải việc khó. Chỉ cần bức lui hắn, chế phục không am hiểu võ công giả mạo Hoàng Đế không phải dễ như trở bàn tay? Ai biết Âu Dương Phong mặt không biểu tình, hai tay nâng lên, dường như hai đầu mềm như rắn theo một cái thật không thể tin góc độ xen kẽ tiến Bồ Sát A Hổ Đặc phòng ngự, trực tiếp chộp vào hắn trên lồng ngực. Bồ Sát A Hổ Đặc sức lực toàn thân trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, kiếm trong tay cũng vô lực địa rủ xuống, trong nháy mắt đó trong đầu hắn tràn ngập chấn kinh: "Hắn tay làm sao so ta kiếm còn muốn lớn lên?" Tống Thanh Thư liếc hắn một cái, dường như hiểu hắn nghi hoặc, nghĩ thầm Linh Xà Quyền là Âu Dương Phong dốc lòng nghiên cứu mấy chục năm dùng tới đối phó hắn Ngũ Tuyệt đòn sát thủ, liền Ngũ Tuyệt cấp bậc nhân vật lần thứ nhất gặp phải đều sẽ bị giết đến trở tay không kịp, huống chi chỉ là một cái Bồ Sát A Hổ Đặc? Lúc này hoàng cung thị vệ đã kịp phản ứng, rất nhanh liền nắm chắc thanh đao gác ở Bồ Sát A Hổ Đặc trên cổ. Gặp đại thế đã định, Tống Thanh Thư lúc này mới lên tiếng nói: "Bồ Sát A Hổ Đặc dụng ý khó dò phạm thượng làm loạn, đánh vào thiên lao, đặc lệnh Đường Quát Biện điều tra dư đảng." Đón đến nhìn chung quanh bốn phía binh lính một tuần: "Đến mức giữa sân binh lính, hơn phân nửa là bị bức hiếp, chỉ cần bỏ vũ khí xuống, chuyện cũ sẽ bỏ qua." Bồ Sát A Hổ Đặc lần này mang đến mấy ngàn tinh binh, tuy nhiên bây giờ sĩ khí đã tán, nhưng nếu như bị buộc gấp nói không chừng ngược lại sẽ chó cùng rứt giậu, Tống Thanh Thư cũng không muốn thời khắc mấu chốt này lại đến một trận nội chiến hao tổn hữu sinh lực lượng. Những binh lính này vốn là sĩ khí mất hết, đã sớm muốn đầu hàng, chỉ là lo lắng bị liên luỵ cho nên một mực cầm lấy vũ khí trong lòng mới an ổn một chút, nghe được Hoàng Đế miệng vàng vừa mở, đâu còn có do dự, nhao nhao ném đi vũ khí quỳ trên mặt đất: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Chỉ còn lại có Bồ Sát A Hổ Đặc mấy trăm thân binh y nguyên đứng tại chỗ từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, nếu như chủ tướng vẫn còn, bọn họ nói không chừng sẽ còn cùng đồng sinh cộng tử, nhưng hôm nay A Hổ Đặc đều bị bắt sống, bọn họ phản kháng còn có ý nghĩa gì? Do dự mãi, sau cùng đám người này cũng dần dần bỏ vũ khí xuống. Một bên Cừu Thiên Nhận vung tay lên, sớm có cấm quân đi qua đem những người này khống chế lại, bất quá bọn hắn lúc này đã lòng như tro nguội, dứt khoát đảm nhiệm bài bố. Rất nhanh Bồ Sát A Hổ Đặc bị đánh vào thiên lao, dưới trướng thân binh cũng bị ấn xuống đi, Tống Thanh Thư bắt đầu luận công ban thưởng, đầu tiên thưởng đương nhiên là "Đường Quát Biện", tiếp lấy Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận cùng dưới trướng cấm quân đều chiếm được trắng trợn phong thưởng, còn có Hoàn Nhan Bình cùng Hoán Y Viện mật thám, thậm chí ngay cả Bồ Sát A Hổ Đặc tìm đến mấy cái Bô Lão cũng nhận được phong thưởng, dù sao trình độ nào đó tới nói, bọn họ chứng minh Tống Thanh Thư thân phận không thể nghi ngờ. Đến đón lấy cũng là Cừu Thiên Nhận mang binh vây lại Bồ Sát gia tộc, dù sao gia chủ phạm mưu nghịch chi tội, gia tộc bọn họ trốn chỗ nào đến thoát quan hệ? "Vốn muốn mượn lần này Nam Tống Bắc phạt cơ hội thanh tẩy Kim quốc thế lực, đem quân đội thay đổi chính mình dòng chính, bây giờ Bồ Sát A Hổ Đặc phản loạn, ngược lại là bớt không ít chuyện." Xử lý xong bên ngoài sự tình, Tống Thanh Thư cùng Ca Bích, Hoàn Nhan Bình, Đại Khỉ Ti trở lại tẩm cung, trong lòng ngầm suy nghĩ. Bất quá nghĩ đến Bồ Sát Thu Thảo, Tống Thanh Thư không khỏi nhướng mày, lâm vào mưu nghịch án kiện, nàng tất nhiên sẽ bị liên luỵ, hai người tuy nhiên không có tình cảm gì, nhưng dù sao từng có Nhất Tịch tiếp xúc da thịt, hoặc nhiều hoặc ít có chút không đành lòng. Dường như nhìn ra hắn lo lắng, một bên Đại Khỉ Ti cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ trong bóng tối gọi người bảo vệ Bồ Sát Thu Thảo." Bên cạnh Ca Bích, Hoàn Nhan Bình một mặt kỳ quái nhìn lấy hắn, Ca Bích coi như bỏ qua, Hoàn Nhan Bình lại giấu không được tâm tư: "Tỷ phu, ngươi cùng Thu Thảo lúc nào có một chân?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Cái gì gọi là có một chân, chỉ lúc trước cùng đi vây quét Trùng Dương Cung có đồng liêu tình nghĩa a. Mà lại nói lên Bồ Sát A Hổ Đặc là Kim quốc trung thần, chỉ là bởi vì ta duyên cớ mới đưa đến gia tộc bị đánh vào phản nghịch thâm uyên, ta tự nhiên có mấy phần áy náy." "Không tệ, A Hổ Đặc vẫn là trung với Hoàng thất, " Ca Bích cũng gật gật đầu, "Cho nên ta sẽ tận lực bảo vệ hắn nhóm." "Đã các ngươi đều đồng ý bảo vệ vậy liền bảo vệ đi, " Hoàn Nhan Bình bĩu môi, "Đúng, Triệu Vương một mạch cùng Bồ Sát nhà có hôn ước tại thân, không biết sự tình lần này có hay không tham dự?" Trải qua nàng nhắc nhở, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Triệu Vương lúc trước cùng Bồ Sát nhà chỉ phúc vi hôn, cho Dương Quá, Bồ Sát Thu Thảo quyết định hôn sự, đáng tiếc trước đó Hoàn Nhan Đản ban hôn, Dương Quá bỏ trốn mất dạng dẫn đến hôn ước không có đúng hạn cử hành. "Cũng không biết Dương Quá bây giờ ở đâu." Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, Tiểu Long Nữ chính mình là tuyệt đối sẽ không buông tay, thế nhưng là hắn vị hôn thê Bồ Sát Thu Thảo lại Trời đưa Đất đẩy làm sao mà cùng mình có quan hệ, thật là một thanh sổ sách lung tung. "Triệu Vương một mạch tham dự cũng tốt không có tham dự cũng được, bây giờ Nam Tống tiến công sắp đến, đều không nên khuếch trương đại ảnh hưởng, đương nhiên trong bóng tối đánh cũng là tất yếu." Ca Bích nói ra. Đến đón lấy mấy người lại bắt đầu thảo luận sau này thế nào thanh tẩy Bồ Sát nhà quan viên vấn đề, chờ một lúc, bỗng nhiên có Hoán Y Viện người vội vã địa chạy tới bẩm báo. "Sự tình gì như thế vội vàng hấp tấp, chờ ta hồi sau này hãy nói không được sao?" Cùng tỷ phu ở giữa giao lưu bị đánh gãy, Hoàn Nhan Bình có chút bất mãn địa trừng cấp dưới liếc một chút. Người kia kiên trì nói ra: "Có khẩn cấp tình báo, chuyện rất quan trọng thuộc hạ không dám thất lễ." "Cái gì tình báo, nói đi." Hoàn Nhan Bình nhẹ nhàng nói ra. Cái kia mật thám lại vì khó xem một bên Ca Bích cùng Đại Khỉ Ti liếc một chút, phải biết Hoán Y Viện là Kim quốc bí mật Điệp Báo cơ cấu, xưa nay đối với Hoàng Đế phụ trách, bây giờ có người ngoài ở tại, hắn lo lắng tình báo rò rỉ. Tống Thanh Thư nhìn thần sắc hắn liền biết hắn đang lo lắng cái gì, mở miệng nói: "Không sao, nơi này đều là người một nhà, nói đi." "Đúng, hoàng thượng, " cái kia mật thám lúc này mới đáp, "Vừa vặn tiếp vào Liêu Quốc phân bộ truyền về bí mật tình báo, bây giờ Nam Tống Sứ Thần nhanh đến Kinh Thành." Bây giờ Liêu Quốc địa bàn bị Kim quốc, Thanh Quốc làm cho càng ngày càng nhỏ, chỉ có Sơn Tây cùng Nội Mông bộ phận địa bàn, Kinh Thành tự nhiên không phải kiếp trước Khiết Đan cái kia 5 đều đứng đầu Kinh Thành, mà chính là Liêu Quốc quý tộc vì kỷ niệm ngày xưa vinh quang, đem Thái Nguyên đổi tên là Kinh Thành. "Đây không phải trong dự liệu sự tình sao, làm gì ngạc nhiên như vậy." Hoàn Nhan Bình bất mãn nói. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy cái này mật thám có chút xúc động, bất quá đối phương đến đón lấy một tin tức làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi: "Liêu Quốc bên kia còn truyền đến tin tức, nghe nói Liêu Quốc đã cùng Tây Hạ kết minh." Tống Thanh Thư, Ca Bích bọn người liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương ngưng trọng, phải biết Tây Hạ trước kia phụ thuộc Liêu Quốc, nhưng cùng Liêu Quốc ở giữa cũng thỉnh thoảng phát sinh chiến sự, lúc trước Liêu Quốc cường thịnh lúc mấy chục vạn đại quân Tây Chinh bị Tây Hạ bằng vào Thiên Thời (bão cát), địa lợi (ngàn dặm sa mạc), người cùng (trên dưới một lòng) đánh bại, Liêu Quốc tổn thất nặng nề, song phương quan hệ không thể nói tốt bao nhiêu, về sau Kim quốc hưng khởi, Tây Hạ lập tức thay đổi môn đình, trở thành Kim quốc trung thành nhất minh hữu, bây giờ nghe được Tây Hạ cùng Liêu Quốc lại làm đến cùng một chỗ, bọn họ làm sao không giật mình? Phải biết bây giờ Nam Tống Bắc phạt sắp đến, Kim quốc vẻn vẹn là ứng phó Nam Tống, áo đỏ quân, Mông Cổ, Liêu Quốc đều có chút nghèo rớt mồng tơi, nếu như lại thêm cái Tây Hạ theo phía Tây công tới, vậy thì thật là tứ phía thụ địch thảm không thể nói. "Tây Hạ xưa nay cùng ta quan hệ ngoại giao tốt, nói hắn cùng Liêu Quốc kết minh, các ngươi có phải hay không được cái gì chứng cứ?" Ca Bích nhịn không được nói ra. "Theo đáng tin tình báo, Liêu Quốc chuẩn bị đem một vị quận chúa gả cho Tây Hạ Thái Tử, ít ngày nữa liền đem lên đường, một khi song phương quan hệ thông gia hoàn thành, như vậy tất yếu kết thành vững chắc nhất đồng minh." Mật thám đáp. "Chỉ là một vị quận chúa sao? Tình huống kia còn không phải xấu nhất." Đại Khỉ Ti nhịn không được nói ra, nàng trước đó tại Thường Thắng Vương bên người, mưa dầm thấm đất tự nhiên biết Hoàng thất một chút quy củ, quận chúa đối với phổ thông người giang hồ tên tuổi nghe lớn, nhưng Hoàng gia tôn thất ngàn ngàn vạn vạn, cũng không biết có bao nhiêu quận chúa, giống Triệu Mẫn như thế phụ thân là Mông Cổ bá chủ một trong, tay cầm cực quyền lực lớn quận chúa dù sao Phượng Mao Lân Giác. Bây giờ quan hệ thông gia Tây Hạ dùng là quận chúa, mà không phải công chúa, cái kia chứng minh sự tình còn có quay lại chỗ trống. Cái kia mật thám tại Hoán Y Viện nhiều năm, làm việc cơ cảnh tự nhiên rất dễ dàng đoán được nàng ý nghĩ, nhịn không được cười khổ nói: "Có thể vị quận chúa này đồng thời không phải bình thường quận chúa, không chỉ có mỹ mạo vô song, càng mấu chốt là nàng là đương triều Ngụy Vương, biết rõ Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Da Luật Ất Tân đích nữ Thành An quận chúa!" Cả người ấn tượng khác biệt, Tiêu Phong Nam Viện Đại Vương tên tuổi tuy nhiên nghe lớn, nhưng luận quan chức luận quyền lực bài danh tại Liêu Quốc trước năm đều chưa hẳn có thể đi vào. Liêu Quốc tối cao quyền lực cơ cấu là Bắc Xu Mật Viện, tiếp là Nam Xu Mật Viện, Bắc Tể Tướng Phủ, Nam Tể Tướng Phủ, sau đó mới đến phiên Nam Bắc Đại Vương viện, mà lại Liêu Quốc xưa nay Bắc so Nam Tôn, Bắc Viện Đại Vương địa vị còn tại Nam Viện Đại Vương phía trên, cùng Nam Viện Đại Vương nổi danh còn có Ất Thất Vương phủ, hề Vương phủ. Đương nhiên bởi vì Tiêu Phong năng lực quá mạnh, lại thêm bây giờ Đại Tranh chi Thế, cần Tiêu Phong mang binh Nam chinh Bắc chiến, bởi vậy địa vị hắn so các đời Nam Viện Đại Vương muốn cao hơn nhiều. Bất quá khi hướng đệ nhất nhân vẫn là Bắc Viện Xu Mật Sứ, đức cao vọng trọng lớn hơn càng Da Luật nhân trước. Liêu Quốc lớn hơn càng cùng loại với Nam Triều Thái Sư loại hình, chính là bách quan đứng đầu, cùng Đế đồng cách, cuối cùng Liêu hai trăm mười năm, chỉ có ba người được trao tặng lớn hơn càng xưng hào: Giúp Thái Tổ lập quốc Da Luật hạt Lỗ, Thái Tông sau khi chết tránh cho Liêu nước nội chiến tứ phân ngũ liệt Da Luật phòng chất, còn lại một cái người chính là Da Luật nhân trước, có biết địa vị đến cỡ nào tôn sùng. Có điều hắn bây giờ dù sao tuổi tác đã cao, lại thêm bây giờ Liêu Quốc Tây Bắc bộ lạc phản nghịch liên tiếp, hắn không thể không mang binh tọa trấn Tây Bắc, cho nên trong triều đình thực tế quyền lực đệ nhất nhân là biết rõ Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Da Luật Ất Tân, hắn đích nữ làm quan hệ thông gia người, tác dụng tuyệt không kém công chúa! "Thành An quận chúa, danh tự làm sao có chút quen tai?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. Cái kia mật thám đáp: "Hồi hoàng thượng, Thành An quận chúa khuê danh Nam Tiên." --- Hôm qua không biết là ngồi lâu vẫn là cái gì viết viết eo bỗng nhiên có chút run lên, lo lắng xảy ra vấn đề gì, dọa đến không còn dám ngồi, đối quịt canh biểu thị áy náy.