Chương 1628&nbsp;: &nbsp;V&igrave; gia tộc hi sinh nữ nh&acirc;n
Chương 1628: Vì gia tộc hi sinh nữ nhân "Nguyên soái lại nghe thiếp thân giải thích, trước đó không lâu Thu Thảo phụ huynh nhất thời xúc động, phát động cung đình phản loạn, bất quá đương nhiên đánh không lại Nguyên soái anh minh thần võ, thất bại qua sau toàn bộ Bồ Sát gia tộc lâm vào tuyệt cảnh, " Bồ Sát A Lý Hổ tràn ngập thương tiếc nhìn trên giường thiếu nữ liếc một chút, "Chẳng biết tại sao, hoàng thượng một mực đem bọn họ giam giữ tại trong thiên lao, có thể người sáng suốt đều biết, tham dự mưu nghịch khó thoát khỏi cái chết. Thu Thảo vì cứu nàng phụ huynh, vì cứu toàn bộ Bồ Sát gia tộc, chỉ có thể cầu đến nơi này của ta, có thể ta một nữ nhân lại có thể làm sao? Trong thiên hạ chỉ sợ chỉ có Đô Nguyên Soái mới có thể cứu bọn hắn." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Bồ Sát A Lý Hổ cũng là xuất thân Bồ Sát gia tộc, coi như hẳn là Bồ Sát Thu Thảo cô mẫu, khó trách sẽ giúp nàng. Bồ Sát A Lý Hổ vụng trộm xem hắn sắc mặt, vừa rồi tiếp tục nói: "Thế nhưng là mưu nghịch một án quan hệ hạng gì trọng đại, Đô Nguyên Soái tuy nhiên quyền khuynh triều dã chỉ sợ cũng không biết nguyện ý chuyến vũng nước đục này, trừ phi . Trừ phi có một cái không thể không cứu lý do." "Đô Nguyên Soái là cái thương hương tiếc ngọc nam nhân, cho nên chúng ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể ra hạ sách này, mong rằng Nguyên soái thứ lỗi." Bồ Sát A Lý Hổ một bên nói một bên quỳ trên mặt đất, một bộ đảm nhiệm xử trí bộ dáng. Tống Thanh Thư giận quá thành cười: "Các ngươi coi là dạng này ta thì hội xuất thủ cứu giúp? Coi ta là kẻ ngu a?" Bồ Sát A Lý Hổ thăm thẳm thở dài: "Chúng ta biết dù là hết thảy đều thành công, Nguyên soái sau cùng đáp ứng khả năng cũng là cực kỳ xa vời, bất quá Thu Thảo đứa nhỏ này, nguyện ý vì vạn người không được một xa vời hi vọng, đánh cược chính mình trinh tiết." Mặc kệ là Bồ Sát A Lý Hổ vẫn là Bồ Sát Thu Thảo chính mình, hai người cũng không ngờ tới nàng trinh tiết đã sớm bị Tống Thanh Thư sở đoạt . Nghe được Bồ Sát A Lý Hổ như vậy nói, Tống Thanh Thư vô ý thức hướng Bồ Sát Thu Thảo bên kia nhìn một chút, nàng sớm đã không có trước kia giống như hăng hái, lúc này nàng dường như trên đời này yếu đuối nhất bất lực thiếu nữ. "Đã quấy rầy Nguyên soái, mong rằng Nguyên soái quên hôm nay sự tình." Đạt được Tống Thanh Thư cự tuyệt đáp án, Bồ Sát Thu Thảo một bộ sớm có sở liệu biểu lộ, yên lặng bắt đầu nhặt lên trên giường y phục, sau đó bọc lấy hơi mỏng chăn lông ra bên ngoài ra ngoài, kết quả vừa mới xuống giường liền hai chân mềm nhũn kém chút té lăn trên đất. Trên mặt đỏ ửng chợt lóe lên, thất tha thất thểu tiếp lấy đi ra ngoài. Nhìn lấy nàng hiu quạnh nhỏ yếu chật vật không chịu nổi bóng người, Tống Thanh Thư cau mày một cái, mở miệng nói: "Chờ một chút." Bồ Sát Thu Thảo lộ ra một tia nghi hoặc, bên cạnh Bồ Sát A Lý Hổ trong nháy mắt đại hỉ, vội vàng tiến lên đẩy cháu gái nói ra: "Còn không mau tạ Tạ Nguyên soái, hắn nguyện ý giúp ngươi, phụ thân ngươi cùng ca ca có thể cứu!" "A?" Tối nay kinh lịch trùng kích thực sự quá lớn, Bồ Sát Thu Thảo cả người đến bây giờ hoàn toàn là mộng, một mặt mờ mịt quay đầu nhìn qua cái kia chiếm hữu nàng thân thể nam nhân. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "A Lý Hổ ngươi hãy nghe cho kỹ, ta đồng ý giúp đỡ, cũng không phải là bởi vì ngươi lung ta lung tung làm ẩu, mà là bởi vì mặt khác nguyên nhân ." Như chỉ có một lần cũng liền thôi, có thể là liên tục hai lần, Tống Thanh Thư trong lòng luôn cảm thấy rất có lỗi với Bồ Sát Thu Thảo, huống chi Bồ Sát gia tộc hiện trạng rất lớn trình độ là hắn dẫn đến, nếu như không có chính mình xuất hiện, nàng có lẽ vẫn là cái kia không buồn không lo thiên kim đại tiểu thư mới là, tuyệt sẽ không luân lạc tới sau cùng cần nhờ hi sinh thân thể cấp độ, nếu là thật sự không quan tâm, hắn về sau trời tối người yên thời điểm khó tránh khỏi hội tự trách, đến hắn bây giờ loại tình trạng này, suy nghĩ thông suốt mới là lớn nhất chuyện trọng yếu. Bồ Sát A Lý Hổ hiển nhiên không quan tâm hắn đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì cải biến chú ý: "Đô Nguyên Soái quả nhiên là người tốt!" Rất là kỳ lạ bị phát thẻ người tốt, Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, đứng dậy lạnh nhạt nói: "Các ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, tội chết có thể miễn tội sống khó tha, cha nàng cùng ca ca ngược lại là có thể miễn ở vừa chết, bất quá Bồ Sát gia tộc đừng nghĩ khôi phục ngày xưa huy hoàng." Bồ Sát gia tộc thân là Kim quốc một trong tam đại thế gia, có thể nói là thế lực thâm căn cố đế, theo triều đình tới chỗ đều có cái này nhất hệ quan viên, nếu là muốn triệt để diệt trừ Bồ Sát gia tộc, tuyệt đối sẽ gây nên cả nước tính rung chuyển, đây cũng là vì cái gì trước đó một mực đem Bồ Sát A Hổ Đặc, Bồ Sát Thế Kiệt bọn người giam lại, một mực không có dựa theo mưu phản án xử tử nguyên nhân. Tối nay đã đụng phải loại sự tình này, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền bán các nàng một cái nhân tình, thuận tiện còn đền bù trong lòng đối Bồ Sát Thu Thảo tiểu cô nương này áy náy chi tình. Bồ Sát Thu Thảo lại không biết bên trong ngọn nguồn, bịch một chút quỳ trên mặt đất, có chút ngẹn ngào nói: "Có thể cứu về nhà tính mạng người ta đã vừa lòng thỏa ý, hắn ko dám hy vọng xa vời." Tống Thanh Thư mặt lạnh lấy gật gật đầu, chính muốn ly khai, Bồ Sát A Lý Hổ vội vàng ngăn đón hắn: "Đều muộn như vậy Nguyên soái còn muốn đi chỗ nào, huống chi ngươi là Bồ Sát nhà đại ân nhân, Thu Thảo chính phải thật tốt cảm tạ ngươi, có phải hay không a, Thu Thảo?" Nàng lo lắng để Tống Thanh Thư dạng này đi sự tình sẽ ra biến cố gì, vẫn là dùng ôn nhu hương lưu lại hắn càng bảo hiểm một số. Một bên Bồ Sát Thu Thảo sững sờ, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt thì đỏ, không vượt qua kiểm tra thắt đến gia tộc, nàng cũng chỉ có thể lấy dũng khí nhẹ khẽ ừ một tiếng. Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng: "Ta trước đó làm sao không có phát hiện phu nhân như thế am hiểu cò mồi?" Bồ Sát A Lý Hổ biến sắc, dù sao một nữ nhân bị nói như vậy thực sự có chút khó chịu, nhưng trước mắt này nam nhân nàng đắc tội không nổi, huống chi là nàng đuối lý trước đây. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta hiện tại mới nhớ tới phu nhân thật giống cũng là Bồ Sát gia tộc, làm sao chỉ lại ở chỗ này giật dây cháu gái hi sinh, ngươi vì cái gì không vì gia tộc hi sinh đâu?" Cái này Bồ Sát A Lý Hổ là thật có chút hoảng, chê cười nói: "Thiếp thân dạng này tàn hoa bại liễu lại có thể nhập Nguyên soái pháp nhãn, tự nhiên không dám bêu xấu." "Thật sao?" Tống Thanh Thư lắc đầu, "Có thể ta thì ưa thích phu nhân loại này thành thục giống như đào mật giống như nữ nhân." "Đô Nguyên Soái nói giỡn." Bồ Sát A Lý Hổ sắc mặt thay đổi mấy lần, nàng tuy nhiên trong kinh thành danh tiếng bừa bộn, lấy xinh đẹp phong tao lấy xưng, nhưng trước kia đều là vì báo thù cho trượng phu, bị nàng câu đáp quá nam người đều không ngoại lệ sau cùng đều chết oan chết uổng, Hoàn Nhan Lượng chết qua sau nàng đã trừ rơi chỗ có cừu nhân, lại thêm nàng vì chính mình tại nữ nhi trong lòng hình tượng, sớm đã quyết định sửa chữa. "Ta người này xưa nay không ưa thích nói đùa." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, thì như thế yên tĩnh mà nhìn xem nàng. Bồ Sát A Lý Hổ bị hắn chằm chằm đến tâm hoảng ý loạn, nói thật nàng đáy lòng cũng không kháng cự nam nhân này, đặc biệt là đối phương còn báo thù cho nàng, có thể nói là Thái Sư Phủ ân nhân, cái kia . Phục thị hắn một lần ngược lại cũng không phải cái gì tiếp nhận không sự tình, quan trọng ở chỗ nàng trước đó không lâu vừa hướng nữ nhi hứa hẹn qua, lại thêm bây giờ còn có cái vãn bối ở chỗ này, nàng lại lớn gan cũng muốn bận tâm mặt mũi vấn đề. Một bên Bồ Sát Thu Thảo xấu hổ vô cùng, đứng ở nơi đó đi cũng không được ở lại cũng không xong, nghĩ đến vừa mới nam nhân này vừa tiến vào nàng thân thể rất nhanh liền lui ra ngoài, lại liên hệ đến hắn bây giờ nói với cô mẫu lời nói, cái nào vẫn không rõ hắn đối với mình cũng không có hứng thú gì. Nghĩ đến tự mình làm lớn như vậy hi sinh, lớn nhất vật trân quý đối phương lại không thèm để ý chút nào, Bồ Sát Thu Thảo quả thực ủy khuất được nhanh khóc lên. "Ta . Ta đi trước." Chung quy là quá mức khó chịu, Bồ Sát Thu Thảo nhanh chóng nói một câu liền hướng phía ngoài chạy đi.