Chương 1594&nbsp;: &nbsp;Nhờ vả kh&ocirc;ng phải người
Chương 1594: Nhờ vả không phải người "Thân tỷ tỷ?" A Tử bĩu môi, "Từ nhỏ đánh tới giãy dụa lấy thật vất vả sống sót, kết quả mười mấy năm sau bỗng nhiên toát ra một đôi phụ mẫu, lại toát ra cái gì thân tỷ tỷ, ha ha . Dù sao trong lòng ta đều không có chủ nhân thân." Tống Thanh Thư nhất thời trầm mặc, vừa nghĩ tới nàng tại Tinh Túc Phái loại địa phương này lớn lên, không biết ăn bao nhiêu khổ, có chút trách cứ lời nói cũng không tiện lại nói, thân thủ an ủi an ủi tóc nàng: "Tiểu A Tử, về sau ta sẽ không để cho ngươi bị người khi dễ." Ai biết A Tử miệng nhỏ một bẻ: "Ta mới không cần " "? ? ?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao mà nhìn xem nàng, không hiểu nàng vì cái gì cự tuyệt. Ngay sau đó A Tử tiến đến trên người nàng, cười hì hì nói: "Ta thích nhất bị chủ nhân khi dễ nha." Tống Thanh Thư nhịn không được cười mắng một tiếng: "Quả nhiên là cái tiểu ma nữ!" "Chủ nhân muốn không muốn khi dễ ta? Người ta hiện tại xuyên thế nhưng là tỷ tỷ y phục a?" A Tử liếm liếm bờ môi, hai đầu lông mày tản mát ra một tia giới tại thiếu nữ cùng thiếu - phụ ở giữa mị hoặc. "Ách " Tống Thanh Thư trong lòng rung động, nghĩ thầm khó trách A Chu trước khi đi còn không phải phải nhắc nhở chính mình một câu, để cho mình cùng A Tử chơi thời điểm khác kéo tới trên người nàng đi, xem ra thật có dự kiến trước a. Bỗng nhiên hắn như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói với A Tử: "Có vẻ như Tiêu Viễn Sơn trở về, ngươi đem A Chu y phục thoát, đổi về chính mình y phục." "Tốt!" A Tử cũng rõ ràng chuyện này muốn giấu diếm Tiêu Phong cha con, hiện tại tự nhiên không thể mặc lấy A Chu y phục lộ diện, nàng đi đến bên cạnh tủ quần áo bên cạnh, không có chút nào cố kỵ Tống Thanh Thư ý tứ, trực tiếp cởi quần áo, lộ ra mỹ lệ thiếu nữ thân thể, sau đó chậm rãi thay đổi chính mình y phục. Tống Thanh Thư biết tiểu yêu nữ này là dự định thừa cơ dụ hoặc chính mình, bất quá lúc này hắn có chính sự muốn làm, ngược lại cũng không rảnh đáp lại nàng nhiệt tình: "Đợi một lát nhớ đến tại Tiêu Viễn Sơn trước mặt đưa ra muốn rời khỏi, tốt nhất để hắn hiểu lầm thành ngươi là bởi vì Tiêu Phong rơi đài, cảm thấy đại nạn lâm đầu không nguyện ý cùng bọn hắn cùng một chỗ nghịch cảnh." Hắn đã dự định để A Tử giả mạo A Chu, như vậy A Tử biến mất nhất định phải có một hợp lý giải thích, không phải vậy rất dễ dàng gây nên Tiêu Phong cha con hoài nghi. A Tử hiển nhiên cũng đoán được khác ý nghĩ, cười hì hì một lời đáp ứng: "Không có vấn đề." Đợi nàng thay xong y phục sau đó, Tống Thanh Thư mang theo nàng cùng ra ngoài, đến đến đại sảnh bên trong, phát hiện A Chu ngay tại cho Tiêu Viễn Sơn băng bó vết thương. "Không có gì lớn không, cái này một chút vết thương nhỏ còn không bị lão phu để vào mắt." Tiêu Viễn Sơn ra vẻ phóng khoáng an ủi một bên âm thầm rơi lệ A Chu, chỉ bất quá hắn lúc nói chuyện nghiêm trọng trung khí không đủ, thật sâu bán hắn. "Bá phụ ngài đừng nói chuyện, miễn cho gói kỹ vết thương lại nứt toác." A Chu hoảng nói gấp. Tống Thanh Thư lúc này đi ra phía trước: "Tiêu tiền bối, ngươi làm sao thụ nặng như vậy thương tổn?" Ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng thì hết sức hài lòng, hắn vốn chính là muốn mượn đại nội thị vệ mạnh tay sáng tạo hắn, để hắn đến đón lấy một đoạn thời gian thật tốt dưỡng thương đừng đi ra tán loạn, miễn cho ảnh hưởng hắn kế hoạch. A Chu hiển nhiên là cũng là hiểu rõ tình hình, nghe vậy tức giận ngẩng đầu nguýt hắn một cái, bất quá tiếp xúc đến hắn giống như cười mà không phải cười ánh mắt không khỏi nghĩ đến vừa mới phát sinh sự tình, vội vàng tâm hỏng mà cúi thấp đầu, đồng thời chỗ cổ ẩn ẩn dâng lên một tầng ửng đỏ chi sắc. Tiêu Viễn Sơn cẩu thả tự nhiên không có chú ý tới hai người ánh mắt giao lưu, ngược lại là một bên A Tử để ở trong mắt, lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng. "Ta ở chỗ này không bao lâu, miễn cho bị người khác phát hiện, bên ngoài binh lính tất cả đều là Da Luật Hồng Cơ chó săn, " Tiêu Viễn Sơn lúc nói chuyện khiên động vết thương trên người, nhịn không được hít sâu một hơi, "Ta chủ yếu là qua đến xem thử ngươi, đã ngươi bình an vô sự ta cũng yên lòng, đến đón lấy một đoạn thời gian ta muốn tìm một chỗ dốc lòng dưỡng thương, chỉ sợ không thể chăm sóc ngươi, chỉ có thể phiền phức Thanh Thư." Một bên A Tử trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ, nghĩ thầm ngươi đem con dâu giao cho chủ nhân chiếu cố, hắn còn không phải đem người cho chiếu cố lên giường? A Chu hiển nhiên cũng nghĩ đến cùng loại sự tình, chỉ bất quá nàng không có cách nào ăn ngay nói thật, chỉ có thể yên lặng cúi đầu. Tống Thanh Thư cười đáp: "Tiêu tiền bối yên tâm, trong khoảng thời gian này ta sẽ bảo vệ tốt tẩu tử." Nghe được hắn nhận lời, Tiêu Viễn Sơn không khỏi chậm rãi một hơi, A Chu cùng A Tử lại là trong bóng tối xì một miệng, tính cách khác lạ tỷ muội hiếm thấy tại cùng một việc phía trên đạt thành nhất trí. "A Tử ngươi đoạn thời gian này cũng nhiều chiếu cố một chút tỷ tỷ ngươi." Tiêu Viễn Sơn chính muốn rời khỏi, bỗng nhiên nghĩ đến Tống Thanh Thư cùng A Chu dù sao trai gái khác nhau, có một số việc vẫn là từ A Tử ra mặt thích hợp hơn một số. Hắn vốn cho rằng A Tử hội miệng đầy đáp ứng, ai biết nàng hừ một tiếng: "Ta lập tức muốn rời khỏi trên kinh thành, cũng không có công phu chiếu cố nàng." "Tỷ phu ngươi tỷ tỷ ngay tại nguy nan thời khắc, ngươi lúc này rời đi?" Tiêu Viễn Sơn lông mày trong nháy mắt dựng thẳng lên đến, dường như lúc nào cũng có thể sẽ một bàn tay hô tới. "Từ khi tỷ phu vào tù sau đó, ta thế nhưng là lưu tại nơi này đầy đủ lâu a, cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ, " A Tử chẳng hề để ý nói ra, một chút không lo lắng Tiêu Viễn Sơn, dù sao bên cạnh có cái không gì làm không được chủ nhân, mới sẽ không nhìn đến nàng bị khi phụ đâu, "Ta gần nhất nghe nói Giang Nam bên kia xuất hiện một đầu Băng Tằm, như thế khó gặp Thần vật bỏ lỡ chỉ sợ cả đời cũng không cách nào tìm tới." "Các ngươi Tinh Túc Phái những cái kia không ra gì Độc Công tính được cái gì, đến lúc đó ta cùng Phong nhi tùy tiện truyền cho ngươi một hai môn tuyệt kỹ há không vượt qua Tinh Túc Phái gấp trăm lần?" Cùng một chỗ lâu như vậy, Tiêu Viễn Sơn cũng biết A Tử trộm Đinh Xuân Thu Thần Mộc Vương Đỉnh tại tu luyện Độc Công, mà Băng Tằm là tối đỉnh cấp lô đỉnh, bởi vậy cũng không có hoài nghi đối phương lời nói. "Ngươi võ công nếu là có dùng cũng sẽ không bị đánh thành bộ dáng này." A Tử bĩu môi, một mặt khinh thường nói. Tiêu Viễn Sơn kém chút không có nghẹn chết, nghĩ thầm ngươi biết hôm nay vây công ta có bao nhiêu đại nội cao thủ a? Đổi một cái võ công một chút kém chút, chỉ sợ đã sớm bị loạn đao chém chết, chỗ nào còn có thể giống như ta vậy giữ được tính mạng? Có điều hắn lại mất hết mặt mũi cùng một cái tiểu cô nương tranh luận những thứ này, một gương mặt mo đỏ bừng lên, may mắn một bên A Chu lên tiếng giải vây: "Bá phụ không cần miễn cưỡng nàng, nàng có việc của mình muốn làm, ta bên này hiện tại cũng không cần nàng chiếu cố." Thực nàng cũng ẩn ẩn đoán được muội muội rời đi chỉ là cái ngụy trang, đáng tiếc nàng không có cách nào cũng không dám hướng Tiêu Viễn Sơn nói rõ. "Hừ!" Tiêu Viễn Sơn lạnh hừ một tiếng, mang theo một bụng nộ khí rời đi, Tống Thanh Thư lặng lẽ cùng sau lưng hắn, gặp hắn mượn cảnh ban đêm lật ra thành tường hướng vùng ngoại ô mênh mông đại sơn bên trong mà đi, biết hắn thật là tìm kiếm liệu thương chi địa đi. "Lấy hắn thụ thương không có hơn nửa tháng là được không, trong khoảng thời gian này đã đầy đủ." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, xác định hắn không biết xuất hiện lần nữa chuyện xấu, liền quay người trở lại Nam Viện Đại Vương trong phủ. Nhìn thấy hắn trở về, chính lo lắng bất an A Chu vội vàng chạy tới chất vấn: "Ngươi ra ngoài không biết đối bá phụ hạ độc thủ a?"