Chương 2516: Đại kết cục (1)
Lại nói một bên khác Minh Tôn bị chư nữ vây công, trong lúc nhất thời không tì vết đi qua phối hợp Nhật Bản hai vị Kiếm Thánh đối phó Tống Thanh Thư.

Những nữ nhân này tuy nhiên mỗi cái đều không phải hắn địch, nhưng lẫn nhau ở giữa phối hợp lại, để hắn cũng có chút được cái này mất cái khác, muốn triệt để chế phục vẫn là tương đối phiền phức.

Chủ yếu là hắn ngay từ đầu không nỡ không thương hương tiếc ngọc, cho nên làm đến chư nữ không có sợ hãi, ngược lại làm cho hắn bó tay bó chân.

Bất quá đại khái mười chiêu sau đó, Minh Tôn trong lòng liền phát hung ác lên, những nữ nhân này là xinh đẹp, nhưng trên đời này nữ nhân xinh đẹp còn có rất nhiều, không nói cái khác, liền nói Tống Thanh Thư bên người những cái kia hồng nhan tri kỷ, đều có hơn phân nửa không có ở chỗ này.

Hừ, chỉ cần ta đoạt được giang sơn, cái dạng gì nữ nhân không có?

Tâm niệm nhất động, hắn trực tiếp bỏ đi trước đó thương hương tiếc ngọc suy nghĩ, quyết định vẫn là trước giải quyết Tống Thanh Thư lại nói.

Sau đó xuất thủ lại bất dung tình, trong nháy mắt đánh vỡ chư nữ liên thủ, Tiểu Long Nữ bọn người ào ào thổ huyết ngã hướng phía sau, hiển nhiên đã mất sức tái chiến.

Hạ Thanh Thanh võ công hơi yếu, ngược lại tại một vòng này bên trong thụ thương nhẹ nhất, gặp hắn hướng Tống Thanh Thư phóng đi, cứ việc trong lòng sợ hãi, vẫn là lấy dũng khí che ở hắn rốt cuộc trên đường.

"Lăn đi!" Minh Tôn giận dữ, nhất chưởng hướng nàng bổ tới.

"Thanh Thanh!" Một bên A Cửu thấy thế kinh hãi, vội vàng huy kiếm tới cứu.

Minh Tôn lạnh hừ một tiếng, trực tiếp xoay tay lại đặt tại đối phương trên mũi kiếm, A Cửu trong tay chém sắt như chém bùn bảo kiếm dường như búp bê một dạng, từng mảnh vỡ vụn, trơ mắt nhìn đối phương cái kia khủng bố bàn tay theo trường kiếm ấn hướng đỉnh đầu của mình.

Một bên khác Hạ Thanh Thanh trong tay Kim Xà Kiếm vậy mà cũng bị hắn nhất chưởng đánh gãy, mắt nhìn đối phương một chưởng này hội rơi vào nàng tim.

Hai nữ đều biết lại khó may mắn thoát khỏi, ào ào nhận mệnh địa nhắm mắt lại, chỉ tiếc liền Tống đại ca một lần cuối cùng cũng không kịp nhìn.

Có thể qua một hồi, trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cũng không có truyền đến, ngược lại rơi vào một cái ấm áp mà quen thuộc ôm ấp, hai nữ không dám tin mở to mắt, nhìn đến Tống Thanh Thư một trái một phải ôm lấy chính mình, ào ào kinh hô lên: "Tống đại ca!"

"Để cho các ngươi chịu khổ." Tống Thanh Thư trong lòng tràn ngập áy náy, những năm này cùng các nàng chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bây giờ lại còn muốn các nàng lấy sinh mệnh đại giới đến ngăn cản địch nhân, chính mình thua thiệt các nàng thật sự là quá nhiều.

"Tuyệt không khổ." Hai nữ trăm miệng một lời đáp, sau đó cùng nhau nhìn đối phương liếc một chút, hai khuôn mặt tươi cười cũng hơi phiếm hồng.

Lúc này Minh Tôn thanh âm truyền đến, chỉ thấy hắn mặt đen thui nói ra: "Ngươi đã vậy còn quá nhanh thì giải quyết Trủng Nguyên Bặc Truyện cùng Thượng Tuyền Tín Cương hai đại Kiếm Thánh?"

Phải biết tuy nhiên mới vừa cùng chư nữ tranh đấu nhìn như rất phiền phức, trên thực tế cũng mới qua mười mấy cái hô hấp thời gian, kết quả đối phương đã vậy còn quá nhanh thì giải quyết hai vị Đại Tông Sư liên thủ, thật sự là để hắn kinh ngạc không gì sánh được.

Tống Thanh Thư một cỗ nhu lực, đem A Cửu, Hạ Thanh Thanh tính cả còn lại chư nữ đều đẩy đến Hoắc Thanh Đồng chung quanh hậu phương lớn, miễn cho các nàng lại có nguy hiểm gì, sau đó mới lên tiếng: "Hai người bọn họ nếu như là hắn lĩnh vực Đại Tông Sư có lẽ ta đối phó không có nhẹ nhàng như vậy, chỉ tiếc hai người đều là chơi kiếm, ở trước mặt ta dùng kiếm. . ."

Hắn đồng thời không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã tương đương rõ ràng.

"Hai cái phế vật!" Minh Tôn thu hồi ánh mắt, hắn mặc dù có chút kinh ngạc, lại không có nửa điểm vẻ kinh hoảng, "Lần trước Mông Cổ từ biệt, không nghĩ tới ngươi võ công vậy mà lại tiến bộ nhiều như vậy."

"Cũng vậy." Tống Thanh Thư nhìn lấy hắn, "Ngươi võ công so với trước đó tại Hòa Lâm Thành cũng là ngày đêm khác biệt, hút Ma Sư Bàng Ban, Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm, rất có thể còn có hắn rất nhiều đỉnh phong cao thủ, hiện tại ngươi, một thân công lực xác thực kinh hãi thế tục."

Minh Tôn cười ha ha một tiếng: "Cho nên ngươi cũng cần phải rõ ràng, tuy nhiên lần này ta bên trong ngươi mà tính, dẫn đến Mông Cổ chủ lực tổn thất hầu như không còn, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là vì ta làm áo cưới, chỉ cần hôm nay giết ngươi, giữa sân những thứ này quân đội lại chỗ nào ngăn được ta? Đợi ta trở lại Trung Nguyên, ngươi cơ nghiệp hội từng chút từng chút rơi xuống trong tay của ta."

Đại Tông Sư đã là cái này thế giới vũ lực đỉnh phong, giống Ngũ Tuyệt cấp bậc tôn thất đối mặt quân đội là vô lực, nhưng Đại Tông Sư trừ phi là tại trống trải dải đất bình nguyên bị đại lượng kỵ binh vây quanh, lại hoặc là ở vào một số không thể không tử chiến đến cùng tình hình, quân đội là căn bản giết không bọn họ, chí ít bọn họ muốn đi là rất dễ dàng.

Huống chi Minh Tôn lúc này còn không phải bình thường Đại Tông Sư, tự nhiên càng có cái này lực lượng.

"Ngươi lòng tin không khỏi cũng quá đủ chút đi." Tống Thanh Thư mỉm cười, "Ngươi liền không có nghĩ qua ngươi hôm nay hội chết ở chỗ này?"

"Tuyệt không loại khả năng này." Minh Tôn thần sắc lạnh lẽo, "Thôi được, người trẻ tuổi chưa tới phút cuối chưa thôi, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là tuyệt vọng."

Bỗng nhiên trong chiến trường vang lên từng trận thê lương quạ đen kêu to, quạ đen gọi tiếng vốn là rất chói tai khó nghe, nhưng lúc này trong không khí loại kia quạ kêu lại so trong thực tế quạ đen càng quỷ dị hơn, dường như tự mang lấy một loại Ma lực, là theo địa ngục truyền đến thanh âm.

Giữa sân chém giết sớm đã dừng lại, tất cả mọi người trong lòng đều có một loại run rẩy cảm giác, luôn cảm thấy sau một khắc địa ngục cửa lớn thì sẽ mở ra, vô số lệ quỷ hội chạy ra đến lấy mạng.

Minh Tôn hai tay mở ra, cả người không có chút nào động tác, vậy mà bỗng dưng dâng lên, trôi nổi tại giữa không trung, hai tay ở giữa giăng đầy các loại hắc ảnh, những bóng đen này chậm rãi phóng đại, thành từng cái đen nhánh quỷ dị quạ đen.

Tất cả quạ đen hợp lại cùng nhau, lại tạo thành một đôi to lớn cánh màu đen, Minh Tôn cả người lơ lửng ở giữ không trung, dường như Ma Thần đồng dạng.

"Gia hỏa này vẫn là người a. . ."

Tất cả mọi người tâm lý đều nổi lên một loại không hiểu hoảng sợ, cho dù là ngày bình thường thiết huyết quân đội, lúc này cũng ào ào không tự giác hướng sau chuyển bước, muốn cách gia hỏa này càng xa một chút mới có thể yên tâm.

"Đây chính là ngươi theo Thông Thiên Vu chỗ đó học trộm đến võ công a." Tống Thanh Thư trước đó cùng "Thông Thiên Vu" giao thủ qua, lúc đó hắn cũng là dùng tương tự võ công, liền Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban đều không nhìn ra dị thường, hiển nhiên đây là Thông Thiên Vu vốn là võ công.

Chỉ bất quá lúc này Minh Tôn thi triển ra, uy lực không biết so Hòa Lâm một lần kia lớn hơn bao nhiêu lần, mà lại có thể từ bên trong cảm nhận được Càn Khôn Đại Na Di, Hấp Tinh Đại Pháp, thậm chí còn có Thánh Hỏa Lệnh võ công, Thái Cực Quyền tư tưởng, hiển nhiên bây giờ hắn đã đem một thân võ học tinh hoa dung hội cùng một chỗ.

"Ha ha ha, Thông Thiên Vu có thể cùng Trường Sinh Thiên câu thông, tuy nhiên cả ngày bên trong lải nhải, nhưng nghiên cứu đồ vật xác thực thẳng thần kỳ, để cho ta được lợi rất nhiều, nói đến ta vẫn rất cảm tạ hắn." Minh Tôn hồi tưởng lại trước đó chính mình tại Thông Thiên Vu bên cạnh nằm gai nếm mật thời gian, khóe miệng liền lộ ra vẻ đắc ý nụ cười.

"Ngươi cảm tạ cũng là hút khô hắn một thân công lực sau đó thay vào đó a?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng.

"Hắn một thân tu vi có thể vì ta làm cống hiến, là hắn vinh diệu, chờ ngươi xuống Địa Ngục xong cùng hắn giao lưu tâm đắc đi." Minh Tôn vừa dứt lời, hai tay liền hướng phía trước hợp lại, hai đội to lớn cánh màu đen hướng phía trước một cánh, một cơn gió lớn bỗng nhiên nổi lên, phổ thông binh sĩ từng cái bị thổi làm ngã trái ngã phải.

Mặc dù hắn trong miệng nói là muốn đối phó Tống Thanh Thư, nhưng cánh đen phía trên vô số quạ đen lại hướng toàn trường tất cả mọi người bay nhào mà đi, hiển nhiên hôm nay hắn giả mạo Hốt Tất Liệt sự tình bộc lộ, hắn không muốn có bất kỳ người sống.

Trước hết gặp nạn là cách hắn gần nhất Mông Cổ võ sĩ, bị hắc quạ dính vào toàn bộ thân thể trong nháy mắt tiều tụy thành thây khô, sau đó càng nhiều quạ đen theo thi thể bên trong phá xác mà ra.

Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, nhìn ra đối phương hẳn là dùng Hấp Tinh đại pháp nguyên lý, sau đó thành công sáng tạo ra một loại một truyền mười mười truyền trăm dường như bệnh độc một dạng đồ vật, nếu quả thật để hắn triệt để thi triển, nói không chừng thật có thể một người diệt đi một chi quân đội.

Hắn không dám trễ nãi, cả người hướng bầu trời hình xoắn ốc mà lên, cuốn lên một cỗ vòi rồng khí kình cứ thế mà ngăn trở đối phương sinh ra cuồng phong.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Theo hắn phi tốc xoay tròn, vô số kiếm khí theo quanh thân bắn ra bốn phía mở ra, đầy trời kiếm khí hướng khắp nơi hoạt động quạ đen đinh đi, vô số quạ đen bị đóng đinh tại trên mặt đất, đồng thời cũng có vô số kiếm khí bị đầy trời quạ đen tan rã.

Minh Tôn thấy tình thế không đúng, hai tay vẫy một cái, đầy trời quạ đen lại trở lại hắn sau lưng hai cánh bên trong, sau đó tất cả đều chui vào trong cơ thể hắn: "Nhìn đến chỉ có trước hết là giết ngươi, sẽ giải quyết người khác."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ai giết ai đều còn không nhất định, ngươi cũng sẽ chỉ đánh pháo miệng a?"

Minh Tôn hừ một tiếng, đột nhiên từ ban đầu biến mất không thấy gì nữa.

Giữa sân người khác ào ào mắt trợn tròn, nếu như tốc độ đầy đủ nhanh, xác thực hội ngắn ngủi mất đi bóng người, nhưng dạng này hư không tiêu thất một chút tàn ảnh đều không lưu lại, mặc cho ai cũng chưa từng thấy qua.

"A Cửu, Minh Tôn đi nơi nào?" Hạ Thanh Thanh nhịn không được hỏi.

A Cửu lắc đầu, hiển nhiên cũng không rõ ràng.

Một bên Cận Băng Vân chà chà khóe miệng vết máu, giải thích nói: "Minh Tôn vẫn luôn tại Tống đại ca bên cạnh, theo chung quanh hắn các cái góc độ công kích hắn, chỉ là bởi vì quá nhanh, rất khó coi đến thôi."

Chúng nữ bên trong, võ công của nàng chưa hẳn tối cao, nhưng từ nhỏ theo Ma Sư Bàng Ban, nhãn giới tự nhiên không phải bình thường người có thể so sánh. Phó thị tỷ muội tuy nhiên cũng theo Phó Thải Lâm, nhưng tu vi vẫn là kém nàng không ít.

Nghe đến nàng giải thích, mọi người định thần nhìn lại, quả nhiên loáng thoáng nhìn đến một đoàn loại như ngọn lửa hình thù kỳ quái binh khí tại Tống Thanh Thư quanh thân không ngừng thoáng hiện.

"Đó là Thánh Hỏa Lệnh!" A Cửu trước kia tại Minh giáo ngốc qua một đoạn thời gian, lập tức nhận ra.

"Tống đại ca vì cái gì bất động a?" Một bên Phó Quân Du trong lòng lo lắng, nhịn không được nhìn về phía Cận Băng Vân, mặc kệ là cùng một chỗ kề vai chiến đấu, còn là vừa vặn đối phương giảng giải, nàng đối với nữ nhân này đã bội phục sát đất.

"Hắn cũng không phải là không nhúc nhích, các ngươi chú ý tới không có, mỗi lần Thánh Hỏa Lệnh công kích thời điểm, đều sẽ bị một thanh hư không kiếm khí ngăn trở." Cận Băng Vân một bên khẩn trương nhìn lấy giữa sân, một bên giải thích nói.

Chúng nữ lúc này mới chợt hiểu, quan sát tỉ mỉ, quả nhiên thấy chuôi này hư vô trong suốt chi kiếm.

Chỉ có điều các nàng tu vi cùng giữa sân hai người so ra kém quá xa, căn bản nhìn không ra môn đạo gì, chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn đến hai cái binh khí tiếp xúc mà thôi.

Tống Thanh Thư thì như thế dường như không nhúc nhích đứng tại chỗ, quanh thân ba thước lại tất cả đều là kiếm khí thiên hạ, đảm nhiệm đối phương Đông Nam Tây Bắc phong, hắn từ bất động như núi.

Thời gian đốt hết một nén hương sau đó, hắn rốt cục động, thân hình lóe lên, nhất quyền đột nhiên vung hướng hư không bên trong, ngay sau đó một thân ảnh bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, bị một quyền này của hắn đánh cho bay ngược mà quay về, trong không khí đều lưu lại một chuỗi vết máu, hiển nhiên một quyền này để hắn thụ thương không ít.

"Làm sao có thể!" Minh Tôn quỳ một chân trên đất, trên đầu búi tóc đã bị đánh loạn, tóc tai bù xù nhìn cách đó không xa Tống Thanh Thư, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Đều nói ai giết ai còn nói không chừng, vừa mới ngươi lại không tin."

"Không có khả năng, ta thân phụ ba vị Đại Tông Sư công lực, không đúng, lại thêm chính ta, ta chí ít có bốn vị Đại Tông Sư công lực, cần phải ở nhân gian vô địch, tại sao lại đánh không lại ngươi, không có khả năng, không có khả năng a!" Minh Tôn điên cuồng cùng cực, hiển nhiên dạng này kết cục để hắn vô pháp tiếp nhận.

"Trên đời không có chuyện không có khả năng, bởi vì ta đã gặp càng cao phong cảnh." Tống Thanh Thư hồi tưởng lại lúc trước A Thanh một kiếm kia tao nhã, còn có Độc Cô Cầu Bại cái kia không phải nhân gian một kiếm, bây giờ Minh Tôn tuy nhiên xa so trước đó những đại tông sư kia lợi hại, nhưng hắn liền thật Thần đều được chứng kiến, trên đời còn có cái gì làm cho hắn động dung.

Gặp hắn phảng phất có chút thất thần, Minh Tôn trong lòng hơi động, trực tiếp hướng chư nữ chỗ phương hướng bay đi, tuy nhiên ngăn cách khoảng cách không gần, nhưng lấy hắn thân pháp có thể nói chớp mắt là tới.

Hắn một tay chụp vào Tiểu Long Nữ, một tay chụp vào Hoàng Dung, xuất thủ không có chút nào lưu tình, hiển nhiên là công Tống Thanh Thư tất cứu.

Phát giác được Tống Thanh Thư cũng vội vàng hướng bên này bay tới, hắn dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên quay người trong nháy mắt đội lên Tống Thanh Thư đầu vai, hai mắt phát ra một tia kỳ dị hào quang màu xám, chăm chú nhìn Tống Thanh Thư hai mắt.

"Ha ha ha, họ Tống, ngươi võ công tuy cao, nhưng cuối cùng vẫn là vì ta làm áo cưới." Minh Tôn một trận cười như điên.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Đây là cái gì?"

Minh Tôn cười ha ha một tiếng: "Thông Thiên Vu tại tinh thần lực phương diện tạo nghệ rất sâu, hắn nghiên cứu cho ta dẫn dắt rất lớn, ta căn cứ hắn công pháp cải tiến đoạt xá chi pháp, lại cũng không cần mục tiêu đem Càn Khôn Đại Na Di tu luyện tới tầng thứ bảy, ta có thể trực tiếp đoạt xá, tuy nhiên mỗi lần hao tổn có chút lớn, nhưng cùng vĩnh sinh so ra, cái kia chút đại giới lại tính được cái gì, huống chi có Hấp Tinh đại pháp, để cho ta có thể trình độ lớn nhất giữ lại một thân tu vi."

"Ngươi dự định đoạt xá ta?" Tống Thanh Thư ánh mắt cũng dần dần bắt đầu biến đến u ám lên.

Minh Tôn vẻ mặt đắc ý: "Cho nên nói ngươi nhất định là vì ta làm áo cưới, ngươi tân tân khổ khổ đánh xuống cơ nghiệp lại biến thành ta, ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ cũng sẽ trở thành ta nữ nhân, ngươi thê nữ ta nuôi dưỡng, ngươi không có gì lo lắng vậy. Ha ha ha ha ~ "

"Vô sỉ!"

"Tống đại ca!"

. . .

Chư nữ thấy thế kinh hãi, ào ào huy kiếm hướng về thân thể hắn đâm tới, chỉ tiếc hắn sau lưng bỗng nhiên tuôn ra vô số màu đen quạ đen, để chư nữ căn bản là không có cách cận thân.

"Các ngươi những nữ nhân này hiện tại hội hận ta, nhưng đợi lát nữa thì biết yêu ta yêu muốn chết, chờ ta đoạt xá Tống Thanh Thư thân thể sau đó, hội dùng cường đại tinh thần lực cho các ngươi tẩy não, để cho các ngươi quên hiện tại phát sinh sự tình, sẽ chỉ đem ta xem như các ngươi chánh thức nam nhân, " Minh Tôn trên mặt đều là đắc ý, miệng đắng lưỡi khô đến kịch liệt, "Tuy nhiên ta cái này người có bệnh thích sạch sẽ, chỉ thích người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, nhưng các ngươi từng cái xinh đẹp thành dạng này, ta cũng không để ý đâm vào chơi mấy lần, ha ha ha ~ "

Đúng lúc này, đối diện truyền tới một lạnh lùng thanh âm: "Ngươi làm gì không suy nghĩ một chút ta vì cái gì dễ dàng như vậy bị ngươi chế trụ?"

"Ngươi làm sao trả có thể nói chuyện?" Minh Tôn trong lòng giật mình, vội vàng tăng lớn đoạt xá chi pháp.

Tống Thanh Thư trong mắt chậm rãi dâng lên một vệt kim sắc, trước đó màu xám như băng tuyết gặp phải bàn ủi, ào ào hòa tan lui tán: "Trước đó ta thì kỳ quái, ngươi đoạt xá Trương Vô Kỵ cũng là thôi, vì sao có thể đoạt xá Hốt Tất Liệt, rốt cuộc hắn không có khả năng học hội bảy tầng Càn Khôn Đại Na Di, cho nên ta lo lắng ngươi tìm tới mới đoạt xá pháp môn, nếu thật là như thế, ngươi theo một ý nghĩa nào đó đã thu hoạch được vĩnh sinh, coi như ta giết ngươi cái này kí chủ, ngươi chưa hẳn không có cách nào chạy trốn tới người khác trên thân đi, cho nên muốn giết thì muốn giết ngươi nguyên thần!"

Hắn thanh âm vừa dứt, mắt bên trong một cái khua tay kiếm khí người tí hon màu vàng càng lúc càng lớn, trực tiếp mò nhập hắn cái trán bên trong.

"Không ~" Minh Tôn trong thân thể truyền đến một tia không giống tiếng người kêu thê lương thảm thiết, đáng tiếc hoàn toàn ngăn cản không nổi cái này người tí hon màu vàng, cuối cùng một đôi mắt lại không thần thái, cả người chán nản ngã trên mặt đất.

Quấn lấy chư nữ đầy trời quạ đen trong nháy mắt đó dường như cũng mất đi lực lượng nơi phát ra, ào ào bỗng dưng tiêu tán.

"Tống đại ca!" Chư nữ nhìn thấy hắn chuyển bại thành thắng, từng cái không kìm được vui mừng.

Phó Quân Du giật nhẹ tỷ tỷ ống tay áo, hai nàng ngược lại là không có tiến lên: "Tỷ tỷ, vừa mới cái kia tiểu kim nhân là tình huống như thế nào?"

"Ta cũng không biết, chỉ cảm thấy có một cỗ trên linh hồn run rẩy, cả người dường như đều động không." Phó Quân Sước nhịn không được lòng còn sợ hãi.

"Chúng ta ở bên cạnh đều cảm xúc sâu như vậy, người bị công kích không biết nhiều tuyệt vọng, gia hỏa này tuổi còn trẻ, một thân võ công đến cùng là làm sao luyện, vậy mà so sư phụ còn lợi hại hơn." Phó Quân Du trong mắt dị sắc liên tục.

Một bên Phó Quân Sước cười nói: "Thế nào, không muốn ngươi Bảo Ngọc, muốn di tình biệt luyến?"

"Tỷ tỷ ~" Phó Quân Du nhất thời hờn dỗi không thôi.

Minh Tôn vừa chết, dưới trướng còn sót lại quân Mông Cổ rất chết nhanh chết, hàng hàng, Sơn Trung lão nhân thấy tình thế không đúng chính muốn chạy trốn, Tống Thanh Thư đem bên chân trường kiếm đá một cái, trường kiếm giống như một đạo lưu quang, hốt hoảng mà chạy Sơn Trung lão nhân chỗ nào trốn được, đệ nhất sát thủ chi Vương, như vậy vẫn lạc.

Sau khi sự việc xảy ra kiểm kê chiến quả, Hốt Tất Liệt, A Lý Bất Ca dưới trướng tinh nhuệ cơ hội toàn quân bị diệt, chỉ có số ít trốn về Mông Cổ, biết được tin tức này, thiên hạ đại chấn.

Cao Lệ qua chiến dịch này, trước đó Thái tử, Vương tử hai phái cũng tử thương hầu như không còn, Tống Thanh Thư đến đỡ một cái xa xôi tuổi nhỏ tôn thất ngồi phía trên, đồng thời vì cam đoan chính mình lợi ích, hắn cũng cần lưu một cỗ lực lượng thời gian dài đóng quân trấn thủ ở chỗ này.

Bất quá lưu thủ thủ lĩnh phía trên lại khó khăn, A Cửu Hạ Thanh Thanh có chính mình địa bàn muốn kinh doanh, vốn là thích hợp nhất là Phương Di, Mộc Kiếm Bình, nhưng hai người tại Thần Long Đảo cùng hắn tách rời nhiều năm như vậy, mới gặp mặt không bao lâu lại làm cho các nàng lưu tại nghèo nàn Cao Lệ thực sự không quá đối được.

Kết quả Hoàng Dung xung phong nhận việc lưu tại Cao Lệ, đến một lần Hoàng dược sư cần lưu lại dưỡng thương, thứ hai giúp hắn xử lý bên này hết thảy.

Tống Thanh Thư đầu tiên là sững sờ, tiếp theo hiểu được, đối phương đoán chừng không quá muốn hồi Trung Nguyên, rốt cuộc Trung Nguyên khắp nơi đều là hai người nói bóng nói gió, chỉ có tại cái này tha hương nơi đất khách quê người, nàng mới có thể không hề cố kỵ cùng với hắn một chỗ, đồng thời mấy ngày này cũng là nàng nhiều năm qua qua thoải mái nhất thời gian.

Sau đó Tống Thanh Thư liền đáp ứng, đồng thời đáp ứng mau chóng sau khi về nước tìm hắn tâm phúc tướng lãnh tới thay thế, Hoàng Dung lại nói cho hắn biết không cần phải gấp, thậm chí vĩnh viễn ở lại đây một bên nàng đều không ngại.

Đương nhiên ủy thác hắn chiếu cố Đào Hoa Đảo một đôi nhi nữ, tốt nhất có thể đem hai tỷ đệ đưa tới.

Tống Thanh Thư tự nhiên là một lời đáp ứng, thu xếp tốt Cao Lệ hết thảy sau đó, hắn liền mang theo hạm đội trùng trùng điệp điệp Nam trở lại Trung Nguyên, đồng hành còn có Cao Lệ rất nhiều cao tầng chất tử, đương nhiên trên danh nghĩa là du học loại hình mục đích.

Đồng thời Phó thị tỷ muội cũng theo cùng nhau xuôi Nam, các nàng còn băn khoăn Giang Nam cái kia Bảo Ngọc ca ca.

A Cửu cùng Hạ Thanh Thanh giữa đường hồi Kim Xà Doanh, không có theo lấy đi Lâm An, không biết vì cái gì, các nàng không phải rất nguyện ý đến hắn nữ nhân địa bàn.

Vì đền bù trong lòng thua thiệt, trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư có gần như một nửa thời gian buổi tối đi các nàng gian phòng.

Phương Di Mộc Kiếm Bình đem Thần Long Đảo hạm đội giao cho bộ hạ quản lý, sau đó cùng cùng một chỗ đến Nam Tống, đến một lần cùng Tống Thanh Thư có càng nhiều thời gian ở chung, thứ hai muốn về Mộc Vương Phủ đi xem một cái.

Hoắc Thanh Đồng nửa đường hồi Dương Châu, nàng không yên lòng muội muội.

Cận Băng Vân cùng Đan Ngọc Như thì cũng tại không sai biệt lắm thời điểm rời đi, trong khoảng thời gian này ở chung, các nàng bỗng nhiên ý thức được Tống Thanh Thư nữ nhân bên cạnh tuy nhiều, nhưng trên cơ bản mỗi người đều có mỗi người địa bàn cùng lĩnh vực có thể giúp được hắn.

Mà hai nữ cơ bản bàn tại Mông Cổ bên kia, xuất phát từ ý thức nguy cơ, hai nữ liền quyết định trở về, mới có thể trình độ lớn nhất giúp đến Tống Thanh Thư. Đương nhiên Cận Băng Vân toàn bộ quá trình là bị động, nàng không có có tâm tư cân nhắc những thứ này, chỉ bất quá bị Đan Ngọc Như giật dây, cuối cùng cũng bị thuyết phục.

Tống Thanh Thư thì mang theo Tiểu Long Nữ, Tiết Bảo Cầm chúng nữ trở lại Lâm An.

Bởi vì toàn diệt Mông Cổ tinh nhuệ, như thế thiên đại công lao Nam Tống triều đình đã đến thưởng không thể thưởng cấp độ, có người kiến nghị cho hắn thêm Cửu Tích, nhưng bị hắn từ chối thẳng thắn, bởi vì hiện tại thời cơ còn chưa thành thục.

Quả không phải vậy, hắn cự tuyệt Cửu Tích sự tình truyền ra, cả nước tán thưởng.

Thay vào đó là một đống lớn hắn các loại quan chức gia phong kiêm nhiệm, Tống Thanh Thư thì thừa cơ hội này trắng trợn an bài đề bạt chính mình tâm phúc thân tín, quyền thế so Cổ Tự Đạo tối đỉnh phong lúc chỉ có hơn chứ không kém.

Tại Lâm An cùng chư nữ qua một đoạn thần tiên một dạng thời gian, Mông Cổ bên kia lần nữa truyền đến tin tức, Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni biết được Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca tin chết không khỏi giận dữ, tự mình rời núi lâm triều xưng chế, đem Mông Cổ trước đó lưu tại Tây phương chư quốc chấn nhiếp địa phương Thuật Xích hệ, Sát Hợp Thai hệ Chư Vương quân đội ào ào triệu hồi tới. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.