Chương 1547&nbsp;: &nbsp;Huyết sắc h&ocirc;n lễ
Chương 1547: Huyết sắc hôn lễ Tiêu Quan Âm tay vô cùng mềm mại, lại thêm trong tay áo hơi lộ ra gần nửa đoạn như bạch ngọc cánh tay, càng làm cho người có chút thay lòng đổi dạ. Chẳng qua hiện nay Tống Thanh Thư dĩ nhiên không phải cái gì ngây ngô tiểu hỏa tử, cũng không có bị làm đến thần hồn điên đảo, mà chính là cẩn thận hướng trên người đối phương dò xét đi qua, bởi vì hắn luôn cảm thấy trên người đối phương có một loại kỳ dị cảm giác quen thuộc. Chỉ gặp nàng khuôn mặt như vẽ, mặt hiện đào hoa, đặc biệt là cái kia dài nhỏ mắt phượng bên trong toát ra một loại khác vũ mị, lại thêm cái kia có lồi có lõm mê người tư thái, quả nhiên như những cung nữ kia thái giám miêu tả như thế, là cái mê chết người không đền mạng yêu tinh. "A " Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, đối phương hình dạng hắn rõ ràng chưa từng gặp qua, bất quá loại kia cảm giác quen thuộc càng mãnh liệt. Tiêu Quan Âm đem hắn kéo vào buồng trong, sau đó thấp giọng nói ra: "Đợi lát nữa thì giấu ở chỗ này, không muốn chết lời nói thì đừng lên tiếng." Nói xong cũng không đợi hắn đáp lại, liền chạy ào đi nghênh đón Hoàng Đế. "Thật sự là kỳ quái, " nghe trong phòng mê người mùi thơm, Tống Thanh Thư rất không hiểu đối phương vì sao muốn đem chính mình dẫn vào nàng trong phòng ngủ, đây không phải bị người nắm cán a, vạn nhất bị Da Luật Hồng Cơ phát hiện, rõ ràng trong sạch hai người lại có miệng cũng nói không rõ, không biết nàng kết cuộc như thế nào. Một chốc lát này bên ngoài truyền đến một trận cười ha ha, Da Luật Hồng Cơ đã đại cất bước đi tới, vươn tay liền muốn đi ôm ấp đối phương: "Mấy ngày không thấy, Hoàng hậu lại biến xinh đẹp." Ai biết Tiêu Quan Âm lại không lộ ra dấu vết địa tránh thoát đi, ngược lại u oán nói ra: "Mấy ngày nay hoàng thượng vội vàng sủng tin mới tới Huệ phi, chỗ nào còn muốn nổi ta tới." Da Luật Hồng Cơ quả nhiên bị chuyển hướng chú ý lực, vội vàng các loại giải thích an ủi, nhìn đến buồng trong Tống Thanh Thư trợn mắt hốc mồm, khó trách đều nói Hoàng hậu tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, quả nhiên không phải nói ngoa. Chờ một lúc Da Luật Hồng Cơ lại nhịn không được ôm lấy nàng, kết quả Tiêu Quan Âm lần nữa chuyển hướng đối phương chú ý lực: "Hoàng thượng lần này đột nhiên tới, là có chuyện gì a?" Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm kỳ, theo Da Luật Hồng Cơ đi vào về sau, có mấy lần đều muốn ôm ấp Tiêu Quan Âm, thế nhưng là vị hoàng hậu này mỗi lần đều có thể không lộ ra dấu vết né tránh, để dính không đến thân thể mình, thực sự không giống một đôi ân ái phu thê biểu hiện. "Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là bán nghệ không bán thân?" Tống Thanh Thư trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, có điều rất nhanh nhịn không được cười lên, phải biết trong hoàng cung người người đều biết Hoàng hậu được sủng ái nhất, chẳng lẽ tất cả mọi người là kẻ ngu hay sao? Huống chi cái này hoàng hậu liền hoàng tử đều sinh, còn được lập làm Thái Tử . "Hơn phân nửa là một loại muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào thủ đoạn a." Tống Thanh Thư sau cùng đạt được một cái kết luận. Lúc này bên ngoài Da Luật Hồng Cơ cũng mở miệng: "Trẫm dự định mở tiệc chiêu đãi Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong cùng hắn nữ quyến , đợi lát nữa bọn họ trở lại ngươi chỗ này đến, cho nên sớm đến thông báo một tiếng." Tống Thanh Thư trong lòng run lên, Triệu Mẫn phân tích Da Luật Hồng Cơ lập tức liền muốn xuống tay với Tiêu Phong, xem ra quả nhiên không có phân tích sai. "Hoàng thượng là dự định đối Tiêu Đại Vương động thủ a?" Lúc này Tiêu Quan Âm cũng mở miệng hỏi, nàng thân là Hậu cung chi chủ, lại rất được Hoàng Đế sủng tin, cho nên đại khái cũng có thể đoán được khác ý nghĩ. "Hừ, Tiêu Phong này người không biết thời thế, lại thêm lên hai lòng, giữ lại không được." Da Luật Hồng Cơ nghĩ đến trước đó Tiêu Phong cự tuyệt xuất chinh bộ dáng, hiện tại cũng còn có chút cơn giận còn sót lại chưa tiêu. Buồng trong Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, một cái vô cùng đơn giản hiểu lầm liền có thể để tự hủy Vạn Lý Trường Thành, rõ ràng trò chuyện mở liền tốt. Chỉ tiếc những thứ này chính trị gia đều là cẩn thận đa nghi người, không có ai sẽ ngốc đến đem hết thảy mở ra giảng, mà lại coi như mở ra giảng, hơn phân nửa cũng sẽ không tin tưởng, ngược lại làm cho đối phương có đề phòng, cho nên cơ hồ tất cả mọi người chọn tiên hạ thủ vi cường . "Thế nhưng là Tiêu Đại Vương võ công cái thế, mời hắn đến nơi đây động thủ có thể quá mạo hiểm hay không." Tiêu Quan Âm không khỏi lo âu nói ra, hiển nhiên Tiêu Phong uy danh tại Liêu quốc thế nhưng là cho tới bách tính từ Hoàng hậu, đều rất rõ ràng. "Yên tâm đi, trẫm chuẩn bị cho hắn cái này, " Da Luật Hồng Cơ xuất ra một bình sứ nhỏ lắc lắc, đắc ý nói, "Thuốc này làm cho một thân võ công không phát huy ra mảy may, đến lúc đó ngày xưa mãnh hổ liền mèo bệnh cũng không bằng." Tiêu Quan Âm cái này mới sợ hãi than: "Hoàng thượng quả nhiên thần cơ diệu toán." Buồng trong Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, nguyên tác bên trong Da Luật Hồng Cơ cũng là dụng kế để A Tử cho Tiêu Phong phục dụng thuốc này, dẫn đến Tiêu Phong thể nội như vạn châm xuyên tim, căn bản đề không nổi mảy may nội tức, tiếp theo bị nhốt vào đại lao. Bây giờ xem ra tuy nhiên bởi vì chính mình loạn nhập nội dung cốt truyện cũng có chút sụp đổ, nhưng một ít sự kiện phía trên vừa có kinh người sửa đổi lực. Đến đón lấy bên ngoài hai người bắt đầu an bài đợi lát nữa yến hội chi tiết, thảo luận một số đột phát tình huống lập hồ sơ, Tống Thanh Thư nghe được buồn bực ngán ngẩm, dứt khoát trực tiếp nằm chết dí Hoàng hậu trên giường nhắm mắt dưỡng thần, hắn lại không phải chân chính Triệu Duy Nhất, đương nhiên sẽ không như là đồng dạng người ta như vậy nơm nớp lo sợ. Chờ một lúc, bên ngoài thái giám thông báo Nam Viện Đại Vương đến, Tống Thanh Thư cái này mới đứng dậy lặng lẽ thông qua khe hở đánh giá bên ngoài hết thảy. Tiêu Phong y nguyên long hành hổ bộ, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ bưu hãn khí thế, Tống Thanh Thư âm thầm giơ ngón tay cái lên, bực này khí khái khắp thiên hạ cũng tìm không ra mấy người. Bên cạnh hắn thiếu nữ áo đỏ da thịt trắng như tuyết —— phấn nộn, bóng loáng trong suốt, dáng người xinh xắn lanh lợi, tuy nhiên so ra kém Hoàng hậu như vậy điên đảo chúng sinh mị hoặc, nhưng cũng nhiều một ít thiếu nữ độc hữu đáng yêu động lòng người. Tống Thanh Thư tự nhiên nhận được nàng là A Chu, trong lòng có chút hiếu kỳ, cũng không biết A Tử bây giờ qua được như thế nào, lúc trước A Tử bị hắn phái đến Tiêu Phong bên người làm nằm vùng, chỉ tiếc còn căn bản không có máy sẽ dùng tới nàng. "Thần (dân nữ) tham kiến hoàng thượng, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! Hoàng hậu nương nương thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!" Tiêu Phong cùng A Chu cung kính hành lễ. "Nơi này lại không có người ngoài, nghĩa đệ làm gì câu thúc những thứ này quân thần chi lễ." Da Luật Hồng Cơ cùng Tiêu Quan Âm vội vàng đứng dậy, một cái đỡ lấy Tiêu Phong, một cái đỡ dậy A Chu. Buồng trong Tống Thanh Thư nhìn đến bội phục không thôi, nếu không phải mình sớm biết Da Luật Hồng Cơ muốn ra tay với Tiêu Phong, bây giờ hắn biểu hiện như vậy cái nào nhìn ra được manh mối gì? "Vị này cũng là nghĩa đệ trước đó nâng lên A Chu cô nương đi, quả nhiên ta thấy mà yêu, cùng nghĩa đệ quả nhiên là trai tài gái sắc." Da Luật Hồng Cơ nhìn lấy A Chu cười ha hả nói ra. Tiêu Phong vội vàng lôi kéo A Chu tiến lên giới thiệu, A Chu một bên đáp lễ một bên tò mò nhìn một bên Tiêu Quan Âm liếc một chút, vừa mới đối phương dìu nàng lên đến thời điểm, tiếp xúc gần gũi nàng ẩn ẩn cảm giác đến đối phương trên mặt có một chút quái dị, có thể một lát lại nói không nên lời quái ở nơi nào. Rất nhanh thịt rượu bị cung nữ bưng lên, Da Luật Hồng Cơ nâng chén nói ra: "Hiền đệ cùng A Chu cô nương trải qua trăm cay nghìn đắng rốt cục tiến tới cùng nhau, trẫm thì thừa cơ hội này cho các ngươi ban hôn, ngày mai liền chiếu cáo thiên hạ, phong A Chu cô nương vì Nam Viện Vương phi, thưởng Hoàng Kim vạn lượng ." Tiêu Phong đại hỉ: "Đa tạ bệ hạ long ân!" Hắn cũng không phải bởi vì những cái kia phong thưởng vui vẻ, mà là bởi vì Hoàng Đế ban hôn, phần này vinh hạnh đặc biệt đối khắp thiên hạ nữ tử tới nói là tha thiết ước mơ, làm cho A Chu nở mày nở mặt gả cho mình, so sự tình gì đều muốn vui vẻ. "Hiền đệ không cần đa lễ, " Da Luật Hồng Cơ bưng chén rượu lên, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, "Đến, chúng ta cộng ẩm rượu này, sớm chúc phúc hai vị tân nhân!"