Chương 1958&nbsp;: &nbsp;Ho&agrave;ng phi đem tặng
Chương 1958: Hoàng phi đem tặng Tống Thanh Thư biến sắc, cái này người lên tiếng trước đó hắn thế mà đều không có cảm giác được đối phương tồn tại, có thể thấy được hắn võ công đến cỡ nào cao. Quay đầu lại, nhìn đến một cái trong vắt ánh sáng đầu, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình, nghĩ thầm Thiếu Lâm Tự lúc nào còn có cái này các cao thủ? Hắn cùng Thiếu Lâm Tự không ít liên hệ, mặc kệ Nam Thiếu Lâm Bắc Thiếu Lâm, nhưng dùng võ công mà nói có thể bị hắn coi trọng cũng liền một cái nửa, một ngón tay là lão tăng quét rác, nửa cái chỉ là Thập Tam Tuyệt Thần tăng Huyền Trừng, chỉ bất quá Huyền Trừng đã bị hắn đánh phế, người này cũng không phải vô danh, không thể không nói Thiếu Lâm quả nhiên là ngọa hổ tàng long. "Vị đại sư này là?" Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào bên hông hắn hồ lô lớn phía trên, sắc mặt biến đến cực kỳ cổ quái, vốn chỉ muốn hắn võ công cao đến loại tình trạng này, chắc hẳn hẳn là một cái đắc đạo cao tăng, có thể cao tăng cũng muốn uống tửu a? "Nguyên bản ngược lại là có cái pháp danh, bất quá quá lâu quên, ngô, bình sinh đắc ý nhất sự tình là năm đó đấu tửu thắng họ Vương, ngươi thì kêu ta Đấu Tửu Tăng đi." Lão tăng kia phảng phất tại nhớ lại đồng dạng tự lẩm bẩm. "Đấu Tửu Tăng!" Tống Thanh Thư biết rõ Kim thư bên trong tình tiết, lại há lại không biết cái này đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, chỉ bất quá nguyên tác bên trong hắn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, bây giờ vẫn sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt. "Xem ra ngươi nghe qua tên của ta?" Chú ý tới đối phương phản ứng, Đấu Tửu Tăng có chút ngoài ý muốn, phải biết hắn một mực trò chơi giang hồ, biết hắn người ít càng thêm ít. "Có thể thắng thiên hạ đệ nhất Vương Trùng Dương, có thể sáng lập 《 Cửu Dương Thần Công 》, dạng này người ta làm thế nào có thể chưa từng nghe qua." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, ngày hôm nay thật sự là uống nước lạnh đều nhét kẽ răng, thế mà một lần đụng phải hai cái Đại Tông Sư cấp bậc nhân vật, chỉ sợ hôm nay có chút khó. "Tống đại ca " nghe đến hai người đối thoại, A Kha ngu dốt đi nữa cũng nghe được ra hai người này võ công rất cao, phi thường cao, trong lúc nhất thời không khỏi sợ hãi vô cùng. "Không cần sợ." Tống Thanh Thư nắm chặt nàng tay nhỏ, nhỏ giọng an ủi. Hoàng Thường lúc này mở miệng: "Xem ra hai ngươi ngược lại là lưỡng tình tương duyệt, nếu như đổi lại bình thường nhìn đến dạng này trai tài gái sắc một đôi, ta sẽ chỉ đưa lên chân thành chúc phúc, chỉ bất quá nữ tử này là Đại Tống Hoàng phi, cũng không thể để ngươi mang đi." "Nếu như ta nhất định phải mang đi đâu?" Tống Thanh Thư lạnh giọng nói ra. Hoàng Thường lắc đầu: "Ngươi tuổi còn trẻ võ công độ cao, thật sự là ta bình sinh không thấy, ta một người tuy nhiên lưu không được ngươi, nhưng chúng ta hai đồng loạt ra tay, ngươi cảm thấy ngươi có thể yên ổn rời đi a?" Tống Thanh Thư trầm mặc, hắn coi như lại tự đại cũng không cho rằng đối mặt hai cái Đại Tông Sư cấp bậc nhân vật liên thủ công kích, còn có thể mang theo một cái võ công có thể bỏ qua không tính mềm mại thiếu nữ rời đi. "Hai vị đều là thành danh mấy chục năm trước bối phận, đối lên ta đã coi như là lấy lớn hiếp nhỏ, còn hai người liên thủ, không cảm thấy quá phận a?" Tống Thanh Thư một bên cầm lời nói xem thường hai người, một bên suy nghĩ phương pháp thoát thân. Hoàng Thường thở dài một hơi: "Ta nhớ được trước kia thì nói qua cho ngươi, ta thờ phụng là thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu, trong thế tục những cái kia đồng dạng đạo đức tiêu chuẩn lại có thể ước thúc ta?" Đấu Tửu Tăng cũng cười rộ lên: "Những năm này một mực nghe nói Tề Vương sự tích, có thể nói là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, nhân vật như vậy sớm đã thần giao đã lâu, lại có thể về sau bối nhìn tới." Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, giống Ngũ Tuyệt đám người này, mặc kệ là Hoàng Dược Sư vẫn là Âu Dương Phong, bình thường đều tự trọng thân phận, cho tới bây giờ khinh thường tại lấy lớn hiếp nhỏ, liên thủ đối địch loại hình, kết quả cái này hai hàng dầu muối bất xâm, căn bản không nói giang hồ quy củ nha. "Đã như vậy. . ." Tống Thanh Thư nói được nửa câu, bỗng nhiên ôm A Kha hướng bên cạnh bắn ra. Hoàng Thường hừ một tiếng, dường như sớm đã phòng bị đến giống như, hai tay vẫy một cái, rộng thùng thình ống tay áo cuốn lên hai nói vô hình khí tường cản ở trước mặt hắn. Cảm nhận được trước mắt không khí biến đến giống như đầm lầy đồng dạng sền sệt, Tống Thanh Thư kiếm khí trong tay bắn ra, phá vỡ sền sệt màn trướng. Chỉ bất quá đi qua một chốc lát này Đấu Tửu Tăng đã xuất hiện ở trước mặt hắn, một cỗ Chí Cương Chí Dương chưởng lực ùn ùn kéo đến in vào: "Đốt! Lui về!" Đối phương một chưởng này cũng không có cái gì mánh khóe, nhưng lựa chọn thời gian xác thực vừa đúng, là Tống Thanh Thư lực cũ đã già lực mới chưa sinh thời khắc quay người, theo lý thuyết võ công cao đến Tống Thanh Thư dạng này trình độ, dạng này quay người có thể nói là gần như tại không, hắn cao thủ căn bản là không có cách bắt lấy, có thể hết lần này tới lần khác hai vị Đại Tông Sư đồng thời xuất thủ, cứ thế mà bức ra cái này quay người, để Tống Thanh Thư không cách nào tránh né, chỉ có thể giơ chưởng đón chào. Phanh một tiếng vang thật lớn, Tống Thanh Thư đã bị bức về tại chỗ, cảm nhận được cánh tay y nguyên lưu lại dương cương chân khí, hắn không khỏi âm thầm tắc lưỡi: "Đỉnh phong Cửu Dương chân khí, quả nhiên danh bất hư truyền." Vừa mới động tác mau lẹ cũng liền một cái nháy mắt, hắn lại cùng đương đại hai đại tuyệt thế cao thủ cứng rắn liều một lần, dù hắn võ công cái thế, lúc này cũng cảm thấy có chút khí huyết sôi trào. Hoàng Thường cũng không có lại ra tay, mà chính là mở miệng nói: "Hai người chúng ta liên thủ, trên đời này không có người có thể đi được rơi." Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, biết đối phương nói là tình hình thực tế, vật lộn sống mái, lấy một chọi hai, chính mình tuy nhiên chí ít có thể kéo một người chôn cùng, nhưng mình hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít, mấu chốt là hoàn toàn không có cùng hai người này sinh tử tương bác tất yếu; nếu như đổi thành vừa đánh vừa đi, chính mình có lẽ có thể bằng cái thế khinh công đi được rơi, nhưng muốn mang đi A Kha, lại lực có chưa đến. A Kha cắn cắn miệng môi, nhỏ giọng nói ra: "Tống đại ca, ngươi đi trước a, ta ở lại trong cung cơm ngon áo đẹp cũng không có gì." Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Hoàng Thường đã mở miệng lần nữa: "Thực các ngươi cũng không cần khó xử, nơi này còn có một lựa chọn cho các ngươi." "Ồ?" Tống Thanh Thư lông mày giương lên, "Lựa chọn gì?" "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta nhóm một cái điều kiện, ta thì làm chủ đem Hoàng phi tặng cho ngươi." Hoàng Thường cũng không có lập tức nói ra, ngược lại cố ý treo treo hắn khẩu vị. Nghe đến hắn lời nói, A Kha không khỏi ngượng ngùng khó làm, Tống Thanh Thư lại là nhịn không được cười: "Ngươi cũng không phải Hoàng Đế, làm sao có quyền Lực tướng Hoàng phi đưa người, mà lại coi như ngươi là Hoàng Đế, cũng không có khả năng có đem Hoàng phi đưa người đạo lý." Hoàng phi cũng không phải tầm thường quý tộc nhà cơ thiếp, những cái kia cơ thiếp hoàn toàn có thể tùy ý đưa tiễn, tỉ như Tô Đông Pha năm đó liền đem có thai cơ thiếp đưa cho bằng hữu, thế nhưng là Hoàng phi hoàn toàn không giống, coi như Hoàng Đế nguyện ý đưa, cũng không có khả năng đưa, bởi vì điều này đại biểu lấy Hoàng gia thể diện, đại biểu cho quốc gia tôn nghiêm. Hoàng Thường lạnh nhạt nói: "Ta tuy nhiên không phải Hoàng Đế, nhưng sự kiện này ta hoàn toàn có thể thay Hoàng Đế làm chủ, chỉ cần ngươi không phách lối được đến chỗ đi tuyên dương nàng Hoàng phi thân phận, Hoàng thất là sẽ không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào." "Ồ?" Nghe đến hắn nói như vậy, Tống Thanh Thư ngược lại là tin mấy phần, "Ngươi nói xem, điều kiện gì." "Cùng chúng ta cùng một chỗ bảo hộ hoàng thượng." Hoàng Thường đáp. Tống Thanh Thư một mặt cổ quái: "Ta không nghe lầm chứ, không nói đến trong hoàng cung canh phòng nghiêm ngặt, cấm quân vô số, Điện Tiền Ti chư ban trực cao thủ như mây, còn có mang ngự khí giới những thứ này phóng tới trong giang hồ cũng là đỉnh phong cao thủ tồn tại, cũng là có hai vị Đại Tông Sư cấp bậc nhân vật hộ vệ hai bên, trong thiên hạ ai có thể thương tổn Hoàng Đế?" Đấu Tửu Tăng mở miệng nói: "Quý Tôn chi lo, không tại nước Chuyên Du, mà tại nội bộ bên trong." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Chẳng lẽ là Cổ Tự Đạo cùng U Linh Sơn Trang?" ——