Chương 1502&nbsp;: &nbsp;Đồng bệnh tương li&ecirc;n tỷ muội
Chương 1502: Đồng bệnh tương liên tỷ muội Lý Thanh Lộ tuy nhiên rất nhanh liền che giấu đi qua, nhưng trong nháy mắt đó phản ứng lại há giấu giếm được một mực quan sát trong phòng tình hình Tống Thanh Thư? "Lý Thanh Lộ chấp chưởng Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, võ công lại là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, cái gì có thể để cho nàng thất thố như vậy đâu?" Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, "Chém sắt như chém bùn Bảo Đao ." "Một đám người bọn ngươi đánh một nữ nhân đều đánh không lại còn có mặt mũi quái vũ khí?" Da Luật Ất Tân một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, "Cút cho ta!" Lý Thanh Lộ hợp thời lên tiếng khuyên nhủ: "Ngụy Vương cũng không cần trách cứ lệnh công tử, trên giang hồ năng nhân dị sĩ có rất nhiều, hơn nữa còn có binh khí chi lợi, công tử ăn thiệt thòi cũng trách không được hắn." Nghe được nàng thay chính mình nói chuyện, Da Luật Tuy nhất thời ném đi cảm kích ánh mắt, nghĩ thầm cái này Tây Hạ công chúa không chỉ có vóc người đẹp, thế mà cũng như vậy khéo hiểu lòng người. "Tốt a, xem ở Ngân Xuyên công chúa phân thượng, lần này thì tha cho ngươi, còn không mau cút đi đi xuống, đừng chậm trễ chúng ta nói chuyện chính sự." Da Luật Ất Tân hung hăng trừng nhi tử liếc một chút. Da Luật Tuy bất đắc dĩ, đành phải hậm hực địa đi ra ngoài, sau khi đi ra, miệng bên trong không ngừng lầu bầu: "Gần nhất phụ thân càng ngày càng nghiêm khắc, chẳng lẽ là ngay trước ngoại nhân mặt không tốt thay ta ra mặt?" Lúc này trong phòng Lý Thanh Lộ không lộ ra dấu vết địa sứ một ánh mắt, sớm có một cái thủ hạ ngầm hiểu, lặng lẽ cùng ra ngoài, đây hết thảy không có giấu diếm được Tống Thanh Thư ánh mắt, do dự một chút, gặp nơi này cũng nghe không được cái gì có giá trị tin tức, liền lặng lẽ theo sau. Chỉ gặp cái kia người Tây Hạ lặng lẽ đuổi kịp Da Luật Tuy Dã, nói bóng nói gió địa hỏi thăm liên quan tới lúc trước hắn đụng phải nữ tử tin tức, bởi vì vừa vặn Lý Thanh Lộ hỗ trợ nói chuyện duyên cớ, Da Luật Tuy Dã đối người Tây Hạ có đầy đủ hảo cảm, rất nhanh liền bị dẫn động tâm tình đem trước chuyện phát sinh càng thêm kỹ càng địa miêu tả một lần. Tống Thanh Thư ngầm nhíu mày, nghĩ thầm Lý Thanh Lộ quan tâm như vậy sự kiện này làm gì, chẳng lẽ muốn thay Da Luật Tuy Dã ra mặt, nhờ vào đó nịnh nọt Da Luật Ất Tân? Có điều hắn rất nhanh liền phủ định loại này suy đoán, nàng dù sao cũng là đường đường công chúa của một nước, thay công tử bột khi nam phách nữ để lấy lòng người khác, không khỏi quá hạ thấp tư thái. Chính nghi hoặc thời khắc, đại sảnh bên kia truyền đến động tĩnh, Tống Thanh Thư vội vàng vọt đến một bên, nguyên lai là Tây Hạ một đoàn người đi ra, Da Luật Ất Tân vì biểu hiện hữu nghị, thậm chí còn đưa bọn họ tới cửa. Tống Thanh Thư do dự một phen, cuối cùng vẫn quyết định lặng lẽ đi theo Lý Thanh Lộ bọn người sau lưng, nhìn nàng đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, dù sao trước đó hết thảy thực sự có chút khác thường. Lại nói lúc này trên kinh thành ngoại ô, cả người khoác thủy lam sắc phù áo lông thanh lệ thiếu phụ bỗng nhiên dừng bước lại: "Các hạ cùng ta lâu như vậy, cũng nên hiện thân a?" Thanh âm thanh thúy mềm nhẵn, hiển nhiên là một cái cực ôn nhu nữ tử. "Tiểu cô nương quả nhiên võ công không tầm thường, thế mà có thể phát hiện ta hành tung." Một trận cười ha ha sau đó, một người áo đen theo phụ cận trên một thân cây nhảy xuống, mặc dù là ban ngày, hắn lại như cũ che lại khăn đen, bất quá theo lộ ra mái tóc hoa râm, nhìn ra được niên kỷ của hắn đã không nhỏ. Thiếu phụ thanh lệ trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng, nghĩ thầm chính mình hài tử đều mấy tuổi, thế mà gọi mình tiểu cô nương, có điều nàng cũng minh bạch, người mặc áo đen này chỉ sợ tuổi tác không nhỏ, gọi nàng tiểu cô nương cũng không sai: "Không biết tiền bối một đường theo ta vì chuyện gì?" Người áo đen kia cười cười: "Cũng không có gì hắn sự tình, cũng là muốn mượn phu nhân cõng Bảo Đao nhìn qua." Vừa nói một vừa chỉ nàng cõng ở sau lưng chuôi đao kia. Thiếu phụ hơi hơi biến sắc, không kiêu ngạo không tự ti đáp: "Đây là tiên phu di vật, không tiện gặp người, mong rằng tiền bối thứ lỗi." Nàng lại như thế nào nhìn không ra đối phương là vì đao này mà đến, đến tại cái gì mượn đao nhìn qua, chẳng qua là lời xã giao mà thôi. "Vậy thì thật là quá đáng tiếc ." Người áo đen kia thở dài, lời còn chưa nói hết thân hình liền động, cả người giống như một cái màu đen Đại Bằng Điểu, ùn ùn kéo đến hướng thiếu phụ bổ nhào qua. Thiếu phụ kia hiển nhiên sớm đã có chỗ đề phòng, cổ tay rung lên một đầu ngân linh kim tác lấy một cái thật không thể tin góc độ hướng đối phương đánh tới, người áo đen trong lòng run lên, đành phải nửa đường biến hướng tránh thoát một kích này. Thiếu phụ không chút nào dừng lại, trong tay ngân linh khóa vàng giống như trong mây Giao Long xuất quỷ nhập thần hướng đối phương đánh tới, nhắm trúng người áo đen kia kinh hô liên tục: "Tiểu cô nương võ công thế mà đạt tới cảnh giới cỡ này, thật sự là khiến người ta sợ hãi thán phục." Thiếu phụ kia lại không có chút nào cao hứng chi tình, bởi vì nàng đã đem trong tay dây dài thôi động đến cực hạn, đáng tiếc vẫn là không làm gì được đối phương, hiển nhiên người áo đen võ công cao hơn nàng không chỉ một bậc. Quả không phải vậy, trải qua trong khoảng thời gian này người áo đen kia đã nhìn chính xác nàng xuất chiêu con đường, bỗng nhiên thân hình lóe lên, liên tục để thiếu phụ công kích thất bại, thời gian mấy hơi thở đã lấn vào nàng bên cạnh trong vòng ba thước. Khoảng cách gần như vậy cái kia dây dài đã không có đất dụng võ, thiếu phụ hoảng mà không loạn, trực tiếp rút ra sau lưng trường đao, đao này lưỡi dao chỉ lộ ra nửa thước, tị gặp rét căm căm một đạo thanh quang bắn ra, đợi đao kia lưỡi đao rút ra vỏ (kiếm, đao) đến, hàn quang lấp loé không yên, mà lấy người áo đen võ công cũng không dám thẳng tranh phong, hú lên quái dị lui lại đến ngoài một trượng. Nhìn qua trên thân đao lấp lóe hàn quang, người áo đen tán thán nói: "Quả nhiên là trong truyền thuyết Bảo Đao." Thiếu phụ mi đầu cau lại, nghĩ thầm tiên phu cây đao này tuy nhiên cũng là khó được đao tốt, nhưng trong giang hồ danh khí lại kém xa tít tắp Đồ Long Đao, cũng không biết người này vì sao đối với cái này đao như thế để bụng. "Tiểu cô nương có thể nghe qua mang ngọc có tội cố sự?" Người áo đen cũng không vội lấy xuất thủ, ngược lại mở miệng nói. "Tự nhiên nghe qua." Thiếu phụ nhẹ hừ một tiếng, đồng thời ngưng thần đề phòng, trước mắt người mặc áo đen này võ công kỳ cao, nếu là lúc trước chính mình, chỉ sợ sớm đã không phải là đối thủ, nhờ có người kia truyền sư môn chí cao thần công cho mình, lúc này mới có thể chống đỡ lâu như vậy. Nghĩ đến tu luyện môn kia thần công quá trình, thiếu phụ thanh lệ trên khuôn mặt bỗng nhiên nổi lên một tầng vũ mị đỏ ửng. Dù là người áo đen kia tuổi đã lớn, lúc này cũng không nhịn được có chút thất thần: "Thật là nhân gian tuyệt sắc." Có điều hắn dù sao trải qua sóng gió, rất nhanh liền nghĩ đến chính mình chuyến này mục đích, mở miệng nói: "Cây đao này không phải ngươi có thể nắm giữ, miễn cưỡng lưu trong tay chỉ làm cho ngươi đưa tới tai hoạ." Thiếu phụ cười lạnh liên tục: "Ta không thể nắm giữ, ngươi liền có thể nắm giữ sao?" Người áo đen đứng chắp tay, ngạo nghễ nói: "Lão phu tự nhiên có bản lĩnh giữ vững chuôi này đao." Thiếu phụ cả giận nói: "Tiên phu di vật, há có thể cho người ta, có bản lĩnh thì chính mình tới lấy đi!" Người áo đen ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo: "Vậy lão phu mà đắc tội." Xuất thủ lần nữa, tốc độ của hắn cùng xuất thủ chưởng phong, so vừa rồi còn phải nhanh mạnh gấp đôi, thiếu phụ ngay từ đầu còn có thể bằng vào trong tay Bảo Đao nỗ lực chèo chống, có thể hai mươi mấy chiêu sau đó, nàng xuất thủ đã bắt đầu hối trệ, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đối phương công kích đánh trúng. Lại qua mấy chiêu, người áo đen rốt cục nhìn chuẩn một sơ hở, nhất chưởng đặt tại trên thân đao, thiếu phụ như bị sét đánh, cả người ngã rơi xuống mặt đất. Người áo đen lần này không có cho nàng thở - hơi thở cơ hội, trực tiếp đánh tới ý đồ đem đao cướp lại, lúc này thiếu phụ thể nội khí huyết cuồn cuộn, muốn khôi phục chiến lực ít nhất cũng phải ba cái hô hấp sau đó, lúc này đâu còn có sức phản kháng? Mắt thấy người áo đen sắp được như ý, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến một tiếng quát, người áo đen ánh mắt xéo qua quét đến một kim sắc chi vật kích xạ mà đến. Hắn ko dám khinh thường, chỉ có thể từ bỏ tiến công, một cái xoay người đoạt tới, nhìn lấy cắm ở một bên trên cây cái kia kim sắc phi tiêu, trong lúc nhất thời có chút biến sắc: "Kim Xà Trùy!" "Băng Tuyết Nhi tỷ tỷ, ngươi không sao chứ." Lúc này một cái đôi mi thanh tú mắt phượng, má ngọc môi anh đào nữ tử tới đỡ ở thiếu phụ kia, cứ việc chính nàng cũng là chải thiếu phụ búi tóc, bất quá khuôn mặt da thịt trong trắng lộ hồng, quả nhiên là so thiếu nữ còn muốn trắng như tuyết phấn nộn. "Thanh Thanh, là ngươi?" Thiếu phụ kia vừa mừng vừa sợ, một chốc lát này nàng đã điều trị thuận chân khí trong cơ thể, bất quá càng làm cho nàng cao hứng là lúc này gặp phải người quen. Nguyên lai thiếu phụ này cũng là xa cách đã lâu Hồ Nhất Đao quả phụ Băng Tuyết Nhi, lúc trước nàng cùng Tống Thanh Thư phân biệt về sau, những năm này một mực tại trong bóng tối tra tìm lấy giết phu cừu nhân Mộ Dung Cảnh Nhạc manh mối, thời gian dần qua tra được trên kinh thành bên này, ai biết vừa mới tiến thành thì đụng phải một công tử bột tiến lên đùa giỡn, nàng giáo huấn đối phương một trận sau đó nghĩ đến những gia đinh kia trong miệng công bố hắn là Ngụy Vương công tử, biết Da Luật Ất Tân quyền thế ngập trời, vì ngăn ngừa phiền phức, nàng dự định ra khỏi thành tránh tránh tình thế, ai biết mới ra thành không bao lâu liền bị cái này thần bí người áo đen cho quấn lên. Đến mức mặt khác cái này da thịt trong trắng lộ hồng nữ nhân dĩ nhiên chính là Hạ Thanh Thanh, lúc trước nàng vốn là chuẩn bị tìm Đông Phương Mộ Tuyết ôm Viên Thừa Chí mối thù, kết quả theo Đông Phương Mộ Tuyết trong miệng biết được Viên Thừa Chí rất có thể không chết, nàng vừa mừng vừa sợ cùng Đông Phương Mộ Tuyết cùng một chỗ trở lại Yến Kinh, giúp đối phương xử lý chính sự sau khi bắt đầu điều tra Viên Thừa Chí tin tức, sau cùng tra được có người ở kinh thành gặp qua cùng Viên Thừa Chí rất giống người, sau đó nàng liền lên đường chạy tới đây. Một đường lên đều đang suy nghĩ Đông Phương Mộ Tuyết nói chuyện cùng nàng, coi như tìm tới Viên Thừa Chí lại như thế nào, chẳng lẽ ngươi còn có thể trở lại quá khứ cùng hắn lần nữa tới qua? Hạ Thanh Thanh cũng rất mê mang, vô số cái đêm khuya nàng đều tại để tay lên ngực tự hỏi, nếu như Viên Thừa Chí còn sống, tại hắn cùng Tống Thanh Thư ở giữa nàng sẽ chọn ai, tuy nhiên lý trí nói với chính mình là Viên phu nhân, có thể nàng lại phát hiện Tống Thanh Thư đã hoàn toàn chiếm cứ chính mình trái tim, tuy nhiên hắn rất hoa tâm, lại miệng lưỡi trơn tru . "Ta còn thực sự là cái nữ nhân xấu a ." Cứ việc trong lòng có lựa chọn, nhưng là nàng vẫn là quyết định đến Kinh Thành một chuyến, xác định Viên Thừa Chí hạ lạc, triệt để kết chính mình đi qua. Chính lo được lo mất thời khắc, chợt nghe cách đó không xa truyền đến tiếng đánh nhau, chạy tới xem xét phát hiện bên trong một người là Băng Tuyết Nhi, lúc trước vừa cùng Tống Thanh Thư tốt hơn thời điểm, hai người đã gặp mặt, mặc dù biết nàng là Hồ Nhất Đao quả phụ, nhưng cũng biết nàng và Tống Thanh Thư ở giữa quan hệ. Chính là bởi vì hai người cùng là quả phụ, cho nên có chút đồng bệnh tương liên, tuy nhiên trình độ nào đó hai nữ bây giờ đã được cho tình địch, thế nhưng là các nàng lại một điểm tranh giành tình nhân ý tứ cũng không có, ngược lại đem đối phương dẫn là tri kỷ. Nhìn đến Băng Tuyết Nhi gặp nạn, Hạ Thanh Thanh sao lại khoanh tay đứng nhìn, trực tiếp cũng là vài cái Kim Xà Trùy bắn đi ra cứu nàng. "Kim Xà Kiếm!" Nhìn đến Hạ Thanh Thanh trong tay kim quang lóng lánh kiếm, người áo đen trong nháy mắt chần chờ, hắn ngược lại không phải là sợ mới tới Hạ Thanh Thanh, nàng tuy nhiên võ công không yếu, nhưng hai nữ liên thủ đều không phải mình đối thủ. Hắn kiêng kị là Hạ Thanh Thanh sau lưng cái kia nam nhân —— Kim Xà Vương Tống Thanh Thư. Cứ việc Tống Thanh Thư cùng Hạ Thanh Thanh chưa từng có công khai qua quan hệ, nhưng mọi người cũng không phải người mù, hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được chút, luôn có chút tin đồn truyền tới, bất quá bởi vì Tống Thanh Thư những năm này biểu hiện quá mức cường đại, cũng không có người nào cảm thấy có gì không ổn, ngược lại cảm thấy Hạ Thanh Thanh cùng hắn mới là đương nhiên, mỹ nữ phối anh hùng nha. "Các hạ đã nhận ra là Kim Xà Kiếm, còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?" Hạ Thanh Thanh cũng kiêng kị này người võ công, sợ đem hắn bức gấp đến lúc đó đến cái cá chết rách lưới. Người áo đen mặt lộ vẻ vẻ do dự, không xem qua quang rơi xuống Băng Tuyết Nhi trong tay bảo bối trên đao, ánh mắt cuối cùng lại trở nên kiên định: "Lão phu sở cầu chỉ là cây đao này mà thôi, xem ở Kim Xà Vương trên mặt mũi, các ngươi thanh đao giao cho ta, ta cam đoan không thương tổn các ngươi một sợi tóc."