Chương 1854&nbsp;: &nbsp;Vĩnh sinh chi ph&aacute;p
Chương 1854: Vĩnh sinh chi pháp Cúc Kiếm suy nghĩ một chút, cũng gật gật đầu: "Không tệ, chúng ta hết thảy đều là chủ nhân, xác thực không có gì vội vàng?" Một bên khác Lan Kiếm bỗng nhiên nhỏ giọng nói ra: "Các ngươi nói đợi lát nữa buổi tối chủ nhân có thể hay không để cho chúng ta thị tẩm a." Mai Kiếm xì một miệng: "Ngươi cái cô gái nhỏ đầu bên trong suy nghĩ cái gì đồ vật!" Trúc Kiếm cũng đỏ mặt nói ra: "Trước kia nghe Thạch tẩu các nàng nói qua, đại hộ nhân gia thiếp thân nha hoàn đều muốn thay chủ nhân làm ấm giường." "Chớ suy nghĩ lung tung, nhanh điểm nghiêm túc tu luyện." Mai Kiếm bóp muội muội một thanh, bất quá trong đầu cũng không nhịn được hiện ra một số tràng cảnh, không biết có phải hay không là luyện công tư thế duyên cớ, thân thể càng tê dại. Mấy cái tiểu nha đầu tiếng bàn luận xôn xao âm tuy nhỏ, lại không có trốn qua Tống Thanh Thư lỗ tai, nghe được mấy người nghị luận nội dung, hắn không khỏi dở khóc dở cười, nhìn đến Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy nhiên hung, nhưng đối với các nàng còn rất không tệ, bằng không thì cũng sẽ không là như vậy hoạt bát tính tình. Có điều hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, tiếp tục xem trong thạch động bích hoạ, đến một lần hắn vốn là có vừa học liền biết đặc thù năng lực, thứ hai bây giờ tu vi cao thâm, nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông, tuy nhiên nhìn đến rất nhanh, cũng rất nhanh liền đem những thứ này võ công thông hiểu đạo lí, càng về sau hắn cũng không có sử dụng Thái Huyền Kinh khinh công, cả người đều có thể bỗng dưng phù tại giữa không trung. Lại qua mấy canh giờ, Tống Thanh Thư đem trong thạch thất võ công cơ hồ tất cả đều thông hiểu đạo lí, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, võ học cảnh giới dường như lại lên một cái bậc thang. Chính muốn ly khai thời điểm, bỗng nhiên trong không khí truyền đến một tia nhỏ nhẹ ô ô thanh âm, hắn không khỏi dừng bước lại, thanh âm này quá mức nhỏ nhẹ, nếu không phải công lực của hắn thông Thần, cũng quyết khó nghe đến. Chờ một lúc, ô ô thanh âm lần nữa truyền đến, cảm giác rất giống trong truyền thuyết quỷ đêm khóc, nếu là người bình thường lời nói chỉ sợ đã hoảng sợ nước tiểu, bất quá đi qua hoàn chỉnh khoa học hệ thống hun đúc qua Tống Thanh Thư, làm thế nào có thể bị chút chuyện nhỏ này hù đến? Rất nhanh hiểu được hẳn là nơi nào đó có một cái mật thất loại hình, không khí lưu động theo một số tỉ mỉ khe nhỏ rót đến ẩn tàng khoang trống bên trong, mới phát ra dạng này thanh âm. Tống Thanh Thư theo tiếng đi vào, lại đi mấy trượng, rốt cục đi vào một tảng đá lớn vách tường trước, thân thủ ở phía trên sờ sờ, nội lực kéo dài đi vào, rất nhanh liền cảm nhận được bên trong có một cái không nhỏ không gian. Đại khái liếc nhìn một phen, liền chú ý đến bên cạnh một chỗ đui đèn có chút bất ngờ, thử thăm dò vặn vẹo vài cái, một đạo cửa đá dần dần mở ra, Tống Thanh Thư quay đầu liếc mắt một cái, gặp Mai Lan Trúc Cúc mấy người ngay tại nơi xa chuyên tâm luyện công, cũng không có chú ý tới bên này tình hình. Hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, ngược lại cũng không sợ bên trong có cái gì cơ quan, trực tiếp đi vào. Cái này mật thất không lớn không nhỏ, mấy cái mười mét vuông bộ dáng, bất quá Tống Thanh Thư vẫn là bị giật mình, bởi vì đầu tiên đập vào mi mắt là ngay phía trước trên ghế ngồi đấy một bộ xương khô. Nếu là phổ thông hài cốt cũng là thôi, mấu chốt là cái này hài cốt nhìn lấy hình thể rất nhỏ, dường như một đứa bé đồng dạng, nhưng dù là đã thành hài cốt, cả người tư thế ngồi lại có một cỗ bễ nghễ hào khí. "Thật sự là kỳ quái!" Tống Thanh Thư nghi hoặc không thôi, nhìn bộ dạng này cái này hài cốt trước người hẳn là một cái tuyệt đỉnh võ lâm cao thủ, hoặc là cái sống ngồi phía trên người, không phải vậy sẽ không chỉ dựa vào tư thế ngồi thì tản mát ra dạng này khí khái. "Chẳng lẽ là Phan Lãng di cốt?" Tống Thanh Thư trong đầu tránh qua một cái ý niệm trong đầu, có điều rất nhanh phủ định suy đoán, trước mắt cái này xương cốt tinh tế nhỏ nhắn, xem ra hơn phân nửa tuổi không lớn lắm, hơn nữa còn là cái nữ tính, tuyệt sẽ không là Phan Lãng. Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý tới hài cốt trong tay có một cuốn tấm da dê, nhẹ nhàng lấy xuống, quyển bài mấy chữ ấn vào mí mắt —— "Vĩnh sinh chi pháp!" "Vĩnh sinh?" Tống Thanh Thư xùy cười một tiếng, từ xưa đến nay, Đế Vương các đời ai cũng truy cầu trường sinh chi thuật, Tần Thủy Hoàng năm đó nhân vật bậc nào, nhất thống thiên hạ vận dụng toàn quốc chi lực, vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đằng sau những hoàng đế kia học theo, từng cái tu tiên phục đan, sau cùng không chỉ có không có thu hoạch được vĩnh sinh, ngược lại bởi vì ngộ độc kim loại nặng sớm tử vong. Vốn là Tống Thanh Thư còn có chút bội phục trước mắt người trước mắt này, chắc hẳn trước người nàng cũng là không tầm thường đại nhân vật, kết quả không nghĩ tới cũng là truy cầu trường sinh kẻ ngu dốt. Có điều hắn vẫn là mở ra cả trương tấm da dê, nhìn nhìn phía trên hội viết những gì, kết quả rất nhanh sắc mặt hắn cũng có chút biến, bởi vì trước vài câu nâng lên Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công: " . Này công tuy nhiên thần kỳ, có bất lão trường xuân công hiệu, nhưng dù sao cũng không phải là thật vĩnh sinh, lấy sư phụ thông thiên triệt địa chi năng, đại nạn vừa tới, cũng không thể không buông tay đi về cõi tiên ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, xem ra người này cũng là không tính hồ đồ, ngay sau đó xem tiếp đi, chỉ thấy phía trên viết: "Như thế nào vĩnh sinh, ta tinh thông điển tịch, biết Thiên Nhân Ngũ Suy, nhục thể đại nạn là Đại Đạo quy tắc, võ công lại cao hơn cũng vô pháp vi phạm, bất quá tuy nhiên nhục thể không cách nào vĩnh sinh, linh hồn đâu?" Tống Thanh Thư hơi hồi hộp một chút, vô ý thức nghĩ đến Minh Tôn, hắn không phải liền là nghiên cứu ra đoạt xá chi pháp, thành công phía trên Trương Vô Kỵ thân thể, theo một ý nghĩa nào đó hắn đã thu hoạch được vĩnh sinh. Ngay từ đầu hắn vẫn chỉ là tùy tiện nhìn xem, nhưng đến bây giờ, hắn có chút không kịp chờ đợi xem tiếp đi: "Linh hồn đến cùng là cái gì, ta càng nghĩ, không có gì hơn là trí nhớ cùng tư duy phương thức, nếu như một người khác có giống như ta trí nhớ, giống như ta tư duy phương thức, mà lại đánh đáy lòng cho rằng nàng chính là ta, vậy dạng này có tính hay không ta dùng một loại phương thức khác tiếp tục sống ở trên đời này?" "Cái này ." Tống Thanh Thư không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối, dạng này cách nghĩ hắn lần đầu tiên nghe nói, lúc đầu cảm thấy cực kỳ hoang đường, nhưng dần dần có cảm thấy có mấy phần đạo lý. Nếu như giáp có ất tất cả trí nhớ, tư duy phương thức cũng giống vậy, thậm chí chính mình cũng cho là hắn cũng là ất, vậy hắn đến cùng là giáp vẫn là ất đâu? Hắn nghĩ đến hoa mắt váng đầu, nghĩ thầm dạng này đề tài thảo luận để hậu thế giới những cái kia triết học gia cam đoan có thể tranh luận trời đất mù mịt, tiếp tục về sau xem tiếp đi, chỉ gặp trên đó viết: "Ta vô tận suốt đời chi học, rốt cục lục lọi ra một loại vĩnh sinh chi pháp, tìm được trước một thí sinh thích hợp, tuổi còn nhỏ không có quá nhiều trí nhớ ưu tiên, nếu như dung mạo cùng loại càng tốt, dùng bản môn sưu hồn đại pháp tẩy đi nàng nguyên bản trí nhớ, sau đó đem ta từ nhỏ đến lớn trí nhớ từng chút từng chút ấn đến trong đầu của nàng, cũng dạy nàng đồng dạng tư duy phương thức cùng chỗ biết võ công, đợi đến tương lai trăm năm về sau, nàng liền có thể vĩnh viễn thay thế ta sống sót ." Tống Thanh Thư sắc mặt thay đổi mấy lần, trong lòng bỗng nhiên tránh qua mấy cái suy đoán, không khỏi có chút rùng mình: "Không phải đâu ." "Gần nhất bị Lý Thu Thủy tiện nhân kia ám toán, nếu là lúc trước, ta tu dưỡng mấy tháng liền có thể khôi phục, nhưng hôm nay luyện cái này vĩnh sinh chi pháp luyện công xảy ra sự cố, đã ngày giờ không nhiều, may mắn đoạn thời gian trước tìm tới một nha đầu, thông minh lanh lợi, mấu chốt là dài đến cùng ta lúc tuổi còn trẻ cực kỳ tương tự, xem ra kế hoạch không thể không sớm ." Đằng sau chữ viết có chút mơ hồ không rõ, bất quá nhìn đến đây Tống Thanh Thư cũng dần dần minh bạch sự tình ngọn nguồn, trước mắt câu này thân hình nhỏ nhắn xinh xắn hài cốt hơn phân nửa mới thật sự là Thiên Sơn Đồng Mỗ, nàng những năm này tại Linh Thứu Cung bên trong nghiên cứu ra một loại linh hồn vĩnh sinh chi pháp, ai biết thời khắc mấu chốt bị Lý Thu Thủy ám toán xảy ra sự cố, không thể không tìm tới một cái dung mạo cùng chính mình cùng loại tiểu nữ hài, dùng nghiên cứu ra vĩnh sinh chi pháp cho nàng tẩy não, sau cùng lại đem một thân công lực truyền cho nàng .