Chương 1669&nbsp;: &nbsp;Đổi ph&ograve;ng
Chương 1669: Đổi phòng Mấy ngày kế tiếp Tống Thanh Thư ngược lại là qua được thần tiên giống như thời gian, buổi tối giúp Nhậm Doanh Doanh kiểm tra thân thể, lấy liệu thương vì danh đi phu thê chi thực, Nhậm Doanh Doanh vốn là ngại ngùng thẹn thùng, là không thế nào cho phép hắn làm ẩu, nhưng không ngăn nổi hắn quấy rầy đòi hỏi, lại thêm nghĩ đến hai người đã là vợ chồng, liền ỡm ờ tùy theo hắn. Ban ngày thời điểm Tống Thanh Thư thì cùng nàng cầm tiêu hợp tấu, bởi vì nguyên tác duyên cớ, Tống Thanh Thư trong lòng khó tránh khỏi có chút ghen ghét, nhất định phải lôi kéo Nhậm Doanh Doanh đến hợp tấu một khúc 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》. Tên như ý nghĩa cầm tiêu hợp tấu là một người nói tình một người thổi tiêu, bất quá nghĩ đến hậu thế trên internet giao phó thổi tiêu một cái khác hàm nghĩa, Tống Thanh Thư nói cái gì cũng không muốn lựa chọn thổi tiêu, còn lại chỉ có đánh đàn. Vốn là lấy Tống Thanh Thư gần như ngũ âm không được đầy đủ âm nhạc tố dưỡng, hợp tấu cao như vậy độ khó khăn từ khúc là rất khó khăn, may mắn trước đó tại Liêu quốc có Triệu Mẫn dạy hắn nội tình, để Nhậm Doanh Doanh đều có chút lau mắt mà nhìn. Nhậm Doanh Doanh ngay từ đầu nghe được hắn hợp tấu yêu cầu có chút dở khóc dở cười, nhưng kiến thức hắn đột nhiên tăng mạnh cầm kỹ về sau, cũng không nhịn được động tâm, thiếu nữ nào không muốn cùng người yêu cầm sắt cùng reo vang? Đương nhiên, lấy Tống Thanh Thư bây giờ cầm kỹ tạm thời còn đạn không Tiếu Ngạo Giang Hồ, nhưng có Nhậm Doanh Doanh cái này cầm nghệ đại sư tại, mà lại nàng còn giỏi về dạy người, hết thảy nan đề tự nhiên giải quyết dễ dàng. "Cái gì thời điểm để Triệu Mẫn cùng Nhậm Doanh Doanh PK một chút, hai người bọn họ đều là cầm bên trong cao thủ, " Tống Thanh Thư một bên luyện cầm, trong đầu một bên hiển hiện hết bài này đến bài khác, "Ngô, A Cửu có vẻ như đánh đàn cũng còn có thể . Còn có Miêu Nhược Lan, nguyên tác bên trong cũng là đánh đàn cao thủ, phi phi phi, cái thế giới này nàng vẫn là cái tiểu la lỵ đâu? . Cũng không biết mẹ con các nàng gần nhất qua được có được hay không ." "Đông đông đông!" Nhậm Doanh Doanh tức giận thân thủ gõ gõ cái bàn, "Đánh đàn muốn tĩnh tâm, ngươi đều suy nghĩ cái gì lung ta lung tung." Tống Thanh Thư bị giật mình, không có ý tứ sau khi bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ ngươi nghe ra được ta đang suy nghĩ gì?" Hắn không hoài nghi chút nào cầm bên trong cao thủ có thể theo đánh đàn người trong nghe được tâm không tĩnh, nhưng thật liền suy nghĩ gì cũng nghe được? Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, có chút bất mãn địa nhếch lên miệng: "Nếu như ngươi còn đang luyện đàn thời điểm muốn khác nữ nhân, ta thì không dạy ngươi." Tống Thanh Thư giật mình, cái này đều có thể nghe được? Chính xấu hổ thời điểm, Nguyễn phu nhân cái kia gọi Bội Nhi thị nữ đi tới: "Tống công tử, Tống phu nhân " Tống Thanh Thư hỏi: "Có chuyện gì a?" Bội Nhi ôn nhu đáp: "Đường đi đằng đẵng, cái này trên sông lại không có gì giải trí chỗ, cho nên chúng ta nhà phu nhân muốn mời phu nhân đi qua trò chuyện, không biết Tống phu nhân là có rãnh hay không." Nhậm Doanh Doanh đang có chút tức giận Tống Thanh Thư vừa mới suy nghĩ lung tung, nghe vậy gật đầu nói: "Tự nhiên là thuận tiện, vừa vặn ta còn chưa kịp hướng các ngươi phu nhân nói lời cảm tạ đây." Nói liền đứng dậy muốn đi gấp. Một bên Tống Thanh Thư cau mày nói: "Xin mời một mình nàng?" Bây giờ hai người tại người khác địa bàn, nếu để cho Nhậm Doanh Doanh một thân một mình, khó tránh khỏi có chút không ổn. Cái kia Bội Nhi hé miệng cười nói: "Nhà chúng ta phu nhân dù sao đã lấy chồng, thực sự không phương diện thường xuyên mời nam nhân đến trong phòng đi, mong rằng công tử thứ lỗi." Tống Thanh Thư không khỏi hô hấp cứng lại, đối phương cầm lý do này, đến để hắn không tiện nói gì, dù sao Nam Tống bên này bầu không khí đối nữ tử vẫn là tương đối khắc nghiệt. "Yên tâm đi, không có gặp phải ngươi trước ta không như cũ hành tẩu giang hồ a." Cảm nhận được hắn quan tâm, Nhậm Doanh Doanh sắc mặt không khỏi hòa hoãn mấy phần. Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới dù nói thế nào Nhậm Doanh Doanh cũng là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, một thân võ công thả trên giang hồ cũng là nhất lưu người giỏi, lúc này mới gật gật đầu: "Vậy chính ngươi cẩn thận." Nhậm Doanh Doanh còn không nói gì, một bên Bội Nhi nhịn không được lẩm bẩm lên: "Chúng ta phu nhân rõ ràng mềm mại, kết quả bị các ngươi làm đến giống Long Đàm Hổ Huyệt đồng dạng." Tống Thanh Thư cũng có chút xấu hổ, dạng này thật có chút thất lễ, Nhậm Doanh Doanh mỉm cười: "Bội Nhi cô nương, chúng ta đi thôi." Thị nữ kia trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, lúc này mới dẫn Nhậm Doanh Doanh đi, nhìn lấy hai người bóng lưng biến mất tại chỗ góc cua, Tống Thanh Thư nụ cười trên mặt dần dần biến mất, bởi vì cái gọi là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, trên mặt nổi đương nhiên không tiện bác (bỏ) người ta ý đẹp, bất quá vụng trộm vẫn là có thể làm chút chuẩn bị. Lặng lẽ ẩn nặc bộ dạng theo Nhậm Doanh Doanh đi vào Nguyễn phu nhân phòng ngủ, hắn bây giờ khinh công sớm đã đến xuất thần nhập hóa cấp độ, tận lực che dấu bộ dạng, trên thuyền những hộ vệ này lại chỗ nào phát hiện. Đương nhiên hắn không hứng thú thật xông vào người nhà phu nhân khuê phòng, hắn chỉ là tiềm phục tại ngoài cửa sổ dưới mái hiên, cứ việc dưới chân là nước sông cuồn cuộn, hắn lại không thèm để ý chút nào, vểnh tai cẩn thận nghe trong phòng thanh âm. Nghe một hồi sau đó, phát hiện Nguyễn phu nhân cùng Doanh Doanh trò chuyện đề tài chỉ là một số nữ nhi gia tư mật thoại, tỉ như dùng cái gì son và phấn a, còn có cách ăn mặc trang điểm cái gì, nghe một hồi sau đó, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy mình có chút chuyện bé xé ra to, bây giờ dù nói thế nào cũng là giữa ban ngày, vạn nhất bị người nhìn đến chính mình dán tại người nhà phu nhân bên ngoài gian phòng, trên mặt mũi tổng không phải đẹp như thế, liền lặng lẽ rời đi. Đương nhiên hắn cũng không dám cách quá xa, mà chính là đi vào phụ cận một khối boong tàu, một bên phòng bị có cái gì đột phát ngoài ý muốn, một bên làm bộ thưởng thức vùng ven sông hai bên bờ phong cảnh. Đập vào mắt chỗ đều là nguyên sinh thái sơn hà cảnh đẹp, Tống Thanh Thư tâm tình cũng dần dần buông lỏng, những năm này hắn mặt ngoài nhìn lấy phong quang vô hạn, trên thực tế lại là bốn phía bôn ba, cơ hồ không có cơ hội gì giống bây giờ như vậy yên tĩnh nhàn nhã thưởng thức phong cảnh. Nhìn lấy đi ngang qua Ngạc Châu, Tống Thanh Thư nghĩ đến đây là Nhạc Phi năm đó đại bản doanh ở chỗ đó, chỉ tiếc anh hùng đã mất, không khỏi thổn thức không thôi. Nghĩ đến Nhạc Phi, hắn vô ý thức lại nghĩ tới Tiểu Long Nữ cùng Lý Thanh La, không biết Thủy Sanh trong nhà quyển kia cũ bút ký bên trong mặt tin tức có dùng hay không dùng, mang theo các nàng tìm tới Nhạc Phi hậu nhân không có . Mấy ngày kế tiếp, Nguyễn phu nhân thường xuyên tìm Nhậm Doanh Doanh đi qua nói chuyện phiếm, hai người ngay từ đầu còn tưởng rằng là đối phương vì dò xét nghe cái gì tình báo, có thể về sau phát hiện trò chuyện đề tài chỉ là một số lại phổ thông bất quá sinh hoạt đề tài, không có dính đến cái gì mẫn cảm tin tức, dần dần buông lỏng cảnh giác, chỉ coi là mình lo ngại. Đương nhiên theo Tống Thanh Thư, lấy hắn bây giờ tu vi, hoàn toàn có thể không nhìn bất luận cái gì tiềm tàng mạo hiểm. Một ngày này Nguyễn phu nhân lại đem Nhậm Doanh Doanh mời đi, cũng không lâu lắm Bội Nhi chạy tới nói muốn cho hai người đổi một gian phòng, Tống Thanh Thư không khỏi nhướng mày: "Ở được thật tốt, tại sao muốn đổi gian phòng?" Bội Nhi mỉm cười giải thích nói: "Hai ngày này nhà chúng ta phu nhân cùng tôn phu nhân càng trò chuyện càng ăn ý, cảm thấy trước đó thực sự có chút lãnh đạm hai vị, cho nên lúc này mới phân phó nô tỳ cho hai vị đổi một gian càng tốt hơn gian phòng." Tống Thanh Thư lòng sinh lo nghĩ, nhưng không ngăn nổi đối phương nhiệt tình, liền đành phải để tùy, thay mới gian phòng cách trước đó gian phòng có chút xa, bất quá bên trong bố trí cái gì xác thực muốn hào hoa rộng rãi rất nhiều. "Công tử nghỉ ngơi cho tốt , đợi lát nữa chúng ta sẽ có người đưa phu nhân đến bên này." Bội Nhi thiếu hạ thấp người cáo lui. Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc cũng không có bị đánh tiêu tan, đợi Bội Nhi sau khi đi hắn cũng theo ngoài cửa sổ lấy ra đi, chạy đến Nguyễn phu nhân phòng ngoài phòng thám thính một hồi, phát hiện Nhậm Doanh Doanh cũng không có xảy ra chuyện gì, lúc này mới thật dài thở phào: "Xem ra thật sự là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."