Chương 2421&nbsp;: &nbsp;Đo&aacute;n được
Chương 2421: Đoán được Sáng sớm ngày thứ hai, Nhã Luân Vương phi một vừa sửa sang lại quần áo một vừa nhìn nằm trên giường Cận Băng Vân, nghĩ đến tối hôm qua hồ nháo nàng liền má ngọc phát sốt: "Nàng ngươi định làm như thế nào, cũng không thể một mực để cho nàng hôn mê đi." Tống Thanh Thư đứng ở sau lưng nàng thay nàng quán trên đầu bím tóc, nghe vậy đáp: "Cần phải qua hôm nay là được." Nhã Luân Vương phi trong lòng nhảy một cái, vô ý thức bắt hắn lại tay: "Ngươi hôm nay muốn rời khỏi a?" Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu: "Không phải, hôm nay ta đem Quách Tĩnh bọn họ đưa ra ngoài, thì không cần lo lắng nàng để lộ bí mật." Đến mức Thông Thiên Vu, chết đạo hữu, không chết bần đạo, dù là nàng để lộ bí mật người ta đường đường một cái Đại Tông Sư, cũng không phải dễ dàng như vậy thì chết, Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban đều có thương tích trong người, Thông Thiên Vu lại là toàn thịnh thời kỳ, nói không chừng thật đánh lên chính mình còn có thể ngồi thu ngư ông chi lợi đây. "Há, vậy thì tốt." Nhã Luân Vương phi rõ ràng buông lỏng một hơi. Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, cười hì hì nói: "Thế nào, không nỡ ta nha?" "Phi, " Nhã Luân Vương phi xì một miệng, "Ta ước gì ngươi cái này Hỗn Thế Ma Tinh đi sớm một chút đây." Thấy được nàng đuôi lông mày ở giữa chảy lộ ra ngoài phong tình, Tống Thanh Thư nhịn không được tại trên mặt nàng hương một miệng: "Đúng, vạn nhất mang thai làm sao bây giờ?" Hắn tuy nhiên có thể Luyện Tinh Hóa Khí, nhưng tình đến nồng lúc cũng không nhất định nhịn được. Nhã Luân Vương phi trắng liếc một chút đem hắn đẩy ra: "Yên tâm đi, ta bên này sau đó làm tốt thi thố, không biết mang thai." "Thực ngươi coi như mang thai cũng có thể sinh ra tới." Theo đi vào cái này thế giới thời gian lâu dài, Tống Thanh Thư bây giờ tâm thái cũng chuyển biến, nhiều mấy cái cờ tự cũng không có gì không tốt. "Phi ~" Nhã Luân Vương phi đỏ rực hai gò má, Mông Cổ bên này tuy nhiên tương đối mở ra chút, nhưng nàng đường đường một cái Vương phi, trượng phu chết lâu như vậy còn mang thai, nàng có thể gánh không nổi cái này người. Tống Thanh Thư cùng nàng liếc mắt đưa tình một lát, liền giải khai Cận Băng Vân huyệt đạo, để cho nàng lên hoạt động một chút ăn ăn đồ ăn cái gì, xong việc sau lại điểm nàng huyệt ngủ. Nhã Luân Vương phi nhịn không được nói ra: "Nếu để cho Hòa Lâm Thành những quý tộc kia biết ngươi đối đãi bọn hắn như vậy nữ thần, chỉ sợ cũng sẽ tìm đến ngươi liều mạng." "Bọn họ lại đánh không lại ta, " Tống Thanh Thư buông buông tay, "Làm phiền ngươi tạm thời chiếu cố một chút nàng, ta rất nhanh liền trở về đem nàng mang đi." "Tốt, bất quá ngươi không muốn trì hoãn quá lâu, rốt cuộc muốn là bị người phát hiện nàng ở chỗ này, ta cũng không tiện kết thúc." Nhã Luân Vương phi dặn dò. Tống Thanh Thư cùng nàng cáo từ về sau, liền đi Lý Xích Mị chỗ đó Điểm danh, làm bộ lùng bắt một chút đào phạm, sau đó tìm một cơ hội chuồn mất. "Cái kia đồ đồng tính nhìn ánh mắt của ta không đúng lắm a, muốn không để Thông Thiên Vu tìm một cơ hội trừ rơi hắn?" Tống Thanh Thư trong hồi ức Xích Mị nhìn ánh mắt của hắn, luôn cảm thấy có chút không được tự nhiên. Chẳng qua hiện nay lớn nhất chuyện đại sự là đưa Quách Tĩnh bọn người rời đi, hắn cũng không rảnh bận tâm vấn đề này. Trong thành lượn quanh vài vòng xác định không theo dõi người về sau, hắn liền đi Thiên Mệnh Giáo tìm Đan Ngọc Như, xem xét cánh lượn chế tác sự tình. Mấy chỗ chạy sô tử, Tống Thanh Thư có một loại mệt mỏi cảm giác, nghĩ thầm nếu là biết phân thân thuật tốt biết bao nhiêu. May mắn Đan Ngọc Như bên kia hiệu suất rất nhanh, một đêm thời gian tìm xong các loại tài liệu, hắn theo bên cạnh chỉ điểm hoa đại thời gian nửa ngày làm hai tấm cánh lượn. Bởi vì hắn người không sẽ sử dụng, cho nên không cần thiết trong tay mỗi người có một cái, làm hai cái cũng chỉ là dự phòng một cái hư hao có cái dự bị mà thôi. Để Đan Ngọc Như đi cùng Quách Tĩnh bọn người tụ hợp, ước định buổi tối thời gian mang lấy bọn hắn đến Ma Sư Cung phụ cận đụng đầu, Đan Ngọc Như không khỏi có chút bận tâm: "Ma Sư Cung cao thủ như mây, cái kia trong tháp cao trên cơ bản mỗi ngày đều có không ít người ở bên trong minh tưởng tu luyện, dạng này có thể quá mạo hiểm hay không." "Yên tâm đi, ta tự có biện pháp giải quyết." Thiên Mệnh Giáo cùng Ma Sư Cung ở giữa xưa nay không hòa thuận, Tống Thanh Thư vì ngăn ngừa phiền phức, cũng không có giải thích bên trong nguyên do. Hai người sau khi chia tay, Tống Thanh Thư trở lại Mông Ca Vương phủ đem Cận Băng Vân mang ra. "Chưa từng có cảm giác đến tự do thư thái như vậy." Giải khai huyệt đạo Cận Băng Vân có chút mê say địa hít thở mới mẻ không khí, ngày bình thường nhìn quen Bắc quốc phong cảnh, bây giờ nhìn lấy cũng bằng thêm mấy phần sinh động sắc thái. "Cầm tù ngươi lâu như vậy, thật sự là có chút xấu hổ, ta mời ngươi ăn cơm bồi tội đi." Tống Thanh Thư áy náy nói. "Tài nghệ không bằng người, bị ngươi cầm tù cũng không có gì đáng oán hận, dù nói thế nào ngươi chí ít không có giết ta." Cận Băng Vân nhàn nhạt cười một tiếng, bất quá trong bụng của nàng bỗng nhiên lẩm bẩm một tiếng, để nụ cười của nàng nhất thời ngưng kết ở trên mặt. Tống Thanh Thư nín cười: "Ngươi đã một ngày không có ăn đồ ăn, không dùng không có ý tứ." Cận Băng Vân lần này không tiếp tục cự tuyệt, đi theo hắn đi một lát chợt nhớ tới cái gì nói ra: "Hiện tại đầy thành tại truy nã ngươi, ngươi mang ta đi đâu ăn cơm?" Tống Thanh Thư cười ha hả tìm ra một số ria mép dính ở trên mặt, sau đó lại mang lên Hồ thương cái mũ y phục, có thể nói là thoáng qua ở giữa biến thành một người khác, nếu không phải tương đối quen thuộc, rất khó nhận ra thân phận của hắn. "Khó trách ngươi tại trong thành giấu lâu như vậy đều không người tìm tới ngươi, ngươi cái này thuật dịch dung thật sự là xuất thần nhập hóa." Cận Băng Vân cảm thán lên. Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này tính là gì thuật dịch dung, chỉ có thể nói thế giới này người sức tưởng tượng không đủ phong phú, một chút ria mép thêm cái mũ liền có thể thay hình đổi dạng. Hai người tới một yên lặng Hồ thương tửu quán ngồi xuống, không ngoài dự liệu Tống Thanh Thư cũng không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, ngược lại là Cận Băng Vân dài đến quá đẹp hấp dẫn không ít người chú ý, thậm chí có ít người còn nhẹ điệu địa đối nàng thổi lên huýt sáo. Bất quá cũng giới hạn ở đây, bây giờ toàn thành giới nghiêm, khắp nơi đều là binh lính tuần tra, cái này thời điểm gây chuyện đều là chán sống. Vào chỗ sau Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Nhìn đến cô nương mỹ mạo liền người Hồ cũng khó có thể chống cự a." Cận Băng Vân đối tình hình như vậy sớm đã thành thói quen: "Đáng tiếc lại dụ hoặc không ngươi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Muốn không phải Bàng Ban đạo tâm nhập ma, căn bản không dùng ngươi dụ hoặc, ta cũng sẽ chủ động đưa tới cửa." "Ta không tin." Cận Băng Vân nhìn qua ánh mắt của hắn bình tĩnh như nước. Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ ngươi từ nhỏ đến lớn đều là như vậy mây trôi nước chảy, không có tâm tình gì ba động a?" Hắn nhớ lại theo chính mình gặp nàng mặt thứ nhất lên, tựa hồ chỉ có tối hôm qua Thông Thiên Vu cho nàng cho ăn xuân dược tùy tiện tìm người đến phá nàng thân thể khi mới có hơi tâm tình chập chờn, hắn thời điểm nói dễ nghe một chút gọi bình thản như hồ, khó mà nói nghe điểm gọi một đầm nước đọng. Thực khí chất của nàng cùng Tiểu Long Nữ có chút giống, nhưng Tiểu Long Nữ chỉ là không rành thế sự, bề ngoài lạnh lùng phía dưới thực có một khỏa hỏa nhiệt mềm mại tâm, nhưng Cận Băng Vân hoàn toàn là theo bên ngoài lạnh đến bên trong, nếu không phải nàng ánh mắt y nguyên linh động mỹ lệ, nói không chừng sẽ bị người làm thành một ngôi tượng đá. "Ta cũng không quá nhớ đến, tựa hồ khi còn bé đồng thời không phải như thế." Cận Băng Vân ánh mắt có chút mê mang, tựa hồ nhớ lại khi còn bé một ít chuyện. "Là bởi vì biết Bàng Ban bồi dưỡng sứ mệnh của ngươi sau mới như vậy a?" Tống Thanh Thư cũng có chút cảm thán, tuy nhiên ngoại nhân đều sợ hãi thán phục nàng mỹ lệ, nhưng chỉ có cực thiếu người biết nàng vận mệnh đau khổ, bởi vì cái gọi là bi thương tại tâm chết, biết rõ vận mệnh kết cục, tự nhiên đối với cuộc sống mất đi hứng thú. Cận Băng Vân hơi hơi lắc đầu, hiển nhiên không muốn trả lời vấn đề này: "Vẫn là nói một chút tối hôm qua nữ tử kia là người phương nào a, tối hôm qua trong phòng mùi thơm hoa cỏ mười phần danh quý, đừng nói tầm thường nhân gia, thì là bình thường quý tộc cũng không cần đến; nàng bộ quần áo này tuy nhiên không có gì rõ ràng tiêu chí, nhưng vật liệu tính chất bản thân đã nói rõ vấn đề, nàng là trong thành cái kia Vương phi?"