Chương 2056&nbsp;: &nbsp;Song Phượng ph&ograve; m&atilde;
Chương 2056: Song Phượng phò mã Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: "Không biết ra sao sự tình?" Lý Thủ Trung đáp: "Quần thần lần này cầm dâm loạn hậu cung làm lý do hướng ngươi làm khó dễ, vậy lần sau còn có thể tìm được hắn cớ hướng ngươi phát chẳng, chẳng lẽ ngươi mỗi lần đều bị động như vậy phòng ngự hay sao? Bởi vì cái gọi là lâu Thủ tất mất, cuối cùng có một ngày, sẽ bị bọn họ làm cho không có cách nào." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta lại làm sao không biết như thế, có thể ta bây giờ thì có biện pháp gì, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu." Lý Thủ Trung lắc đầu: "Tề Vương bây giờ tuy nhiên quyền cao chức trọng, nhìn như dưới một người trên vạn người, nhưng bất quá là Liệt Hỏa nấu dầu hoa tươi lấy rực rỡ. Ngươi chính lệnh truyền không đạt được phía dưới, coi như truyền đạt đến cũng sẽ bị người vặn vẹo, lại thêm một số có lòng chi đồ hội chỉ thị vây cánh công kích ngươi sai lầm, xét đến cùng cũng là ngươi trong triều không có căn cơ." "Ta vô cùng rõ ràng vấn đề này, có thể một lát ở giữa ta đi chỗ nào thành lập chính mình thành viên tổ chức." Tống Thanh Thư đối với cái này cũng là nhức đầu không thôi. Lý Thủ Trung nhìn lấy hắn, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Hiện nay trên triều đình vừa vặn có một cỗ có sẵn thế lực." "Ồ?" Tống Thanh Thư vội vàng truy vấn. Lý Thủ Trung đáp: "Mấy tháng trước, Hàn Thác Trụ còn quyền khuynh triều dã, chỉ tiếc bị Cổ Tự Đạo dùng thu được sóng nhất kích giết chết, Hàn thị tập đoàn quần long vô thủ, sau đó bị từng cái đánh tan. Nhưng khi đó bọn họ có thể ép tới Cổ Tự Đạo không thở nổi, dưới tay quan viên gì nhiều? Về sau bị Cổ Tự Đạo chèn ép, từng cái xuống chức xuống chức, trích dời trích dời, bọn họ đám người này cũng không có biến mất, chỉ là ẩn núp đi, đang đợi một cái cơ hội. Ngươi cùng Hàn Thác Trụ quan hệ xưa nay tốt đẹp, bọn họ đối ngươi có thiên nhiên hảo cảm, cho nên muốn nhanh chóng thành lập thành viên tổ chức, phải nhờ vào đám người này." Tống Thanh Thư đại hỉ: "Đa tạ tiên sinh chỉ giáo, ngoài ra ta đối triều đình rất nhiều người cũng chưa quen thuộc, Hàn Thác Trụ tập đoàn bây giờ còn có cái nào người có thể dùng được, còn mời tiên sinh thay ta giải đáp nghi vấn giải hoặc." Lý Thủ Trung thở dài một hơi: "Năm đó Khánh Nguyên Đảng - Cấm, Hàn Thác Trụ bài trừ đối lập, trắng trợn đả kích Lý Học một phái người, dựa theo ta lập trường ban đầu vốn không nên thay bọn họ những người này nói chuyện, thế nhưng là bây giờ Lý gia cùng ngươi ngồi chung một đầu thuyền, ta muốn không đếm xỉa đến cũng không có khả năng." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Năm đó Khánh Nguyên Đảng - Cấm rất lớn nhân tố là Hàn Thác Trụ cùng Triệu Nhữ Ngu tranh quyền dẫn đến, ta cùng hắn khác biệt, huống chi ta cùng Kiêm Sơn thư viện người xưa nay quan hệ tốt đẹp, đương nhiên sẽ không giống cái kia dạng đả kích Lý Học một phái." Tuy nhiên hậu thế không ít người đậu đen rau muống Nam Tống Lý Học, nhưng không thể dứt bỏ thời đại đến nói vấn đề, ở cái thế giới này Lý Học y nguyên chiếm cứ chủ đạo, mà lại cũng có hắn chính diện ý nghĩa, trong triều rất lớn một bộ phận người cũng là thờ phụng mạch này, trong lịch sử Hàn Thác Trụ cũng là đả kích Lý Học, đại mất nhân tâm, Bắc phạt thời điểm thiếu người không thể không điều động một số Lý Học phái người sĩ chủ trì các hạng công tác, kết quả nhóm người này từng cái lá mặt lá trái, cứ thế mà phá hư toàn bộ Bắc phạt. Vết xe đổ, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không phạm sai lầm giống nhau, huống chi có áo vàng nữ Hoàng Thường còn có Lý Thủ Trung cái tầng quan hệ này, hắn cũng không có khả năng trắng trợn đả kích Lý Học mạch này người. Nghe đến hắn nói như vậy, Lý Thủ Trung trên mặt nhiều một tầng ý cười: "Ta cũng biết ngươi không phải như vậy người, nếu không mới sẽ không cùng ngươi nói nhiều như vậy." Tiếp lấy đem rất nhiều nhân vật êm tai nói: "Hôm nay tại trên triều đình Chân Đức Tú bọn người làm khó dễ, ngươi chỉ có thể tự thân lên trận cãi lại, quả thật rơi vào phía dưới thành, năm đó Hàn Thác Trụ bị công kích chỉ trích xa nhiều hơn ngươi, nhưng hắn mỗi lần đều vững như bàn thạch, bởi vì hắn dưới trướng người sẽ chủ động thay hắn phản bác trở về, căn bản không cần hắn tự mình xuống tràng. Ngự Sử Đài mặc dù là Sử Di Viễn địa bàn, nhưng hắn cũng vô pháp làm đến chưởng khống không có một người, năm đó Hàn Thác Trụ thì xếp vào mấy cái thân tín đi vào, Lưu Đức Tú, Dương đại pháp, Lưu Tam kiệt mấy cái này làm Ngự Sử, tài hùng biện quả thực đến, mỗi lần trích dẫn kinh điển, cùng Lý Học phái Đại Nho so ra cũng mảy may bộ rơi xuống hạ phong; Môn Hạ Tỉnh Gián Nghị Đại Phu Trầm Kế Tổ, Trung Thư Tỉnh phải chính ngôn Lý Mộc đều là xử lý chính vụ phía trên tay thiện nghệ; còn có Binh Bộ Thị Lang Trần cổ, cũng xưa nay Tri Binh sự tình. . ." Tống Thanh Thư trước kia chỉ biết là Hàn Thác Trụ trong tập đoàn những cái kia nhân viên cao tầng, đối với mấy cái này trung tầng nòng cốt lực lượng hoàn toàn không biết, tử tế nghe lấy Lý Thủ Trung đem những người này từng cái giới thiệu, không khỏi bỗng nhiên sáng sủa. Lý Thủ Trung còn nói thêm: "Hàn Thác Trụ tại quân đội cũng rất có thế lực, trong quân tướng lãnh La Nhật Nguyện, Điện Tiền Ti, Bộ Quân Ti quân quan Dương Minh, Trương Hưng các loại, vốn đều là cực kỳ khó được nhân tài, chỉ tiếc bọn họ trước đó vài ngày vì cho Hàn Thác Trụ báo thù, ám sát Cổ Tự Đạo, bây giờ sinh tử hạ lạc không biết. Ai, hai phái tranh chấp, thương tổn đều là quốc gia nhân tài trụ cột." Nghe hắn ngữ khí thổn thức, Tống Thanh Thư biểu lộ lại là có chút cổ quái, mấy người này lúc trước bị hắn cứu, an bài đến Kim Xà Doanh bên kia, bây giờ nhìn có cơ hội hay không để bọn hắn một lần nữa trở lại Lâm An. Đem hết thảy bảng danh sách nhớ kỹ trong lòng, Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ, dù sao cũng không thể rời đi hoàng cung quá lâu. Vốn là muốn cùng Lý Mạc Sầu lại nói xuống lời nói, chỉ tiếc nàng chết cũng không chịu đi ra gặp nhau, làm cho một bên Lý Thủ Trung thần sắc cổ quái, cho là hắn đối chính mình nữ nhi làm cái gì không thể cho ai biết sự tình. Tống Thanh Thư đành phải "Hốt hoảng" mà chạy, trở lại trong cung, phái người triệu trước đó Lý Thủ Trung nâng lên những người kia tiến cung, một mực nói chuyện lâu đến đêm khuya. . . Ngày thứ hai Chính Sự Đường phía trên, trong cung thái giám truyền đến ý chỉ, phong Tống Thanh Thư vì Đái Ngự Khí Giới, phụ trách thiếp thân bảo hộ Hoàng Đế an toàn, Sử Di Viễn cùng Tiết Cực mi đầu thầm nhăn, biết hôm qua hành thích sự kiện để đây hết thảy biến đến chuyện đương nhiên, chỉ bất quá đám bọn hắn vẫn là tận lấy sau cùng nỗ lực. Rất nhanh có tâm phúc liền đối với này đưa ra nghi vấn, bọn họ lý do cũng là đường hoàng, dù sao Tống Thanh Thư đường đường Tề Vương chi tôn, lại đảm nhiệm cái này Đái Ngự Khí Giới có chút đại tài tiểu dụng, mà lại tại lễ không hợp. Lần này Tống Thanh Thư không dùng tự mình xuống đài biện luận, quần thần cuối cùng Lưu Đức Tú trực tiếp đứng ra phản bác: "Cũng không phải, ngày xưa Hàm An Quận Vương đã từng đảm nhiệm qua Đái Ngự Khí Giới, tại sao tại lễ không hợp. . ." Hàm An Quận Vương chỉ là năm đó Hàn Thế Trung, nguyên bản Hàn Thế Trung cũng có Kỳ Vương tước vị, chỉ bất quá đây là sau khi chết truy phong, cùng Tống Thanh Thư dạng này lúc còn sống cũng là Vương Tước không giống nhau lắm, lo lắng đến thời điểm có người dùng cái này làm văn chương, cho nên hắn dứt khoát cầm Hàn Thác Trụ trước kia tước vị tới nói sự tình. Hôm qua tảo triều lúc hắn án binh bất động, đơn giản là hắn cũng không phải là Tống Thanh Thư người bên kia, cần gì phải thay hắn ra mặt? Có thể đêm qua vào cung sau nhìn thấy rất nhiều người quen, trong lúc nhất thời dường như một lần nữa tìm tới tổ chức, kích động sau khi, tự nhiên muốn thay mới Đông gia phất cờ hò reo. Nhìn lấy song phương nước miếng văng tung tóe, từng cái trích dẫn kinh điển lẫn nhau phun, Tống Thanh Thư trong lòng mừng thầm, nghĩ thầm quả nhiên nghề nghiệp bình xịt vẫn là muốn nghề nghiệp bình xịt mới đối đầu a. Gặp song phương tranh luận không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư tìm đúng cơ hội nói ra: "Bây giờ cục thế đặc thù, bên ngoài Kim quốc nhìn chằm chằm, ở bên trong dã tâm gia thăm dò ngôi hoàng đế, bây giờ bảo vệ quan gia an toàn mới là lớn nhất chuyện trọng yếu, quan gia đã hạ chiếu, cái gọi là Quân Vô Hí Ngôn, việc này không cần lại bàn." Sử Di Viễn cùng Tiết Cực hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lĩnh chỉ, bất quá theo trong mắt đối phương, đều cảm giác được sự tình tính nghiêm trọng, Hàn thị một phái người, đã toàn diện ngã về Tống Thanh Thư. Lời kế tiếp đề chuyển tới hai vị công chúa hôn sự, Lễ Bộ quan viên cho rằng hai vị công chúa cùng nhau xuất giá, đây là trước đó chưa từng có thịnh thế, các phương diện lễ tiết cần bàn bạc kỹ hơn. Gián Nghị Đại Phu Trầm Kế Tổ, phải chính ngôn Lý Mộc lại sớm đã được đến bày mưu đặt kế, ra khỏi hàng nói ra: "Bây giờ quốc gia rung chuyển, trước có Ngô Hi chi phản, sau có Kim quốc xâm lấn, bây giờ lại có Võ Đang Sơn chi loạn, triều đình chính vào thời buổi rối loạn, cả nước trên dưới lòng người bàng hoàng, lúc này vừa vặn có thể mượn hai vị công chúa hôn sự hừng hực vui, đại xá thiên hạ dẹp an bình tĩnh nhân tâm, cùng giang sơn xã tắc so ra, cần gì phải để ý một số tiểu tiết? Trước đó quan gia hạ chỉ mau chóng xử lý hôn sự, nghĩ đến cũng là xuất phát từ như vậy cân nhắc. . ." Tống Thanh Thư nghe được thầm thầm bội phục, hắn chỉ là tối hôm qua đem chính mình ý tứ nói cho hai người, nhưng cụ thể nói thế nào lại là chính bọn hắn nghĩ ra được, nghe lấy bọn hắn há miệng ngậm miệng thì lấy giang sơn làm trọng, hai vị công chúa cùng chung một chồng vốn là có chút không quá hào quang, trải qua hắn kiểu nói này lại là hai vị công chúa vì quốc gia làm ra hi sinh, trong câu chữ lộ ra một loại vĩ quang chính, những sách này người, nói tới nói lui quả nhiên là vô cùng lợi hại. Có Hàn hệ một phái thần tử tương trợ, sự tình rất nhanh quyết định xuống. Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, đồng dạng sự tình, có người phía dưới giúp đỡ, so với chính mình một cái chỉ huy một mình thao tác nhẹ nhõm không nên quá nhiều. Sử Di Viễn cùng Tiết Cực bên kia biểu lộ dường như nhận mệnh đồng dạng, nhưng Tống Thanh Thư rõ ràng bọn họ tính tình, tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua, bây giờ chỉ là bị Hàn thị một mạch người xuất hiện đánh trở tay không kịp, chờ bọn hắn kịp phản ứng, hội chuẩn bị đến càng thêm sung túc đến phản công cướp lại. Bất quá đến thời điểm chính mình cũng chuẩn bị đến càng đầy đủ, đến cùng là ai thanh tẩy ai còn nói không chừng đây. Đi qua một phen khua chuông gõ mỏ chuẩn bị, ba ngày sau đó, Tống Thanh Thư cùng hai vị công chúa cử hành đại hôn, được phong làm Phò Mã Đô Úy, trong cung truyền đến ý chỉ, đại xá thiên hạ cùng dân cùng vui, dân gian gọi đùa vì "Song Phượng phò mã", trở thành vô số nam nhân hâm mộ ghen ghét đối tượng, dù sao Tống Thanh Thư hồng nhan tri kỷ đông đảo, đối với dân chúng bình thường tới nói cũng không có cái gì khái niệm, nhưng công chúa mọi người lại là mỗi người đều biết. Không biết bao nhiêu nam nhân nằm mơ nghĩ ra được công chúa lọt mắt xanh, đến mức hai cái công chúa cùng chung một chồng, vậy căn bản là nghĩ cũng không dám nghĩ. Có thể hết lần này tới lần khác Tống Thanh Thư thì đem những này biến thành sự thật, lại làm sao có thể không cho vô số nam nhân ước ao ghen tị? Toàn bộ hôn lễ quá trình đè xuống không nhắc tới, đáng nhắc tới là nửa đường Vương Tử Đằng lôi kéo Tống Thanh Thư hỏi thăm hắn cùng Ngữ Yên hôn sự cái gì thời điểm lo liệu, làm cho một bên Lý Thanh La một mặt tái nhợt. Vụng trộm cảnh cáo Tống Thanh Thư một phen không muốn thật đánh Ngữ Yên chủ ý, mặt khác cũng quyết định đưa tin thông báo Ngữ Yên tại Lôi Cổ Sơn nhiều ở lại một thời gian, không muốn nhanh như vậy trở về. Đối với cái này Tống Thanh Thư chỉ có thể lắc đầu cười khổ. Bận bịu nửa ngày, xã giao nửa ngày, rốt cục đến vào động phòng thời gian, Tống Thanh Thư bị dội đến say khướt địa hướng động phòng đi đến, có điều rất nhanh liền mắt trợn tròn, bởi vì cung nữ hỏi hắn: "Phò mã gia, đầu tiên đi đến chỗ nào cái công chúa gian phòng?" Tống Thanh Thư dù là tâm lại lớn, cũng biết loại này lựa chọn không có thể tùy ý quyết định, tiên tiến cái nào cái gian phòng mang ý nghĩa rất rất nhiều, hai vị công chúa liền xem như thân tỷ muội cũng không có khả năng đối với cái này không có chút nào khúc mắc. Trong lòng đem Lễ Bộ quan viên mắng gần chết, nghĩ thầm không thể để cho hai vị công chúa tại cùng một cái phòng chờ hắn a?