Chương 2153&nbsp;: &nbsp;Ghen gh&eacute;t
Chương 2153: Ghen ghét Tuy nhiên ngăn cách màn cửa lụa mỏng, y nguyên có thể nhìn ra được nữ tử màu da trắng như tuyết, Tống Thanh Thư nghĩ thầm Thổ Phiên bên kia nổi danh tia cực tím mạnh, nàng còn có thể trắng như vậy, chắc hẳn ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, căn bản không sao cả đi ra ngoài. Nói chuyện uyển chuyển ôn nhu, tự có một loại đoan trang nhã nhặn khí chất, khiến người ta không khỏi dâng lên che chở chi ý. "Vương phi!" Nhìn thấy nàng đến, song phương tự giác dừng tay, Cưu Ma Trí cùng Tông Tán Vương tử đều hướng hành lễ. Một bên khác Hách Tư La cũng cười chắp tay một cái: "Gặp qua Vương phi." Cứ việc đối phương tuổi tác còn không có mình lớn, nhưng dựa theo bối phận, đối phương còn là hắn trưởng bối, không cần thiết tại loại chuyện nhỏ nhặt này phía trên mất lễ phép để người mượn cớ. Kim Thành công chúa ân một tiếng, tiếp tục mở miệng nói: "Cứ việc song phương lý niệm có khác nhau, nhưng xét đến cùng cũng là chúng ta Thổ Phiên nội bộ sự tình, hôm nay thiên hạ anh hùng tề tụ Hưng Khánh phủ, các ngươi là muốn để người khắp thiên hạ xem chúng ta Thổ Phiên truyện cười a?" Hách Tư La âm thầm bĩu môi, nghĩ thầm cách nhìn của đàn bà, bất quá Cưu Ma Trí võ công cao cường, cũng có thể mượn sườn núi phía dưới con lừa: "Vương phi giáo huấn là." Tông Tán Vương tử muốn nói cái gì, lại bị Cưu Ma Trí giữ chặt, lặng lẽ ghé vào lỗ tai hắn nói vài lời, hắn tâm lý rõ ràng, Hách Tư La có Lý Lập Tuân lại thêm Thanh Hải, Điểm Thương Phái cao thủ bảo hộ, rất khó thật bắt giết hắn. "Vương phi khó được có cơ hội ra Tàng, lần này chọn rể xong, có thể tiện đường đi Thanh Đường thành làm khách du chơi một chút." Hách Tư La không có hảo ý nói ra, không nghĩ tới cái này vương phi càng ngày càng xinh đẹp, chính mình kế hoạch kia còn thật có chút không nỡ áp dụng. Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn thân thể làm một đời kiêu hùng, đương nhiên sẽ không bị sắc đẹp lầm đại sự. Kim Thành công chúa mỉm cười: "Đến tương lai có cơ hội ta cùng Tán Phổ cùng đi Thanh Đường thành đến dò xét, đến thời điểm Vương tử không muốn tránh mà không thấy liền tốt." Nàng tự nhiên biết Hách Tư La trước đó lời nói bên trong ẩn hàm nàng bị bắt làm tù binh đưa đến Thanh Đường thành ý tứ, cho nên phản chơi một vố biểu thị tương lai Tán Phổ hội mang theo đại quân thu phục Thanh Đường thành. Hách Tư La cười ngượng ngùng hai tiếng: "Vương phi quả nhiên cơ trí thông minh, bất quá Tán Phổ lớn tuổi, chỉ sợ không có tinh lực như vậy này cùng năng lực." Hắn phát âm rất cổ quái, đặc biệt là tại sau cùng hai cái từ phía trên, ngữ khí rất khó không khiến người ta liên hệ đến nào đó một số chuyện đi lên. Kim Thành công chúa quả nhiên sắc mặt phát lạnh, không còn phản ứng đến hắn, Hách Tư La cười ha ha, mang người nghênh ngang rời đi. Tông Tán Vương tử cùng Cưu Ma Trí nhìn qua nghe tin chạy đến Tây Hạ võ sĩ, cuối cùng vẫn không có tiếp tục nháo sự, bất quá nhãn thần bên trong phẫn uất vẫn là có thể thấy rõ ràng. "Bên kia vị kia thế nhưng là Đại Tống Cổ công tử?" Tống Thanh Thư chính ở một bên đánh đấm giả bộ (cho có khí thế), chợt nghe trong xe ngựa truyền đến Kim Thành công chúa thanh âm. Nghe đến nàng lời nói, Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ địa quay đầu lại, đợi thấy là hắn, một đôi mắt sáng như sao phóng ra vô tận thần thái. "Cổ mỗ gặp qua Kim Thành công chúa." Tống Thanh Thư bất đắc dĩ, đành phải đi đến bên cạnh xe ngựa hướng đối phương hành lễ, Nam Tống bên này lễ pháp sâm nghiêm, công chúa đều lên tiếng, hắn lúc này đỉnh lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận, lại có thể không đáp lời. Trong xe ngựa rơi vào một đoạn trầm tĩnh, thật lâu sau đó mới truyền đến khẽ than thở một tiếng: "Rất lâu đều chưa từng nghe qua xưng hô như vậy." "Cái này vương phi thơm quá." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, ngây người tại trước xe ngựa, loáng thoáng nghe thấy được một cỗ mùi thơm, không giống với Trung Nguyên thường thấy hương phấn vị đạo, nhưng lại không giống Dị Vực hương khí như vậy nồng đậm trực tiếp, một loại rất đặc biệt mùi thơm, khiến người ta vừa nghe sau đó thì vĩnh viễn quên không. "Cổ công tử trong khoảng thời gian này ngược lại là ra tận danh tiếng, bị Tây Hạ Nhất Phẩm Đường tán thành, mời đến giúp đỡ điều tra Cao Lệ sứ thần bị giết một án, cũng coi như Dương ta Đại Tống quốc uy." Kim Thành công chúa nâng lên Đại Tống hai chữ, trong giọng nói ẩn ẩn có mấy phần kiêu ngạo cùng hoài niệm. "Công chúa quá khen." Tống Thanh Thư nghĩ đến lần trước tại Thổ Phiên đụng phải nàng, nàng cũng đối Nam Tống sự tình tương đương quan tâm, xem ra là lấy chồng ở xa nước khác, đối quê nhà tràn ngập tưởng niệm. "Đại Tống hết thảy, vẫn khỏe chứ?" Kim Thành công chúa đột nhiên hỏi. Tống Thanh Thư sững sờ, vấn đề như vậy khiến người ta trả lời thế nào? Nếu như thay cái trời tối người yên thời điểm, hắn cũng không bài xích cùng vị này mỹ lệ Vương phi cầm nến dạ đàm, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào, nhìn xem Tông Tán Vương tử cùng Cưu Ma Trí cảnh giác ánh mắt liền biết. "Rất nhiều chuyện nơi này cũng không tiện nói chuyện, bây giờ Đại Tống sứ đoàn cũng trong thành, công chúa gì không đi chỗ đó một bên hỏi một chút?" Tống Thanh Thư đón đến nói ra, "Mặt khác trong sứ đoàn bây giờ còn có một vị công chúa thân nhân, muốn đến công chúa cần phải rất nguyện ý gặp nàng." "Thật a?" Kim Thành công chúa có chút ý động, trầm ngâm một lát sau nói ra, "Không biết công tử có thể hay không mang ta tới?" Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm ngươi đây là ỷ lại vào ta? Muốn đến nàng hẳn là không nghe qua Cổ Bảo Ngọc ngày xưa đánh giá thái độ, không phải vậy hơn phân nửa sẽ không để cho chính mình đến mang đường. "Tự nhiên có thể." Tống Thanh Thư muốn là cự tuyệt, tương lai tiếng gió truyền đến Nam Tống bên kia đi, thế nhưng là một đống lớn phiền phức. Kim Thành công chúa gật gật đầu, đối một bên Tông Tán Vương tử cùng Cưu Ma Trí nói ra: "Quốc Sư, Tông Tán, các ngươi đi về trước đi, ta đi thăm viếng một chút quê nhà thân nhân." Tông Tán vội vàng nói: "Chúng ta cùng đi với ngươi a?" Kim Thành công chúa lập tức cự tuyệt: "Chúng ta đều là chút nữ tử gặp mặt, ngươi đi không tiện." Nghe nàng nói như vậy, Tông Tán không có cách nào liếm láp mặt lại hướng phía trước tiếp cận, bất quá một bên Cưu Ma Trí suy tính được ngược lại là chu toàn: "Gần nhất trong thành không yên ổn, Cao Lệ bên kia liền chết hai cái nhân vật trọng yếu, Vương phi chuyến này vạn nhất gặp phải nguy hiểm. . ." Kim Thành công chúa nhẹ nhàng cười nói: "Yên tâm đi, ta mang theo đi theo hộ vệ đây, huống chi bây giờ nội thành chính náo nhiệt, Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người lại tại bốn phía tuần tra, chẳng lẽ thực sự có người dám đảm đương đường phố hành hung hay sao?" Nàng dù sao cũng là Vương phi, chủ ý đã định, Cưu Ma Trí cũng không tiện lại nói cái gì, chỉ có thể chỉ huy Mật Tông đệ tử, cùng ở một bên hộ vệ. "Công tử, mời lên xe đi." Trong xe ngựa vang lên ôn nhu mời, nếu như vẫn là tại Nam Tống cảnh nội, Kim Thành công chúa tuyệt sẽ không cùng một người nam tử sống chung một xe, dù là Thổ Phiên bên kia dân phong mở ra được nhiều, nàng cũng chưa từng dạng này qua, bất quá hôm nay nhìn thấy cố quốc người rất cảm thấy thân thiết, lại thêm Cổ Bảo Ngọc một bộ thiếu niên bộ dáng, nàng chẳng qua là khi cái hậu bối đối đãi, cũng không có suy nghĩ nhiều. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vạn vạn không ngờ tới nàng sẽ có dạng này mời, bất quá thân là nam tử, và mỹ nhân nhi cùng ở một phòng cũng không phải cái gì khó có thể tiếp nhận sự tình, huống chi còn là thân phận như vậy cao quý mỹ nữ. "Công tử, công tử, ta có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ?" Cốc Tư Tiên vội vàng chạy tới nói ra. "Vị cô nương này là?" Kim Thành công chúa kinh ngạc nhìn lấy bên cạnh xe ngựa thiếu nữ, cứ việc đối phương che mạng che mặt, nhưng y nguyên có thể cảm nhận được cái kia xinh đẹp kinh người. "Nàng là Vô Song Thành Song Tu Phủ công chúa Cốc Tư Tiên, là ta. . . Bằng hữu đi." Tống Thanh Thư do dự một chút tìm từ. "Thì ra là thế, cái kia lên đây đi." Kim Thành công chúa thân là người từng trải, lại như thế nào nhìn không ra Cốc Tư Tiên ánh mắt bên trong tình ý, chỉ coi hai người chính rơi vào bể tình, nhìn đến cố quốc con cháu có như vậy như hoa mỹ quyến, cũng không nhịn được cảm thấy cao hứng, nghĩ thầm ta Đại Tống tài tử quả nhiên được hoan nghênh. "Công. . . Tử?" Cốc Tư Tiên có chút bận tâm tự chủ trương chọc giận đối phương, có chút cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đã Kim Thành công chúa không ý kiến, cái kia Cốc cô nương thì cùng một chỗ đi." Nói xong vươn tay dìu nàng cùng tiến lên xe ngựa. Nơi xa Tông Tán Vương tử trong mắt tràn đầy tức giận: "Vương phi cho tới bây giờ đều không để cho ta trải qua nàng xe ngựa, bây giờ vậy mà tiện nghi tiểu tử kia, thậm chí ngay cả vị kia Song Tu công chúa đều đối với hắn ưu ái có thêm, tức chết ta!"