Chương 1543&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; nhiệm vụ
Chương 1543: Thần bí nhiệm vụ Nhìn lấy Trầm Bích Quân ngay trước chính mình mặt cởi áo nới dây lưng, Tống Thanh Thư nhất thời ngốc rơi, hắn mặc dù là đến đón lấy ở chung thuận tiện cố ý lừa dối đối phương, thế nhưng là nàng cái này ngay trước chính mình mặt cởi quần áo, không khỏi cũng quá lớn gan đi. Bất quá chuyện cho tới bây giờ hắn lại không tiện nói ra, xong lại để cho nàng sau khi biết chân tướng vạn nhất thẹn quá hoá giận thì phiền phức, có điều hắn cũng không nguyện ý chiếm cái này tiện nghi, trực tiếp không lộ ra dấu vết địa xoay người sang chỗ khác. Lòng dạ đàn bà cuối cùng muốn tinh tế tỉ mỉ chút, hắn động tác tuy nhiên rất nhỏ, nhưng Trầm Bích Quân vẫn là chú ý tới, không ngờ tới hắn cư nhiên như thế quân tử, trong lòng không khỏi ấm áp, nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng nhu hòa mấy phần, bất quá nghĩ đến hắn được đưa đến Kính Sự Phòng sự tình, trong lòng lại có chút khó chịu lên. Đêm qua muốn cho tới hôm nay phải vào cung, tâm thần bất định bất an đến một đêm không ngủ, hôm nay lại kinh lịch đoạt cưới cùng vừa mới Da Luật Hồng Cơ kinh hãi, lúc này trầm tĩnh lại, Trầm Bích Quân nhất thời cảm thấy buồn ngủ dâng lên, rất nhanh liền ngủ mất. Cũng không biết ngủ bao lâu, bỗng nhiên phát giác được có người tại cạnh giường đẩy nàng, Trầm Bích Quân dọa đến lập tức tỉnh lại, chăm chú lôi kéo chăn mền che khuất ở ngực. Nhìn lấy nàng dường như một cái chấn kinh con thỏ, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên: "Chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, Da Luật Hồng Cơ nhanh tỉnh, ngươi cũng nên sớm chuẩn bị một chút." "Nguyên lai là ngươi a, " Trầm Bích Quân cái này mới dần dần lấy lại tinh thần, lộ ra một ít không có ý tứ biểu lộ, bỗng nhiên chú ý tới bên ngoài hơi sáng bầu trời, không khỏi cả kinh nói, "Ta vậy mà ngủ một đêm?" Tống Thanh Thư cũng là một mặt phiền muộn: "Ta cũng không ngờ tới ngươi có thể ngủ lâu như vậy, vốn nghĩ ngươi nghỉ ngơi một hồi đến lượt ta nghỉ ngơi đâu, bất quá nhìn ngươi ngủ say bộ dáng, cũng là không đành lòng đem ngươi quát lên." Một cái tiểu thư khuê các không chút nào chú trọng dáng vẻ ngủ được giống chết như heo, Trầm Bích Quân nghĩ tới đây liền hơi đỏ mặt: "Cám ơn ngươi " tối hôm qua cái kia một giấc là nàng ngủ được lớn nhất an tâm một đêm, phải biết từ khi bị bắt cóc đến nay, nàng luôn luôn lo lắng bị người ô nhục, cho nên ngủ thời điểm hơi có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ giật mình tỉnh lại, giống như bây giờ một giấc ngủ tới hừng sáng cảm giác đã thật lâu không có thể nghiệm đến. "Đợi lát nữa ngươi thì giả bộ như tối hôm qua bị Hoàng Đế sủng hạnh là được." Tống Thanh Thư bắt đầu nhắc nhở nói. "Thế nhưng là ta lo lắng đựng không tốt đợi lát nữa bị hắn phát hiện sơ hở." Trầm Bích Quân nhút nhát nói ra. Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, hắn bị ta dùng huyễn thuật mê hoặc, không sẽ phát hiện sơ hở, bất quá ngược lại là trong cung những cái kia thái giám có hơi phiền toái." Hắn trong hoàng cung lâu như vậy, tự nhiên biết có chuyên môn người ghi chép Hoàng Đế sinh hoạt thường ngày, đặc biệt là Hoàng Đế sủng hạnh hậu phi, càng là có không gì sánh nổi kỹ càng ghi chép, cũng là lo lắng Hoàng thất huyết mạch không thuần, bị người khác con nối dõi đánh cắp giang sơn. "Hắn cũng là thôi, chỉ là còn tra một trương lạc hồng lụa trắng." Tống Thanh Thư vạch lớn nhất sơ hở lớn. "A?" Trầm Bích Quân nhất thời mắt trợn tròn, cái niên đại này tuy nhiên sinh lý tri thức cực độ bần cùng, thế nhưng là nữ tử đối việc này vẫn là biết, nàng khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng, nói quanh co nói nói, "Cái này . Như vậy sao được, ta ." Thấy được nàng khẩn trương tâm thần bất định bộ dáng, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán cái thế giới này người sức tưởng tượng thật sự là bần cùng, đổi lại hậu thế lời nói, tùy tiện một cái nhìn qua truyền hình người đều biết tùy tiện điểm này ngón tay máu liền có thể giải quyết. "Lại không để ngươi thật làm ra lạc hồng đến, " Tống Thanh Thư đành phải cho cái thế giới này vô tri thiếu nữ phổ cập khoa học vệ sinh tri thức, "Cắn nát ngón tay vung một số đến trên giường liền tốt." "Dùng . Dùng ta a?" Trầm Bích Quân còn có chút không có lấy lại tinh thần, đồng thời rất là bội phục đối phương kỳ tư diệu tưởng, dễ dàng như vậy liền muốn ra giải quyết con đường. "Chẳng lẽ còn dùng ta a?" Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, hắn tuy nhiên thương hương tiếc ngọc, tuy nhiên lại không có nghĩa là không có chút nào nguyên tắc địa giúp đối phương. "Tốt a." Bị hắn đỉnh một câu, Trầm Bích Quân có chút ủy khuất, bất quá vẫn là run rẩy duỗi ra ngón tay. Nhìn lấy nàng mấy lần muốn lại không xuống được miệng bộ dáng, Tống Thanh Thư cảm khái một tiếng: "Quả nhiên là cái thiên kim tiểu thư." Nói xong một thanh kéo qua tay nàng, dùng kiếm khí tại trên ngón tay của nàng đâm cái lỗ hổng. "A " Trầm Bích Quân kinh hô một tiếng, bất quá ý thức đến cái gì lại vội vàng im lặng, trong đôi mắt đều nhanh chảy ra nước mắt tới. Cầm lấy nàng ngón tay tại trên giường đơn gạt ra mấy cái máu, Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Dạng này thì không sai biệt lắm." Trầm Bích Quân đưa tay thu về, nhẹ nhàng mút lấy ngón tay, nhút nhát nói ra: "Ngươi làm đau ta ." Bị một cái tuyệt sắc thiếu nữ hai mắt thủy uông uông nhìn chằm chằm, được nghe lại nàng dùng dạng này ngữ khí nói chuyện, may là Tống Thanh Thư tâm chí kiên định, cũng không nhịn được trong lòng rung động. "Hoàng thượng, muốn chuẩn bị vào triều." Ngoài cửa truyền đến thái giám thanh âm, Tống Thanh Thư cũng không dám trì hoãn, nhanh chóng nhắc nhở Trầm Bích Quân vài câu, sau đó thì giải khai Da Luật Hồng Cơ huyệt ngủ, thừa cơ giấu đến sau tấm bình phong, bảo đảm đợi lát nữa không ra cái gì chỗ sơ suất. Trầm Bích Quân dù sao cũng là xuất thân quan lại thế gia, ngay từ đầu mặc dù có chút khẩn trương cùng không lưu loát, nhưng ngay sau đó điều chỉnh đến càng ngày càng tốt, hữu kinh vô hiểm đem cục diện ứng phó. Da Luật Hồng Cơ quả nhiên không có phát hiện sơ hở gì, bởi vì bị Di Hồn duyên cớ, hắn cho là mình tối hôm qua đã sủng hạnh đối phương, chinh phục muốn đến đến thỏa mãn, tâm tình lập tức mấy phần, phong nàng là Huệ phi, sau đó ban thưởng một đống lớn đồ vật, lúc này mới vừa lòng thỏa ý đi vào triều. Đã trời sắp sáng Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện lại tại Trầm Bích Quân trong tẩm cung tiếp tục chờ đợi, dù sao đợi lát nữa cung nữ a ma ma a đều sẽ tiến đến, sau đó cùng nàng cáo từ về sau, thì một đường trở lại chính mình vị trí viện tử. Vừa trở lại trong phòng, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, mở cửa phòng xem xét, chỉ gặp trước đó tại Kính Sự Phòng cứu hắn vị kia Cao công công đứng tại cửa ra vào. Hai người thuận miệng hàn huyên vài câu không đau không ngứa nói nhảm, Cao công công lúc này mới nói rõ ý đồ đến: "Cách hai ngày hoàng hậu chỗ đó hội cử hành một cái cung đình nhạc hội, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi xếp vào đi qua, bất quá sau này thế nào dẫn tới hoàng hậu chú ý, như thế nào trổ hết tài năng liền muốn nhìn ngươi bản sự." "Hoàng hậu?" Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình. "Ngươi không biết mình nhiệm vụ a?" Cao công công một mặt nghi ngờ nói ra. Tống Thanh Thư trong lòng run lên, gấp vội vàng gật đầu: "Biết biết, chỉ là nghĩ đến hôm qua tiến cung lúc nghe được có thái giám đang nghị luận nói Hoàng hậu nương nương kinh động như gặp thiên nhân, ta nhất thời có chút hiếu kỳ mà thôi." Cao công công lúc này mới cười nói: "Thuyết pháp này cũng không tệ, Hoàng hậu nương nương vẫn luôn là diễm quan quần phương, tam cung lục viện độc sủng nàng một thân, chẳng qua hiện nay Huệ phi tiến cung, chắc hẳn tương lai hai vị Nương nương hội cân sức ngang tài." Lại phiếm vài câu, Cao công công lúc gần đi nửa nhắc nhở nửa cảnh cáo nói: "Chính mình nghĩ kỹ như thế nào trổ hết tài năng a, không phải vậy đến lúc đó Ngụy Vương trách tội xuống, ai cũng cứu không ngươi." Tống Thanh Thư một bên nhận lời, một bên âm thầm đau đầu, cũng không biết Ngụy Vương uỷ nhiệm cho chánh thức Triệu Duy Nhất cái dạng gì nhiệm vụ, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có đi một bước nhìn một bước, đồng thời không khỏi đối vị kia xinh đẹp tuyệt luân hoàng hậu sinh ra cực kỳ tốt đẹp kỳ.