Chương 1871&nbsp;: &nbsp;Lựa chọn
Chương 1871: Lựa chọn Tần Hồng Miên giận: "Đương nhiên, Uyển Thanh là nữ nhi của ta, ta làm thế nào có thể không cứu nàng!" "Vậy là tốt rồi, " Lý Thanh Lộ gật gật đầu, "Ta nhìn Vương phi cùng Mộc cô nương dài đến giống nhau đến mấy phần, tối như bưng cũng không dễ dàng phân rõ ràng, không bây giờ muộn liền từ Vương phi đi thay thế Mộc cô nương đi." "Cái gì!" Tần Hồng Miên một khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, nàng một nữ tử, nghe được dạng này yêu cầu lại há có không xấu hổ giận dữ lý lẽ. Đối phương phản ứng dường như sớm trong dự liệu, Lý Thanh Lộ tự mình nói ra: "Mộc cô nương không chỉ có là cái hoàng hoa đại khuê nữ, vẫn là hoàng thượng miệng vàng lời ngọc phong Hoàng hậu, nếu như tối nay bị Hách Liên Thiết Thụ ô nhục, không chỉ có toàn bộ Tây Hạ hổ thẹn, Tây Hạ Hoàng thất về sau không mặt mũi nào gặp người, mà lại nàng cả đời cũng bị hủy, quãng đời còn lại đem sống ở trong thống khổ ." Gặp Tần Hồng Miên mặt lộ vẻ vẻ suy tư, Lý Thanh Lộ mỉm cười, tiếp tục nói: "Vương phi ngươi thì lại khác, ngươi đã gả cho người khác, nhiều một lần thiếu một lần có cái gì khác nhau? Hi sinh ngươi một đêm, ngược lại có thể cứu vãn Mộc cô nương ngươi cả đời hạnh phúc, ngươi hội làm sao tuyển?" "Nhiều một lần thiếu một lần không có gì khác biệt?" Tần Hồng Miên khó thở ngược lại cười, "Ngươi cái này nói cái gì lời nói, có biết hay không đối với phụ nữ mà nói, trọng yếu nhất cũng là trinh tiết?" "Chớ ở trước mặt ta trang cái gì trinh tiết liệt nữ, " Lý Thanh Lộ xùy cười một tiếng, "Thời gian trước cùng Trấn Nam Vương Đoàn Chính Thuần châu thai ám kết, sau đó mang người khác hài tử gả cho Tây Hạ Thiên Đô Vương, về sau lại bị Tiên Đế nhiều lần sủng hạnh, ngươi cả đời này cũng không biết bị bao nhiêu nam nhân dính qua thân thể, cũng không cảm thấy ngại xách trinh tiết hai chữ?" "Ngươi vì sao đối những chuyện này biết được rõ ràng như vậy?" Tần Hồng Miên hàm răng cắn chặt, nàng rõ ràng chỉ cùng Đoàn Chính Thuần từng có một đoạn tình, cùng Mộc Ngộ Khất càng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, Lý Nguyên Hạo lần kia thì là bị Tống Thanh Thư cứu giúp, căn bản không có chuyện gì phát sinh, bất quá những chi tiết này nàng lại không tiện cùng một ngoại nhân nói tới. Lý Thanh Lộ lắc đầu: "Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ta tự có ta tin tức con đường. Ngươi bây giờ cân nhắc là muốn hay không cứu con gái của ngươi cả đời hạnh phúc." "Coi như muốn cứu, có thể Hách Liên Thiết Thụ bên người đề phòng sâm nghiêm, thay mận đổi đào kế sách lại thực dễ dàng như vậy." Tần Hồng Miên móng tay đều nhanh khảm đến trong thịt, hiển nhiên nàng lúc này trong lòng sớm đã ba đào hung dũng. "Người Vương phi này không cần lo lắng, ta hiện tại vừa tốt là Hách Liên Thiết Thụ bên người thiếp thân thị vệ, chỉ cần ngươi gật đầu, còn lại ta tự nhiên có thể làm thỏa đáng." Nghe giọng nói của nàng buông lỏng, Lý Thanh Lộ khóe miệng hơi nhếch lên một cái đắc ý đường cong. "Ngươi là Hách Liên Thiết Thụ thân tín?" Tần Hồng Miên sợ hãi cả kinh, bỗng nhiên hồ nghi nói, "Chẳng lẽ Hách Liên Thiết Thụ phái ngươi đến lừa gạt ta, để cho ta cam tâm tình nguyện . Phục thị hắn!" Lý Thanh Lộ âm thầm bật cười, người người đều nói ngực to mà không có não, bây giờ xem ra cũng là không chính xác, nữ nhân này rõ ràng thì không ngu ngốc, đôi câu vài lời ở giữa thì đoán đúng một nửa, chỉ tiếc mặc nàng dù thông minh, cũng không có khả năng đoán được chân tướng sự tình như thế nào. "Vương phi suy nghĩ nhiều, cũng được, ta thì cùng ngươi tiết lộ một chút ta thân phận a, " Lý Thanh Lộ trầm ngâm một lát, làm ra một bộ tương đương khó xử bộ dáng, thật lâu sau đó mới tiếp tục nói, "Thực ta là hoàng thượng tâm phúc, trước kia tiếp nhận hoàng thượng chỉ lệnh tiềm phục tại Hách Liên Thiết Thụ bên người, thành hắn thân tín, đáng tiếc đoạn thời gian trước Hách Liên Thiết Thụ liên hợp người Mông Cổ bỗng nhiên phát động chính biến, hoàng thượng bây giờ cũng tung tích không rõ, ta hiện tại duy nhất có thể làm, cũng là tận khả năng bảo hộ hoàng thượng người." "Mộc cô nương là hoàng thượng khâm điểm Hoàng hậu, ta không muốn để cho hoàng thượng tương lai ngóc đầu trở lại thời điểm, biết Mộc cô nương đã bị . Cho nên mới bốc lên bại lộ thân phận mạo hiểm, nỗ lực cứu Mộc cô nương." Lý Thanh Lộ nói càng về sau, ngay cả mình đều tin mấy phần, không thể không bội phục chính mình cao siêu diễn kỹ. Tần Hồng Miên nghe nàng nói đến hợp tình hợp lý, quả nhiên bỏ đi nghi hoặc, nhịn không được cảm khái nói: "Bây giờ loại cục diện này, ngươi còn không tiếc mạo hiểm, nghĩ đến là chủ nhân tận trung, quả nhiên là khó được người trung nghĩa." Nàng tuy nhiên rõ ràng nữ nhi ưa thích là Tống Thanh Thư, cũng không thích Lý Lượng Tộ, nhưng bây giờ Tống Thanh Thư không biết ở đâu, duy nhất có thể dựa vào cũng là Lý Lượng Tộ ngày xưa thủ hạ, tự nhiên không thể bại lộ nữ nhi tâm ý. "Vương phi đây là đồng ý?" Lý Thanh Lộ lông mày giương lên, ánh mắt bên trong tránh qua một tia mèo vờn chuột trêu tức chi ý. Tần Hồng Miên buồn bã cười một tiếng: "Ta còn lựa chọn được a?" Vừa mới đối phương lời mặc dù chói tai, nhưng tử nghĩ kĩ lại cũng không phải không có lý, dù sao chính mình cũng không phải thanh bạch chi thân, vì nữ nhi hi sinh một chút lại thế nào. Lý Thanh Lộ lộ ra vẻ tươi cười: "Vương phi xin yên tâm, lúc này Trời biết Đất biết, ngươi biết ta biết, chỉ cần ngươi không nói ra đi, sau đó không có người biết phát sinh cái gì." Tần Hồng Miên lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cũng không cần nói những thứ này tới dỗ dành ta, ta như là đã làm ra quyết định, tự nhiên có tương ứng giác ngộ, chỉ bất quá ta hiện tại lo lắng hơn Hách Liên Thiết Thụ đã có thể ám toán đến Lý Lượng Tộ, chứng minh hắn hẳn là người tâm tư kín đáo, muốn lừa qua hắn lại nói nghe thì dễ?" "Người Vương phi này cứ yên tâm đi, " Lý Thanh Lộ giải thích nói, "Mộc cô nương vốn là lớn lên giống Vương phi, đến thời điểm ta lại tìm cách đem trong phòng ánh đèn làm tối, mà lại Hách Liên Thiết Thụ bây giờ xuân phong đắc ý , đợi lát nữa sẽ cùng người Mông Cổ uống rượu, đến thời điểm hắn khẳng định uống đến bảy tám phần men say, tại cái kia dạng hoàn cảnh phía dưới lại chỗ nào phân rõ ai là ai? Chỉ bất quá Vương phi cần thiết phải chú ý một chút, tốt nhất nhớ lại một chút năm đó thiếu nữ bích dưa ban đầu phá loại kia ngượng ngùng cùng thống khổ, đến thời điểm thích hợp ngụy trang một chút, đừng quá mức chủ động nhiệt tình." Tần Hồng Miên gương mặt ửng đỏ, cả giận nói: "Ta là loại kia không biết liêm sỉ nữ nhân a, làm thế nào có thể đối người kia chủ động nhiệt tình." Lý Thanh Lộ cười nói: "Vương phi lo ngại, ta cũng không phải là ý tứ này , đợi lát nữa ta sẽ tìm thị nữ tới hầu hạ Vương phi tắm rửa thay quần áo, thay đổi cùng Mộc cô nương đồng dạng y phục, búi tóc cũng buông ra cùng Mộc cô nương một dạng, sau đó lại tại phù hợp thời điểm đưa Vương phi đi qua." Nghĩ đến sắp đứng trước vận mệnh, Tần Hồng Miên sắc mặt âm tình biến hóa: "Vậy ngươi hội thừa cơ đem Uyển Thanh cứu ra ngoài a?" Lý Thanh Lộ thở dài một hơi: "Nào có dễ dàng như vậy, Hách Liên Thiết Thụ bên người canh phòng nghiêm ngặt, ta có thể làm được thay mận đổi đào đã là cực hạn, chỉ có thừa dịp trước hừng đông lại đem ngươi cùng Mộc cô nương đổi lại, nếu là cứu được đi nàng, ta làm thế nào có thể dày mặt để Vương phi làm như thế sự tình." Nghe được như thế sự tình mấy chữ, Tần Hồng Miên giật mình trong lòng, vội vàng hỏi: "Có thể Uyển Thanh lưu ở bên cạnh hắn, vạn nhất về sau Hách Liên Thiết Thụ lại làm cho nàng thị tẩm làm sao bây giờ?" Lý Thanh Lộ yên tĩnh mà nhìn xem nàng, chịu đựng trong lòng ác thú vị, nói ra: "Cái kia đến thời điểm chỉ sợ còn muốn phiền phức Vương phi." Tần Hồng Miên: " ." "Không được, tuyệt đối không được, ta chỉ giúp lần này, về sau ngươi nghĩ biện pháp đem nàng cứu ra ngoài." Nghĩ đến chính mình sau này có khả năng thời gian dài ở vào Hách Liên Thiết Thụ dưới dâm uy, Tần Hồng Miên cũng có chút không rét mà run. Lý Thanh Lộ mặt lộ vẻ vẻ do dự: "Tốt a, ta tận lực, nói không chừng hai ngày nữa hoàng thượng phản công trở về, đến thời điểm thì đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng." Nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, loại sự tình này có lần thứ nhất, đằng sau còn không phải thuận lý thành chương a. "Còn có, sự kiện này ngàn vạn không thể để Uyển Thanh biết!" Tần Hồng Miên bỗng nhiên mở miệng nói. Lý Thanh Lộ cười nói: "Yên tâm, coi như ngươi không nói ta cũng biết."