Chương 2129&nbsp;: &nbsp;Thu v&agrave;o trong ph&ograve;ng
Chương 2129: Thu vào trong phòng Càng làm người khác chú ý là, nàng da thịt rất trắng, trắng nõn như tuyết một dạng, mà lại tướng mạo rất có dị vực phong tình, rõ ràng không phải Trung Nguyên bên này nữ tử, nhìn đến đối phương thứ nhất mắt, Tống Thanh Thư trong đầu kìm lòng không được toát ra một cái từ: "Gái Tây?" Ý nghĩ này vừa dâng lên, Tống Thanh Thư mặt mo thì nóng lên, nghĩ thầm chính mình thật đúng là bị Tiết Bàn người kia ảnh hưởng, vậy mà không tự giác hướng phương diện này liên tưởng. Nữ tử hẳn là kinh lịch tranh đấu, thụ không nhẹ thương tổn, trên mặt hơi khác thường trắng xám, hô hấp cũng vô cùng gấp rút, hiển nhiên lúc này tâm tình chính bối rối không gì sánh được. "Chẳng lẽ là trắng trợn cướp đoạt dân nữ tiết mục?" Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ là Húc Liệt Ngột phái người cho hắn tìm nữ nhân tới tiêu khiển, hắn thời gian dài chinh chiến Tây phương chư quốc, thẩm mỹ ngã về tây hóa cũng rất bình thường. Phải biết tại cổ đại Trung Quốc, mũi cao thâm mục dạng này tướng mạo cùng anh tuấn không có nửa xu quan hệ, mà chính là được xưng "Hồ diện mạo", bị người xem như là quỷ một dạng tướng mạo, Ngũ Hồ Loạn Hoa trong lúc đó Hậu Triệu Thạch Hổ cha con thì vô cùng kiêng kị người khác nói bọn họ tướng mạo, phàm là nâng lên hốc mắt hãm sâu loại hình, đều sẽ bị trắng trợn tru sát. Cũng liền Tống Thanh Thư dạng này đến từ hậu thế có thể thưởng thức phía Tây nữ tử đẹp, cái thế giới này đại đa số người là căn bản thưởng thức không đến, cho nên nhìn thấy cái này người Hồ nữ tử bị bắt vào đến, hắn phản ứng đầu tiên cũng là nghĩ đến đây là Húc Liệt Ngột uỷ nhiệm. Đang lo tìm không thấy đường, Tống Thanh Thư thấy thế liền lặng lẽ theo tới, bởi vì nữ tử bị áp đưa vào, trong vườn lên một trận không nhỏ bạo động, cũng không ai chú ý tới thừa cơ lăn lộn ở phía sau hắn. Nữ tử được đưa tới một chỗ canh phòng nghiêm ngặt phòng trước mặt, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, vội vàng lách mình trốn ở một đống hòn non bộ đằng sau. Phòng môn rất mau đánh mở, bên trong vang lên một trận to tiếng cười: "Dạ Vũ ngươi không hổ là Tiểu Ma Sư, vậy mà đúng như ngươi sở liệu, Chân phu nhân sẽ đích thân đến chúng ta phủ đệ phụ cận thăm dò." Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trong phòng đi ra đi đầu một người cao lớn thẳng tắp, mang theo một đỉnh Mông Cổ phong cách mũ mềm, liền tùy tùy tiện tiện đứng ở nơi đó, trong lúc phất tay liền tràn đầy vô tận tự tin. Không có có vô số thắng lợi cùng thành công, tích lũy không ra dạng này khí chất, muốn đến hắn cũng là công diệt Ba Tư Minh Giáo, để vô số Tây phương quốc gia sợ hãi Húc Liệt Ngột. Đối với người vương tử này, Tống Thanh Thư nghe đại danh đã lâu, không khỏi nhìn nhiều vài lần, Phát hiện quả nhiên Nhân Trung Long Phượng, đến cấp bậc này, hình dạng ngược lại là lần, khí thế cái gì càng trọng yếu hơn. Húc Liệt Ngột đứng bên người một người nam tử, văn tú chi cực, da thịt so thiếu nữ còn trơn - non, nhưng thân hình khá cao, rộng cánh tay rộng rãi, thanh tú lộ ra bá khí, cho người tạo thành một loại văn võ song toàn cảm giác. "Đây chính là bọn họ trong miệng Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ." Tống Thanh Thư rất nhanh xác định thân phận của hắn, người này nếu là đơn độc xuất hiện, trên thân bá khí nhất định sẽ làm cho người khắc sâu ấn tượng, có thể hết lần này tới lần khác cùng Húc Liệt Ngột đứng chung một chỗ, phần kia bá khí luôn cảm thấy kém chút gì, ngược lại càng khiến người ta chú ý tới hắn trên thân Âm nhu chi khí. "Vương gia quá khen, chẳng qua là may mắn mà thôi." Phương Dạ Vũ đáp lời, miệng phía trên tuy nhiên khiêm tốn, nhưng trên mặt lại không có chút nào ngoài ý muốn, cười nhìn về phía một bên Tây Vực nữ tử, "Chân phu nhân, trước đó bị ngươi thi triển diệu kế chạy thoát, xem như thua ngươi một bậc, chẳng qua hiện nay lần này, coi như ta thắng đi." "Hừ, như là đã rơi vào trong tay các ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, nói nhảm nhiều như vậy làm gì." Tây Vực nữ tử nghiêng đầu đi, hiển nhiên không nguyện ý hắn ở trước mặt mình diệu võ dương oai. "Đây chính là Thanh Lộ nâng lên Hoa Lạp Tử Mô vị kia mỹ nữ quân sư?" Quả nhiên sinh được xinh đẹp đáng yêu, bất quá Tống Thanh Thư lúc này lại không có công phu thưởng thức nàng mỹ mạo, mà chính là âm thầm nhíu mày, thân là Hoa Lạp Tử Mô quân sư, nàng làm sao rơi vào người Mông Cổ trong tay? Dù sao có địch nhân chung, Tống Thanh Thư cũng không muốn nhìn thấy tiềm ẩn minh hữu có tổn thất lớn như vậy. "Giết ngươi, không khỏi quá lãng phí." Húc Liệt Ngột mở miệng nói, "Cho ngươi một cơ hội, đầu nhập vào bản Vương, bản Vương đối ngươi trước kia sở tác sở vi chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà lại đồng dạng đem ngươi phong làm quân sư, lấy ngươi tài cán, tại vong quốc dư nghiệt bên người thực sự quá đại tài tiểu dụng, bản Vương có thể cho ngươi cung cấp rộng lớn hơn sân khấu, Tây phương chư quốc chiến trường, đều là một Triển đồn trưởng địa phương, theo bản Vương, tương lai ngươi nhất định danh lưu sử sách." Húc Liệt Ngột nói chuyện ngữ điệu rất có cảm nhiễm lực, lần giải thích này nghe xuống tới, liền Tống Thanh Thư đều không thể không thừa nhận hắn giảng vô cùng có đạo lý, lưu ở bên cạnh hắn tự nhiên so tại Trát Lan Đinh bên người có tiền đồ nhiều, có bản lĩnh người khắp nơi cũng không nguyện ý một thân bản sự thấm vào không có tiếng tăm gì bên trong. Ai biết vị kia Chân phu nhân không chút do dự cự tuyệt: "Năm đó các ngươi người Mông Cổ công phá chúng ta Ngọc Long kiệt Xích Thành, cướp bóc đốt giết bảy ngày bảy đêm, 1,2 triệu bách tính đều chết cho các ngươi đồ thành bên trong, bên trong cũng có ta phụ mẫu huynh đệ, phần này huyết hải thâm cừu, ta lại há sẽ vì các ngươi người Mông Cổ làm việc!" Tống Thanh Thư nghe được trong lòng giật mình, hắn chỉ là biết những năm này Mông Cổ chinh chiến tứ phương đồ thành số lượng cũng không ít, nhưng dù sao không có tận mắt nhìn thấy, bây giờ nghe một cái tự mình kinh lịch người hiện thân thuyết pháp, mới chân chính cảm nhận được bên trong thảm liệt. "Nếu là dạng này, vậy liền để người tiếc nuối." Húc Liệt Ngột lắc đầu, cũng từ bỏ chiêu hàng nàng dự định, cái này chờ quốc thù hận nhà, làm sao có thể khuyên đến, có thể cứ như vậy giết, không khỏi lại có chút phung phí của trời. Nhìn thấy hắn vẻ do dự trên mặt, một bên Phương Dạ Vũ cười nói: "Vương gia, vị này Chân phu nhân dù sao cũng là Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất mỹ nhân nhi, coi như không thể dùng tới làm quân sư, giữ ở bên người làm một người thị thiếp làm ấm giường cũng thật là tốt, chỉ bất quá Vương gia cần muốn cẩn thận một chút, không nên bị cái này hoa hồng có gai làm bị thương." Húc Liệt Ngột cười ha ha một tiếng: "Bản Vương nữ nhân bên cạnh cũng không biết bao nhiêu muốn giết ta báo thù, sau cùng còn không phải tin phục tại ta mị lực phía dưới, đem nàng đưa đến bản Vương trong phòng đi thôi." "Hỗn đản. . ." Nghe đến hai người đối thoại, Chân phu nhân mắt hạnh trợn lên, thần tình kích động lên, trong miệng rất nhiều nghe không hiểu ngôn ngữ, hẳn là Hoa Lạp Tử Mô bản địa phương lời, muốn đến khẳng định là chút mắng chửi người lời nói. Húc Liệt Ngột không thèm để ý chút nào, phất phất tay ra hiệu thủ hạ đem nàng mang vào, những năm này công phá phía Tây vô số quốc gia, thành bang, không biết hưởng dụng qua bao nhiêu vong quốc công chúa, hậu phi, ở phương diện này đã xe nhẹ đường quen, Chân phu nhân không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng, cho nên hắn tâm tình căn bản không có mảy may ba động. Đợi Chân phu nhân bị mang đi về sau, Húc Liệt Ngột nói với Phương Dạ Vũ: "Trát Lan Đinh người này giữ lấy chung quy là cái hậu hoạn, vừa vặn bọn họ hiện tại cũng tại trong thành, ngươi lập tức dẫn người đi đem Hoa Lạp Tử Mô dư nghiệt đều tru giết sạch." Phương Dạ Vũ mặt lộ vẻ vẻ chần chờ: "Thế nhưng là trong thành đại khai sát giới, Tây Hạ phương diện?" Húc Liệt Ngột ngạo nghễ nói ra: "Chỉ là Tây Hạ, sao dám quản chúng ta Mông Cổ sự tình? Huống chi Tây Hạ bây giờ chủ sự bất quá là mấy cái cái nữ nhân trẻ tuổi, sớm muộn là bản Vương trong phòng người, cho nên không cần lo lắng Tây Hạ." Phương Dạ Vũ cũng không nhịn được cười nói: "Là ta bảo thủ, lập tức đi làm ngay."