Chương 2305&nbsp;: &nbsp;Tr&ecirc;n thảo nguy&ecirc;n xinh đẹp nhất b&ocirc;ng hoa
Chương 2305: Trên thảo nguyên xinh đẹp nhất bông hoa Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư vừa trở lại chính mình chỗ ở không bao lâu, liền có người đến truyền lời, nói Đại Hãn triệu kiến. Hắn không khỏi trong lòng run lên, mấy lần trước gặp mặt ấn tượng quá mức sâu sắc, Thiết Mộc Chân trên thân cảm giác áp bách cùng khí thế quá thịnh, luôn cảm thấy đối với mình có uy hiếp rất lớn, lại thêm trong hoàng cung còn có hắn mấy cái đỉnh cấp cao thủ, làm đến hắn mỗi lần đi hoàng cung đều có chút không chắc. Bất quá lại kiêng kị cũng vẫn là lấy được, lần này thị vệ cũng không có lĩnh hắn đi hoàng cung, mà chính là dẫn hắn một đường đến ngoại ô. Tống Thanh Thư đều có chút hoài nghi cái này là không phải là cái gì người thiết lập một cái cục phía trước rất có thể có mai phục loại hình, bất quá cũng không lâu lắm liền được lĩnh đến một chỗ to lớn không gì sánh được lều vải, cái này mới phản ứng được người Mông Cổ càng nhiều đuổi cây rong mà cư, truyền thống phía trên càng thói quen ở tại trong lều vải, cũng là những năm này đánh xuống giang sơn quá lớn, quản hạt con dân quá nhiều, xuất phát từ chính vụ cần tại cùng Lâm bên này thành lập được người Hán như thế thành trì. Đi vào trong lều vua, người khác cũng lục tục ngo ngoe chạy đến, rất nhiều đều là trước đó mấy lần tiến cung nhìn thấy người quen cũ, mà Thiết Mộc Chân ngay tại trong lều vải cùng một người trung niên nam nhân nói chuyện, đỉnh đầu của người kia trừ chính giữa có một khối tiểu hài tử lớn cỡ bàn tay tóc mái, còn lại địa phương đều bị cạo sạch, cái ót hai bên thì giữ lấy một đôi cuốn lại cái đuôi tử. Nha, lại còn là đôi đuôi ngựa, kiếp trước trên internet những cái kia thân sĩ thích nhất loại này kiểu tóc Tống Thanh Thư không vô ác thú vị phỏng đoán. "Đại Hãn yên tâm, ta nhất định có thể tìm tới cái kia Cao Xương mê cung." Trung niên nam tử kia vỗ ngực một cái, một bộ nhiệt tình mười phần bộ dáng. Gia hỏa này cũng là Oát Trần dài đến như thế khó coi là làm sao sinh ra Nhã Luân Vương phi như thế như hoa như ngọc nữ nhi chẳng lẽ sát vách Lão Vương đi "Vốn là nói cho ngươi cùng Hoa Tranh ban hôn, nào biết được nàng náo như thế ra, ai, cũng thật sự là làm khó dễ ngươi." Thiết Mộc Chân trong giọng nói ngược lại là có chút xấu hổ. "Đại Hãn nói cái gì lời nói, huống chi công chúa nói cũng không phải không có lý, bây giờ ta Mông Cổ đánh Đông dẹp Bắc, khắp nơi đều cần phải dùng tiền, nếu là có thể tìm tới cái này Cao Xương bảo tàng, đã thay quốc gia phân ưu, lại có thể danh chính ngôn thuận cưới công chúa, ta tự nhiên là vui lòng." Oát Trần đáp. Thiết Mộc Chân gật gật đầu "Đã như vậy, vậy ta cố ý cho phép ngươi tìm tới Cao Xương bảo tàng sau giữ lại cho mình ba phần." "Đa tạ Đại Hãn" nếu nói trước đó lời nói có chút đường hoàng, lúc này thời điểm Oát Trần là xuất phát từ nội tâm nụ cười, một quốc gia bảo khố a, cho dù là ba phần cũng là một món khổng lồ. Tống Thanh Thư bĩu môi, ngươi bây giờ thì cười a, đến thời điểm làm ngươi thấy nhưng bảo tàng này là thứ đồ gì sau đó, bảo quản ngươi muốn khóc cũng không kịp. "Bất quá chuyến này lộ trình xa xôi, đại mạc bên trong nói không chừng ẩn giấu đi nguy hiểm, " Thiết Mộc Chân trầm ngâm một lát, nói ra, "Bác Nhĩ Hốt, từ ngươi suất lĩnh 1000 Khiếp Tiết, một đường hộ tống Oát Trần đi qua, nửa đường muốn là hắn thiếu một sợi tóc, ta bắt ngươi là hỏi." "Đại Hãn cứ việc yên tâm" một cái khác Mông Cổ đại hán cao giọng nói ra. Tống Thanh Thư những ngày này cùng Triệu Mẫn nói chuyện phiếm, đại khái cũng thăm dò Khiếp Tiết Quân bên này cơ cấu, Nạp Nha A là trên danh nghĩa Khiếp Tiết Quân thống lĩnh, trực thuộc lấy Khiếp Tiết Quân túc vệ cùng Tiến Đồng Sĩ, đây đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, Nhữ Dương Vương Phủ bên trong Thần Tiễn Bát Hùng ban đầu ở Trung Nguyên bằng vào một tay thần kỳ tài bắn cung để vô số cao thủ nuốt hận, mà Tiến Đồng Sĩ bên trong mỗi người đều có Thần Tiễn Bát Hùng thực lực, Nhữ Dương Vương Phủ cũng liền gom góp tám người, Tiến Đồng Sĩ lại có hơn nghìn người Mà túc vệ thì là chọn lựa các nơi cao thủ tạo thành, độc thân trên giang hồ có lẽ chỉ có thể coi là nhị lưu cao thủ, nhưng bọn hắn am hiểu hợp kích chi thuật, nếu là bị bọn họ vây quanh, chỉ cần địa hình phù hợp, liền Tông Sư đều có thể vây giết. Mặt khác Khiếp Tiết Quân còn có tứ đại tướng lĩnh, Mộc Hoa Lê, Bác Nhĩ Thuật, Bác Nhĩ Hốt, Xích Lão Ôn, phân biệt thống lĩnh đệ nhất đến thứ tư Khiếp Tiết. Bên trong Mộc Hoa Lê cùng Bác Nhĩ Thuật là năm đó đám đầu tiên được phong làm vạn hộ trong bốn người hai người, thân phận địa vị tôn sùng, ngày bình thường cũng có chính mình đất phong chính vụ phải xử lý, tại Khiếp Tiết bên này cũng là treo cái tên, Thiết Mộc Chân công tác hộ vệ chủ yếu vẫn là dựa vào Nạp Nha A, còn có Bác Nhĩ Hốt cùng Xích Lão Ôn. Bác Nhĩ Hốt cùng Bác Nhĩ Thuật tên bên trên nghe lấy giống hai huynh đệ, thực một chút liên hệ máu mủ đều không có, Bác Nhĩ Thuật là Thiết Mộc Chân thời niên thiếu kết bạn đồng bọn, từ vừa mới bắt đầu liền bồi hắn chiến đấu cùng một chỗ huynh đệ kết nghĩa, còn mấy lần cứu qua Thiết Mộc Chân tánh mạng, địa vị tôn sùng chiến công hiển hách, cho nên Thiết Mộc Chân về sau đại phong công thần, hắn là tứ đại vạn hộ một trong. Bác Nhĩ Hốt thì là về sau Thiết Mộc Chân mẫu thân trên chiến trường thu lưu con nuôi, theo chiến công còn có địa vị, đều kém Bác Nhĩ Thuật rất nhiều, Bác Nhĩ Thuật là một cái đại tướng, Bác Nhĩ Hốt lại chỉ có thể coi là cái thị vệ đội trưởng. Tống Thanh Thư chính đang nhớ lại Triệu Mẫn lúc trước phê bình, bỗng nhiên nhìn thấy một buổi áo bào trắng Ngột Tôn lão nhân ra khỏi hàng nói ra "Đại Hãn, ta cũng cùng nhau đi tới." Thiết Mộc Chân sững sờ "Ngươi đi làm cái gì " Ngột Tôn lão nhân đáp "Truyền thuyết bên trong Cao Xương bảo tàng chỗ sa mạc phương vị cùng Ngốc Mã Dịch bộ lạc rất gần, ta cùng Ngốc Mã Dịch bộ người có mấy phần giao tình, có thể đi tìm bọn họ dẫn đường, tìm ra được tất nhiên là làm ít công to." Nhìn đến Ngột Tôn lão nhân một mặt nghiêm túc, phảng phất là một cái đức cao vọng trọng lão giả, Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng, muốn không phải trước đó nghe lén đến hắn cùng Hoa Tranh đối thoại nói không chừng liền tin loại này lời nói dối, người khác không biết, hắn còn không biết Ngột Tôn lão nhân chuyến này cái nào là đi tìm dẫn đường, mà là đi yêu cầu Hoa Tranh hứa hẹn ba mươi mỹ nữ đi. Ngột Tôn lão nhân một mặt trắng xám, ánh mắt bên trong cũng lộ ra mỏi mệt, hiển nhiên lần trước cùng chính mình giao thủ nguyên khí đại thương, bất quá cái này thế mà cũng không đánh tiêu tan hắn truy đuổi mỹ nữ suy nghĩ. "Ngốc Mã Dịch bộ tựa như là Hoa Tranh phong địa chi nhất đi" Thiết Mộc Chân trầm ngâm nửa ngày, tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Thôi được, từ ngươi đồng hành cũng tốt, coi như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn cũng có thể ứng đối, bất quá ngươi am hiểu tinh thần khống chế, không tốt cận chiến ngô, như vậy đi, Thủy Nguyệt Đại Tông ngươi cũng cùng đi." Tống Thanh Thư sững sờ, đành phải tiến lên đáp "Đúng" hắn không hiểu tại sao lại tuyển chính mình, phải biết Thủy Nguyệt Đại Tông trước đó mới ra lớn như vậy một cái chỗ sơ suất, trên lý luận tới nói hẳn là ở vào bị vứt bỏ trạng thái mới đúng a. "Vậy thì tốt, hôm nay các ngươi mỗi người trở về chuẩn bị một phen, sáng mai lên đường." Thiết Mộc Chân tay vỗ đầu gối, thì dạng này định ra tới. "Đúng" mấy người ào ào lui ra Vương trướng, Bác Nhĩ Hốt thì lôi kéo Ngột Tôn lão nhân xì xào bàn tán, Tống Thanh Thư lỗ tai nhất thời dựng thẳng lên tới. "Nghe đồn Ngốc Mã Dịch bộ thừa thãi mỹ nữ, lần này vừa vặn tận mắt đi mở mang kiến thức một chút." Bác Nhĩ Hốt cười hắc hắc nói. Ngột Tôn lão người nhất thời gấp "Đây chính là Hoa Tranh công chúa đất phong, ngươi có thể đừng làm loạn." Nói đùa cái gì, cái kia trong bộ lạc tất cả mỹ nữ đều bị hắn làm thành chính mình tài sản, há có thể dung người khác nhúng chàm. "Ta chỉ cần không dùng mạnh không là được, ngươi tình ta nguyện công chúa cũng không xen vào đi." Bác Nhĩ Hốt một bên nói vừa chà lấy tay, "Nghe nói cái kia bộ lạc có cái gọi A Mạn cô nương, là phương viên mấy trăm dặm thảo nguyên xinh đẹp nhất bông hoa." "Ừm, giống như mẫu thân của nàng Nhã Lệ Tiên năm đó cũng là trên thảo nguyên xa gần nghe tiếng mỹ nhân nhi, liền Đại Hãn đã từng cũng đối với nàng động qua tâm nghĩ, chỉ nhưng phía sau không biết nguyên nhân gì không phải." A Mạn Nhã Lệ Tiên nghe lấy mấy cái này Bạch Mã Khiếu Tây Phong bên trong nữ chính, Tống Thanh Thư nhịn không được tiến lên hỏi thăm "Ta nghe nói các nàng không phải Thiết Duyên Bộ a, làm sao thành Ngốc Mã Dịch bộ " Ngột Tôn lão nhân đáp "Thiết Duyên Bộ tựa như là người Hán xưng hô, chúng ta đại mạc trên người đều là gọi bọn nàng Ngốc Mã Dịch bộ, ngươi làm sao liền điều này cũng không biết" nói xong một mặt nghi ngờ theo dõi hắn.