Chương 1664&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; cự hạm
Chương 1664: Thần bí cự hạm Nhậm Doanh Doanh xưa nay địa vị cao quý, vốn là không quen cùng người khác cùng một chỗ ngủ, bất quá gặp Đại Khỉ Ti tuyệt sắc khuynh thành, không cách nào coi nàng là thành tục nhân đối đãi, lại thêm không nguyện ý để người yêu khó làm, sau đó liền ngầm thừa nhận xuống tới. Nhìn người ta chính phái thê tử đều không nói gì, Đại Khỉ Ti tuy nhiên đầy bụng phiền muộn lại cũng không cách nào nói cái gì, nàng cùng Tống Thanh Thư ở giữa cùng nói là đồng bọn, giống chủ tớ quan hệ càng nhiều một chút, nghĩ đến chính mình vốn là bị quản chế tại hắn, mở to miệng cuối cùng cũng không nói gì xuất khẩu , đồng dạng ngầm thừa nhận xuống tới. Nhậm Doanh Doanh bởi vì Nhiên Huyết Đại Pháp hậu di chứng, thân thể so trước kia muốn suy yếu được nhiều, cái này một đường đi tới tìm người yêu đã tàu xe mệt mỏi, lại thêm bị hắn giày vò một buổi chiều, nằm ở trên giường rất nhanh liền cảm giác buồn ngủ đánh tới, bất tri bất giác liền lâm vào mộng đẹp. Đại Khỉ Ti đang có chút không biết như thế nào cho phải, gặp nàng nhanh như vậy liền chìm vào giấc ngủ, ngược lại giật mình, lặng lẽ quan sát một trận, biết nàng cũng không phải là làm bộ, nhịn không được nhỏ giọng đối cách đó không xa ngả ra đất nghỉ Tống Thanh Thư nói ra: "Ngươi vị này tiểu kiều thê có vẻ như thể cốt có chút yếu a." Tống Thanh Thư thương tiếc nhìn Nhậm Doanh Doanh liếc một chút, có chút thương cảm địa thở dài một hơi: "Đây đều là Nhiên Huyết Đại Pháp hậu di chứng." "Nhiên Huyết Đại Pháp?" Đại Khỉ Ti bị giật mình, tựa như Nhậm Doanh Doanh biết Minh Giáo tin tức một dạng, thân là Minh Giáo cao tầng, nàng tự nhiên cũng biết Nhật Nguyệt Thần Giáo một số bí mật, Nhiên Huyết Đại Pháp càng là như sấm bên tai, nàng rõ ràng uy lực, càng rõ ràng hậu quả nghiêm trọng. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, đại khái đem Nhậm Doanh Doanh sự tình nói một lần, nghe được Đại Khỉ Ti vừa sợ lại phục, cùng là nữ tử, càng là nhịn không được dâng lên một cỗ thương tiếc chi tình. "Vốn là đối ngươi gặp sắc quên bạn hành động còn có chút bất mãn, bây giờ xem ở Nhậm đại tiểu thư trên mặt mũi, thì không giống như ngươi tính toán." Đại Khỉ Ti nhẹ hừ một tiếng, mượn lấy che giấu sắp tách rời thương cảm. "Gặp sắc quên bạn?" Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, "Ai là sắc, ai là bạn?" "Nhậm đại tiểu thư trẻ đẹp, đương nhiên nàng là sắc, " Đại Khỉ Ti tức giận nói ra, "Chẳng lẽ ngươi không có đem ta xem như bằng hữu?" Tống Thanh Thư lắc đầu, nhìn đến đối phương mày liễu muốn dựng thẳng, vừa rồi nói tiếp: "Long Vương năm đó có thể là công nhận võ lâm đệ nhất mỹ nữ, bây giờ dù là qua nhiều năm như vậy, dung nhan y nguyên có thể cùng Doanh Doanh cân sức ngang tài. Đơn thuần đỉnh phong mỹ mạo, Doanh Doanh không bằng ngươi." Đừng nói là Nhậm Doanh Doanh, liền tính toán phía trên hắn tất cả nhận biết nữ nhân, có thể về mặt dung mạo cùng Tử Sam Long Vương đỉnh phong lúc phân cao thấp, chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua ba người. Mặc dù như thế, lại không chút nào ảnh hưởng Nhậm Doanh Doanh trong lòng hắn địa vị, phải biết một nữ nhân mị lực không đơn giản bao hàm mỹ mạo, còn bao hàm cá nhân cảm tình, Tử Sam Long Vương tuy nhiên tại mỹ mạo phía trên đã làm đến đỉnh phong, nhưng khác phương diện lại hơi yếu một chút. Nghe được hắn chính miệng nói ra Nhậm Doanh Doanh dung mạo không bằng chính mình, Đại Khỉ Ti trong lòng ngăn không được địa nhảy cẫng, nàng tuy nhiên lúc tuổi còn trẻ liền nghe dính tán thưởng nàng mỹ mạo lời nịnh nọt, nhưng muốn nhìn cái này tán thưởng ngữ điệu là ai nói. "Cho ta mang nhiều như vậy mũ cao, không phải liền là muốn cho ta cần cù chăm chỉ thay ngươi ở bên này làm việc a." Đại Khỉ Ti cố ý xụ mặt, nhưng đuôi lông mày ở giữa lại ngăn không được toát ra ý cười. Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến sắc, lộ ra một bộ không hiểu thần sắc: "Sắp phân biệt, cũng không biết cái gì thời điểm có thể gặp lại, chúng ta có cần phải tới nóng người một chút?" Một vệt rặng mây đỏ theo tuyết mặt khuếch tán đến trên cổ, Đại Khỉ Ti xì một miệng: "Quả nhiên là cái hạ lưu bại hoại, ngươi vừa cùng Nhậm đại tiểu thư hồ thiên hồ địa lâu như vậy, thế mà còn có ý nghĩ thế này." Nghe giọng nói của nàng phảng phất có chút không kiên định, Tống Thanh Thư cấp tốc theo chăn đệm nằm dưới đất phía trên đứng lên, nháy mắt ra hiệu địa tiến tới: "Ngươi cũng không phải không biết thân thể ta, Doanh Doanh nàng bây giờ thể cốt yếu, ta lại cái nào bỏ được một mực giày vò nàng?" "Vợ mình không nỡ giày vò, người khác thê tử dùng thì không đau lòng?" Chẳng biết tại sao, Đại Khỉ Ti trong lòng một trận bực bội, vốn là có chút xuân - tình dập dờn khuôn mặt trong nháy mắt thì lạnh lùng như băng, "Đừng đến phiền ta, không phải vậy ta liền đem Nhậm đại tiểu thư đánh thức." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nào ngờ tới nàng nói trở mặt thì trở mặt, bất quá ở chung lâu như vậy rất dễ dàng theo nàng thần sắc bên trong phán đoán ra tối nay không đùa, chỉ có thể buồn bực trở lại trên giường mình, tâm muốn gái thật đúng là trên đời lớn nhất thiện biến động vật. Cứ như vậy vượt qua một cái xấu hổ ban đêm, ngày thứ hai tảng sáng thời gian, Tống Thanh Thư liền dẫn Nhậm Doanh Doanh lặng lẽ rời đi quân doanh, đến một lần nàng lo lắng Lệnh Hồ Xung an nguy, thứ hai a Nhậm Doanh Doanh cũng là trong giang hồ có tên nhân vật, nếu là ở trong quân doanh ngốc thời gian quá dài bị người nhận ra thân phận, nói không chừng người có quyết tâm hội liên tưởng đến trên người mình tới. Đại Khỉ Ti nhìn lấy hai người thân ảnh dần dần biến mất ở phía xa, đột nhiên có chút thất vọng mất mát: Tối hôm qua ta có phải hay không có chút quá phận? Có điều nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, nhịn không được xì một miệng: Rõ ràng là cái kia hỗn đản quá phận, mới vừa cùng hắn nữ nhân thân mật xong, toàn thân đều là khác nữ nhân mùi thơm, tẩy đều không tẩy một chút liền muốn đến đụng ta, ta Tử Sam Long Vương cũng không phải hắn đồ chơi! Thực Đại Khỉ Ti đều không ý thức được, ngày xưa bên trong lạnh lùng như băng, để người giang hồ nghe tin đã sợ mất mật nàng, cũng có ngày thế mà cũng sẽ như là tiểu nữ sinh đồng dạng xoắn xuýt. Lại nói Tống Thanh Thư hai người rời đi quân doanh, Nhậm Doanh Doanh có chút áy náy nói: "Đều là ta không tốt, chậm trễ ngươi chính sự." Tống Thanh Thư cười giữ chặt nàng mềm mại tay: "Doanh Doanh, ta đều cùng ngươi giải thích bao nhiêu lần, Tứ Xuyên bây giờ tuy nhiên rung chuyển, lại đại biểu cho cự đại cơ hội, ta vốn là dự định đi qua một chuyến." "Tống lang, ngươi tốt với ta ta biết." Bị hắn nắm chặt tay, Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, rụt rè tính tình để cho nàng vô ý thức muốn rút về, bất quá nghĩ lại nơi này cũng không có người ngoài, liền cúi đầu từ hắn. Nhìn lấy nàng y như là chim non nép vào người bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi hồi tưởng lại lúc trước nàng đối với mình kêu đánh kêu giết tràng cảnh, không khỏi lộ ra hiểu ý cười một tiếng. "Ngươi cười cái gì?" Chú ý tới khóe miệng của hắn làm xấu nụ cười, Nhậm Doanh Doanh nghi ngờ nói. Tống Thanh Thư nhịn không được đem nghĩ đến sự tình cùng nàng nói, nhắm trúng Nhậm Doanh Doanh một trận đôi bàn tay trắng như phấn: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngay từ đầu gặp mặt liền chui đến người ta . Người ta trong thùng tắm đến, ngươi không biết vì sự kiện này, ta ban đêm vụng trộm khóc bao nhiêu lần." "Là ta lúc đầu quá đường đột ." Tống Thanh Thư một bên tránh né một bên xin tha, bất quá trong lòng lại âm thầm suy nghĩ, nếu như lại có dạng này một cơ hội, chính mình hơn phân nửa vẫn là sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn, dù sao khi đó nàng cùng Lệnh Hồ Xung cảm tình đã tới trình độ nhất định, nếu không mở ra lối riêng, chỉ sợ chung thân không cách nào tại nàng trái tim trơn lên một vệt sóng gợn. Nhậm Doanh Doanh nhớ tới trước đó bao nhiêu chuyện xưa, càng là thổn thức không thôi, mỗi lần cùng hắn chạm mặt, đều là bị hắn khi dễ đến chết, lúc đó chính mình thật hận thật hận hắn, có thể thế sự khó liệu, không nghĩ tới chính mình thế mà thành vợ hắn . Bây giờ lại quay đầu nhìn trước đó đủ loại, ngược lại có một loại khác ngọt ngào. Hai người cứ như vậy một đường nhớ lại hai người không đánh nhau thì không quen biết quá trình, một đường đi về phía nam tiến đến, nguyên bản Nhậm Doanh Doanh là dự định cưỡi ngựa, nhưng Tống Thanh Thư lo lắng nàng bây giờ thân thể yếu, không nhịn được thớt ngựa xóc nảy, liền quyết định đổi ngồi thuyền ngược sông mà lên, từ Tam Hạp, Bạch Đế Thành nhập Thục. Nhậm Doanh Doanh không lay chuyển được hắn, đành phải tùy theo hắn. Bất quá hai người tới bờ Trường Giang phía trên, lại chợt phát hiện một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, mã một cái đầu người cầm lái nói cho bọn hắn, bây giờ lưỡng quốc giao chiến, Trường Giang đã tiến vào tối cao tình trạng báo động, phổ thông tàu chở khách thương thuyền hết thảy không cho phép thông hành. "Không cho phép thương thuyền thông hành, chiếc thuyền kia lại là chuyện gì xảy ra?" Nhậm Doanh Doanh chỉ nơi xa chậm rãi lái tới một chiếc to lớn thương thuyền hỏi thăm ——