Chương 2126&nbsp;: &nbsp;H&ugrave;ng hổ dọa người
Chương 2126: Hùng hổ dọa người Da Luật Nam Tiên giật mình, vội vàng tránh thoát Tống Thanh Thư ôm ấp, đợi thấy rõ phát ra tiếng người là ai sau đó, nhịn không được buồn bực nói: "Ngươi có biết hay không người dọa người hội hù chết người a." Một cái đoan chính thanh nhã xinh đẹp nho nhã thiếu nữ ở một bên chật hẹp địa cười, không phải Lý Thanh Lộ là ai: "Bình sinh không làm việc trái với lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa, chính ngươi làm dạng này không thể gặp người hoạt động, tự nhiên tâm hỏng." "Thật tốt, đừng có lại hồ nháo." Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái, như là không rõ tình hình ngoại nhân nhìn thấy Lý Thanh Lộ, nhất định sẽ bị nàng bề ngoài làm cho mê hoặc, cảm thấy hắn là cái đoan trang dịu dàng thiếu nữ, làm sao biết nàng thực chất bên trong cũng là cái e sợ cho thiên hạ không loạn tiểu yêu nữ. "Hai người các ngươi thật là lớn gan, trong hoàng cung cũng dám dạng này anh anh em em, không sợ người nhìn đến a?" Lý Thanh Lộ một bên miệng phía trên nói như vậy, một bên nhảy cẫng lấy một đầu quấn tới Tống Thanh Thư trong ngực, hung hăng ôm lấy hắn. Da Luật Nam Tiên nhịn không được trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm ngươi từ đâu tới mặt nói ta. Lý Thanh Lộ ngửa đầu, lấy tay vuốt ve Tống Thanh Thư khuôn mặt, cười hì hì nói: "Lần này ngươi liền định dùng cái thân phận này tới tham gia chọn rể a?" Nàng dù sao cũng là công chúa của một nước, cũng muốn cân nhắc trong nước ý kiến và thái độ của công chúng cùng quốc gia khác thái độ, nếu như trực tiếp lựa chọn có thê thất Tống Thanh Thư làm phò mã, khẳng định sẽ một mảnh xôn xao, rơi vào đường cùng chỉ có thể đổi một loại phương pháp. Tống Thanh Thư chần chờ một chút: "Không nhất định, đến thời điểm lại tùy cơ ứng biến đi." Lý Thanh Lộ dương dương quyền đầu: "Ta mặc kệ, lần này tới tham gia chọn rể quốc gia nhiều như vậy, bây giờ có thể nói là tên đã trên dây không phát không được, sau cùng ta nhất định phải chọn một người làm phò mã, nếu như ngươi không thể cuối cùng đoạt giải nhất, để cho ta bị hắn nam nhân cưới đi, ta cũng sẽ không thay ngươi *, cho ngươi mang mười đỉnh tám đỉnh nón xanh!" Tống Thanh Thư một mặt hưu cao cổ, Lý Thu Thủy đời sau, quả nhiên đều là nhất mạch tương thừa tính tình, bây giờ muốn đến, Vương Ngữ Yên tuy nhiên xem ra nhã nhặn thục nữ, có thể hay không thực thực chất bên trong cũng có tương tự gien? Lý Thanh Lộ sóng mắt lưu chuyển, cười khanh khách: "Đùa ngươi chơi đây, nhìn đem ngươi dọa đến." Tống Thanh Thư tức giận đến hung hăng xoa bóp khuôn mặt nàng, cứ việc nàng là một bộ mặt trái xoan, nhưng trên mặt thịt nắm bắt còn rất dễ chịu, dù sao tuổi trẻ, trên mặt thiếu nữ tất cả đều là tràn đầy chất dính ban đầu lòng trắng trứng. Song phương đùa giỡn một trận, phụ cận vừa vặn có cung nữ thái giám đi qua, hai người vội vàng thuận thế tách ra, Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Trước tâm sự bây giờ Tây Hạ cục thế đi." Lý Thanh Lộ cũng thu hồi tinh nghịch nụ cười, nghiêm mặt trả lời: "Tống đại ca ngươi rời đi Tây Hạ sau đó, trong khoảng thời gian này tỷ muội chúng ta hợp lực, dần dần thanh tẩy Hách Liên Thiết Thụ thế lực còn sót lại, mặt khác đối Lý Lượng Tộ những cái kia tâm phúc lực lượng, bây giờ phân hóa lôi kéo, cũng chầm chậm dần dần tiếp quản tới trong tay." Tống Thanh Thư không khỏi hơi kinh ngạc: "Lý Lượng Tộ kinh doanh nhiều năm như vậy lực lượng đều ném dựa vào các ngươi? Các ngươi còn thật lợi hại!" Một bên Da Luật Nam Tiên vừa cười vừa nói: "Thực không có ngươi tưởng tượng khó như vậy, dù sao Lý Lượng Tộ bây giờ cả ngày trọng thương tại thâm cung dưỡng bệnh, người sáng suốt đều biết hắn sống không bao lâu, lại thêm hắn lại không có con nối dõi, dù là lại trung tâm cấp dưới cũng phải vì chính mình tiền đồ cùng gia tộc lợi ích cân nhắc, lại thêm Uyển Thanh lại là Lý Lượng Tộ trên danh nghĩa Hoàng hậu, những người này đầu nhập vào lên cũng không có lớn như vậy gánh nặng trong lòng." "Các ngươi từng cái không chỉ có xinh đẹp, còn như thế có năng lực, ta đời trước không biết tích cái gì đức, mới có thể có đến các ngươi lọt mắt xanh." Trước đó một mực có chút bận tâm Tây Hạ bên này cục thế, nghe vậy Tống Thanh Thư trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất. "Khác chiếm tiện nghi còn khoe mẽ." Da Luật Nam Tiên xì một miệng, "Trong nước cục thế tuy nhiên tới gần ổn định, nhưng lần này Tây Hạ chọn rể, các quốc gia phản ứng có chút vượt qua chúng ta ngay từ đầu tưởng tượng, liền đi biển bên ngoài Đông Doanh, Cao Lệ, còn có Cực Tây chi địa Hoa Lạp Tử Mô đều đến." "Hoa Lạp Tử Mô? Không phải là bị Mông Cổ diệt a?" Tống Thanh Thư sững sờ, Đông Doanh cùng Cao Lệ Sứ Thần hắn đã đánh qua đối mặt, ngược lại là Hoa Lạp Tử Mô tin tức, hắn lần đầu tiên nghe được. "Quốc gia này năm đó ở Trung Á cường thịnh nhất thời, chỉ tiếc đụng tới đỉnh phong Mông Cổ, sau cùng nước mất nhà tan, bất quá bọn hắn Vương tử Trát Lan Đinh trốn tới, dẫn Hoa Lạp Tử Mô thế lực còn sót lại tiếp tục cùng Mông Cổ chiến đấu, trước đây ít năm còn giống Tây phương chư quốc mượn binh đại bại Mông Cổ một lần, bất quá mượn binh chung quy là Vô Căn Chi Mộc, cuối cùng vẫn là bị Mông Cổ đánh bại, hắn lại dẫn người lưu vong Thiên Trúc, A Phú Hãn kéo một cái, được đến bên kia Mughal vương triều chống đỡ, lại thêm bên kia khí trời nóng bức, rừng cây rậm rạp, Mông Cổ kỵ binh cũng ngoài tầm tay với, bọn họ vừa rồi có thể kéo dài hơi tàn." Lý Thanh Lộ giải thích nói. "Ngươi làm sao rõ ràng như vậy." Tống Thanh Thư nghe được sửng sốt một chút, Tây phương chư quốc sự tình, hắn đều không thế nào rõ ràng, không nghĩ tới nàng lại còn nói đến đạo lý rõ ràng. "Người ta dù sao cũng là phụ trách Nhất Phẩm Đường nha, " Lý Thanh Lộ lườm hắn một cái, "Mà lại lần này Hoa Lạp Tử Mô sứ đoàn tiến Hưng Khánh phủ tìm qua chúng ta, theo bọn họ trong miệng đạt được rất nhiều tin tức." Tống Thanh Thư nhíu mày nói ra: "Thế nhưng là hắn rời đi sào huyệt, 10 ngàn dặm xa xôi đi vào Tây Hạ, không sợ Mông Cổ đối với hắn hạ sát thủ a?" "Làm sao lại không sợ, " Lý Thanh Lộ thở dài một hơi, "Một đường lên bọn họ bị Mông Cổ Ma Sư Cung người truy sát, may mắn hắn quân sư Chân phu nhân thần cơ diệu toán, một đám người mới thành công đi vào Tây Hạ." "Chân phu nhân, nữ?" Tống Thanh Thư sững sờ, trong tưởng tượng quân sư đều là Gia Cát Lượng Quách Gia loại kia, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu loại hình hình tượng, còn lần đầu tiên nghe nói là nữ quân sư. "Không chỉ có là cái nữ, xinh đẹp hơn cực kì, da thịt lại trắng, dáng người lại cự tốt, " Lý Thanh Lộ đem đối phương một trận tán dương, cười như không cười nhìn lấy hắn, "Thế nào, chúng ta Tống đại công tử lại động tâm?" "Ách, " Tống Thanh Thư rất sáng suốt địa không có cùng nàng dây dưa cái đề tài này, "Đã như vậy, vậy bọn hắn tại sao muốn cam mạo kỳ hiểm chạy tới Tây Hạ chọn rể, chẳng lẽ ngươi diễm danh đã lan xa đến Thiên Trúc bên kia?" "Bản công chúa thiên sinh lệ chất, dẫn tới các quốc gia Vương tôn công tử cạnh tranh khom lưng, không được a?" Lý Thanh Lộ đắc ý dương dương cái cằm, hiển nhiên nàng cũng rất hưởng thụ loại này bị vô số người truy phủng cảm giác. Vẫn là một bên Da Luật Nam Tiên khéo hiểu lòng người, thay nàng giải thích nói: "Chủ yếu là Trát Lan Đinh một mực quyết chí thề phục quốc, không cam tâm một mực tránh tại Thiên Trúc bên kia, cho nên lần này mới mạo hiểm đến bên này liên lạc Trung Nguyên các quốc gia, nhìn có thể hay không cùng một chỗ đối kháng Mông Cổ." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, nhịn không được tán thán nói: "Cái này Trát Lan Đinh ngược lại thật sự là cái nhân vật anh hùng, lại có phần này lòng dạ, vậy nhất định muốn phái người thật tốt bảo vệ bọn hắn." Lý Thanh Lộ gật gật đầu: "Bọn họ tiến Hưng Khánh phủ chuyện thứ nhất cũng là hướng chúng ta xin giúp đỡ, cho nên ta đã sớm phái Nhất Phẩm Đường võ sĩ bảo vệ bọn hắn, muốn đến tại chúng ta trên địa bàn, người Mông Cổ cũng không dám quá làm càn." "Cái này chưa chắc đã nói được, " Tống Thanh Thư lại không có hắn lạc quan như vậy, "Đúng, Mông Cổ sứ đoàn đến không có?" "Đến, tới là Ngũ hoàng tử Húc Liệt Ngột, người Mông Cổ quả nhiên thế lớn, thủ hạ võ sĩ từng cái tinh nhuệ bưu hãn, mà lại cao thủ như mây, bây giờ Mông Cổ đem hành quán chế tạo thùng sắt một khối, chúng ta người căn bản không có cách nào thám thính đến bên trong tin tức." Lý Thanh Lộ đáp. "Húc Liệt Ngột người này các ngươi gặp qua không có, như thế nào?" Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ. "Trước đó bọn họ đến Hưng Khánh phủ thời điểm ta đi tiếp đãi gặp một lần, người này ngược lại là anh vĩ bất phàm, bất quá có lẽ là những năm này Mông Cổ vô địch khắp thiên hạ, để hắn luôn có một loại ở trên cao nhìn xuống ngạo khí, ngoài ra còn có chút. . . Hùng hổ dọa người." Da Luật Nam Tiên cau mày nói ra. "Hùng hổ dọa người?" Tống Thanh Thư sững sờ. Một bên Lý Thanh Lộ lạnh hừ một tiếng: "Còn không phải nhìn Tiên Nhi tỷ tỷ xinh đẹp, khởi sắc nghĩ thầm đùa giỡn thôi, hừ, rõ ràng là tới tham gia chọn rể, còn dám ... như vậy, quả thực là không có đem chúng ta Tây Hạ để vào mắt!"