Chương 2216&nbsp;: &nbsp;Bị b&aacute;n c&ograve;n tại kiếm tiền
Chương 2216: Bị bán còn tại kiếm tiền "Ngươi nói cái gì!" Hoắc Thanh Đồng giận dữ, nếu không phải lúc này toàn thân đông cứng, nàng khả năng đã rút kiếm ân cần thăm hỏi đối phương. Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên thùng gỗ: "Ta tìm người chuẩn bị thùng tắm cùng nước lạnh, ngươi không cởi quần áo làm sao đi vào?" Hắn không khỏi nhớ tới một cái kinh điển vấn đề, vì cái gì phim võ hiệp bên trong cho nữ liệu thương đều muốn thoát - y phục, cho nam liệu thương đều không cần. Tuy nhiên có thể dùng nữ dưới da mỡ khắp nơi tương đối dày đến giải thích, nhưng nguyên nhân căn bản tất cả mọi người hiểu. Cho thối nam nhân liệu thương ai mà thèm nhìn hắn cởi y phục, cho nữ liệu thương, đặc biệt là mỹ nữ liệu thương, dù là nguyên bản không cần thoát - y phục cũng muốn sáng tạo điều kiện đến thoát. Tống Thanh Thư là cái tục nhân, huống chi đối phương còn cùng Trương Vô Kỵ có hôn ước, không thu điểm lợi tức coi là thật là có lỗi với chính mình. Hoắc Thanh Đồng cau mày, nàng không phải cô gái tầm thường, cân nhắc rất toàn diện, từ trong thân thể hàn độc, phao ở trong nước trên lý luận xác thực có ích với liệu thương, chẳng qua nếu như là đối mặt áo vàng nữ các nàng còn tốt, nhưng lúc này trong phòng cô nam quả nữ, chính mình lại có thể tại một cái nam tử xa lạ trước mặt cởi áo nới dây lưng? Dù là Mộc Trác Luân bộ không giống Nam Tống như vậy lễ giáo thịnh hành, nàng y nguyên rất khó tiếp nhận dạng này hành động. "A, chờ một chút, tại sao là nước lạnh?" Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên kịp phản ứng. "Bởi vì đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi ăn vào một khỏa Chí Dương Chí Nhiệt dược vật, cần nước lạnh hút đi trên người ngươi nhiệt lượng, nếu không ngươi rất dễ dàng liệt lửa đốt người mà chết." Tống Thanh Thư đáp, thực lấy hắn tu vi, muốn thay đối phương hóa giải hàn độc dễ như trở bàn tay, đáng tiếc bây giờ là Cổ Bảo Ngọc thân phận, một khi xuất thủ thì mang ý nghĩa thân phận bại lộ, không thể sử dụng võ công, như vậy chỉ có thể dùng dược vật, may mắn hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, đã từng còn ăn qua kịch độc thua thiệt, cho nên trên thân lâu dài dự sẵn các loại dược vật, Hiệp Khách Đảo Liệt Hỏa Đan tự nhiên cũng có. Hiệp Khách Hành Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả võ công cực cao, chỗ lấy có thể sản xuất hàng loạt số lớn dạng này cao thủ, chủ yếu cũng là dựa vào Hiệp Khách Đảo đặc biệt nội công tâm pháp phối hợp Cửu Cửu Hoàn cùng Liệt Hỏa Đan tu luyện, Cửu Cửu Hoàn là Đại Lương Đại Hàn độc vật phối trí mà thành, Liệt Hỏa Đan thì là đại khô đại nhiệt độc vật hỗn hợp mà thành, nếu là không có tương ứng công pháp nguyên bộ tu luyện, này hai vật đều là vật kịch độc, nhưng Hoắc Thanh Đồng lúc này thân trúng Băng Tằm thêm Dịch Cân Kinh đặc thù hàn độc, Liệt Hỏa Đan vừa vặn đối chứng. Dùng dược vật giải cứu sau đó cũng dễ ứng phó áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai bọn người vặn hỏi. "Loại thuốc nào?" Hoắc Thanh Đồng dò hỏi. Tống Thanh Thư thô sơ giản lược giới thiệu một chút Cửu Cửu Hoàn lai lịch, sau đó nói: "Cái này thuốc quan hệ ta thân thế đại bí mật, nếu là bị ngoại nhân biết ta cùng Hiệp Khách Đảo quan hệ, sợ rằng sẽ Rước lấy vô cùng đại phong ba, cho nên mong rằng cô nương đáp ứng, sau đó không đối với bất kỳ người nào nhấc lên ta là như thế nào cứu giúp." Hoắc Thanh Đồng nháy mắt mấy cái, vạn vạn không ngờ tới đối diện tên hoàn khố tử đệ này vậy mà cùng vô cùng thần bí Hiệp Khách Đảo có liên quan, gặp hắn đem trọng đại như vậy bí mật bẩm báo, làm cho nàng ngược lại có chút xấu hổ: "Công tử đem phần này bí mật bẩm báo, ta như là tiết lộ ra ngoài, tất để cho ta trời tru đất diệt." "Cô nương không cần phát dạng này thề độc, ta tự nhiên tin được Thúy Vũ Hoàng Sam nhân phẩm." Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, những thứ này tiểu cô nương thật đúng là dễ bị lừa, thực coi như nàng nói ra cũng không có quan hệ gì, rốt cuộc Võ Đang Sơn chiến dịch, Cổ phủ cùng Hiệp Khách Đảo quan hệ cũng không gạt được người có quyết tâm. Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên hơi đỏ mặt: "Thế nhưng là ngươi ta rốt cuộc trai gái khác nhau, muốn để ta cởi y phục ở trước mặt ngươi tắm rửa, tuy nhiên ngươi là vì cứu ta, có thể. . ." Tống Thanh Thư đáp: "Cô nương không cần phải lo lắng, ta sẽ lấy ra một tòa bình phong cản ở giữa, ta tại sau tấm bình phong nói cho ngươi như thế nào vận khí bảo vệ tâm mạch, tránh cho bị Liệt Hỏa Đan độc tính gây thương tích." Hoắc Thanh Đồng vốn là đã làm tốt tiếp nhận chuẩn bị, rốt cuộc bây giờ Mộc Trác Luân bộ thời buổi rối loạn, nàng tánh mạng có thể so những cái kia hư vô mờ mịt trong sạch trọng yếu nhiều, huống chi có nước ngăn cách, nhiều lắm là chỉ là bị nhìn vài lần, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận sự tình. Đến mức Trương Vô Kỵ bên kia có thể hay không có ý kiến gì không nàng cũng không thèm để ý, tin nàng người không cần nàng giải thích tự nhiên sẽ tin, không tin người giải thích lại nhiều cũng không có ý nghĩa. Ai biết đối phương vậy mà chủ động nhắc tới loại này song toàn mỹ phương án, để cho nàng rất là ngoài ý muốn sau khi, cũng có chút hổ thẹn, chính mình thật sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử: "Đa tạ công tử, bất quá công tử không chỉ có cứu tính mạng của ta, còn đem Hiệp Khách Đảo luyện công tâm pháp dạy dỗ, để cho ta thực sự không thể báo đáp." "Cô nương có thể cân nhắc lấy thân báo đáp." Tống Thanh Thư mượn ánh nến đánh giá trước mắt giai nhân, môi hồng răng trắng, da thịt trắng nõn, hai đầu lông mày lại có một cỗ đặc biệt khí khái hào hùng, nhìn đến quả nhiên từ xưa Tân Cương đều ra mỹ nhân. Hoắc Thanh Đồng giật mình trong lòng, vội vàng cự tuyệt nói: "Tiểu muội đã có hôn ước, chỉ có thể cô phụ công tử hảo ý." "Biết, Minh Giáo Trương Vô Kỵ nha, " Tống Thanh Thư cười cười, "Nói đùa với ngươi, như thế xinh đẹp một cô nương, ta có thể không nỡ ngồi nhìn ngươi hương tiêu ngọc vẫn, ngươi nếu là cảm kích, miễn là không đem công pháp này tiết ra ngoài liền tốt." Thực tiết ra ngoài cũng không có liên quan quá nhiều, truyền cho nàng khẩu quyết sẽ chỉ là một phần nhỏ, cũng không phải là Hiệp Khách Đảo công pháp toàn bộ. "Công tử cao nghĩa, Thanh Đồng khắc sâu trong lòng tại tâm." Một phen trò chuyện đi xuống, Hoắc Thanh Đồng trong miệng xưng hô đều tôn kính lên. "Cao thượng?" Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, trong đầu bỗng nhiên hiện ra cái nào đó họ Bạch nữ lão sư. Rất nhanh thị nữ chuẩn bị tốt nước lạnh, Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên thùng tắm: "Cô nương, mời." Luôn luôn cởi mở Hoắc Thanh Đồng trên mặt hiện ra một tia xấu hổ: "Làm phiền công tử. . ." Tống Thanh Thư cười cười, đem bình phong chuyển tới, Hoắc Thanh Đồng cái này mới chậm rãi giải khai quần áo phía trên nút thắt, lộ ra so nhà Hán nữ tử trắng hơn tích da thịt. Ngồi tại sau tấm bình phong, nhìn qua bình phong phía trên động người thân ảnh, Tống Thanh Thư thần sắc có chút cổ quái, nghĩ thầm nàng nếu như biết rõ bằng vào ta tu vi, có cái này bình phong không có cái này bình phong, thực không có khác nhau quá nhiều, không biết lại là phản ứng gì. Do dự một chút, Tống Thanh Thư vẫn là xoay người đưa lưng về phía bình phong, bây giờ hắn cũng là khinh thường chiếm dễ dàng như vậy. "Bảo Ngọc, ngươi đến cùng làm cái gì. . ." "A!" Tiết Bảo Sai vào cửa nghi vấn cùng Hoắc Thanh Đồng kinh hô đồng thời vang lên, nguyên lai Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ biết được Cổ Bảo Ngọc phân phó thị nữ chuẩn bị thùng tắm cùng nước, càng nghĩ càng không đúng kình, lo lắng hắn thừa dịp người ta trúng độc bất lực phản kháng làm ra chuyện gì, như thế hậu quả thì nghiêm trọng, ai biết vừa vào cửa liền thấy Hoắc Thanh Đồng vậy mà không đến sợi vải. May mà áo vàng nữ tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt đóng cửa phòng, mới không còn để Thúy Vũ Hoàng Sam bị tất cả mọi người nhìn hết. "Xảy ra chuyện gì?" Dương Tiêu, Trần Gia Lạc, Hoắc A Y bọn người nghe đến bên trong kinh hô, ào ào gấp, tất cả đều vây tại cửa ra vào. "Không có. . . Không có việc gì." Hoắc Thanh Đồng nhịp tim đập cực nhanh, nàng thậm chí cho rằng nếu như thời gian dài bảo trì bây giờ nhịp tim đập, đoán chừng không cần người khác trợ giúp, nàng thân thể cũng có thể ấm áp lên. Nghe đến hắn trả lời, Dương Tiêu bọn người vừa rồi nửa tin nửa ngờ Địa Thối mở: "Hoắc cô nương, nếu như có gì cần, ngươi chỉ cần hô một tiếng, chúng ta liền sẽ tiến đến." "Không cần, ta rất tốt." Hoắc Thanh Đồng lúc này nào dám để bên ngoài người tiến đến. Một chốc lát này Tiết Bảo Sai đã quan sát hết trong phòng tình huống, nhìn thấy Tống Thanh Thư ngồi tại sau tấm bình phong, lúc này mới buông lỏng một hơi, tiếp lấy có chút tức giận: "Bảo Ngọc chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" "Vì cho nàng bức hàn độc a." Tống Thanh Thư chuyện đương nhiên đáp. "Liền Dương tỷ tỷ đều không có cách, ngươi hội bức cái gì hàn độc!" Tiết Bảo Sai cùng Cổ Bảo Ngọc có thể tính thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, đối phương có bao nhiêu cân lượng nàng còn không rõ ràng lắm a? Bỗng nhiên trong nội tâm nàng lóe qua một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ đối phương căn bản không phải Cổ Bảo Ngọc?