Chương 1909&nbsp;: &nbsp;T&ecirc;n
Chương 1909: Tên Lâm Bình Chi lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Lệnh Hồ Xung đi cứu nàng, cần phải không có vấn đề gì lớn." Tống Thanh Thư một mặt cổ quái: "Ngươi thì không sợ Lệnh Hồ Xung nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a?" Lâm Bình Chi đáp: "Nếu như Linh San yêu ta, nàng đương nhiên sẽ không di tình biệt luyến, nếu quả thật di tình biệt luyến, chứng minh nàng cũng không đáng ta lưu luyến, như vậy có gì có thể tiếc." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Vẫn là ngươi nghĩ đến thấu triệt." Đến đón lấy hai người lại trò chuyện một hồi, từ Lâm Bình Chi hướng hắn giảng giải bây giờ Tứ Xuyên quan trường biến hóa, cái nào đã thành chính mình người, cái nào chỉ nghe lệnh Trầm Tiểu Long, cái nào bị Dương gia khống chế. chờ chút . "Dương gia vị phu nhân kia hoài Dương Cự Nguyên con mồ côi từ trong bụng mẹ, cái bụng càng ngày càng lớn, lại thêm bản thân lại vô cùng có năng lực, cho nên Dương gia từ trên xuống dưới cũng phục nàng, " Lâm Bình Chi đón đến tiếp tục nói, "Bất quá cũng không phải không có nói bóng nói gió nói nàng hoài không phải Dương Cự Nguyên loại, thực ta cũng có mấy phần hoài nghi, chỉ bất quá nghĩ không ra Tứ Xuyên đất này mặt còn ai có bản sự kia có thể được đến Nguyễn phu nhân ưu ái." Chú ý tới hắn chững chạc đàng hoàng nghi hoặc bộ dáng, Tống Thanh Thư kém chút không có bị nước trà sặc đến, nghĩ thầm Lâm Bình Chi vẫn là cái làm càn làm bậy. Đến đón lấy Tống Thanh Thư từ chối nhã nhặn Lâm Bình Chi giữ lại, mang theo Trầm Bích Quân xuất phủ, chuẩn bị đi một chuyến Dương phủ, dù sao hắn cùng Nguyễn phu nhân phân biệt mấy tháng, muốn thăm viếng một chút mẹ con các nàng tình huống. "Cái kia Lâm đại nhân thật đúng là đại nam tử chủ nghĩa, " vừa mới trong phủ toàn bộ quá trình Trầm Bích Quân cũng không nói lời nào, sau khi ra ngoài nàng nhịn không được nói. "Làm sao mà biết?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. "Tỉ như hắn đối cái kia Nhạc tiểu thư thái độ a, người ta Nhạc tiểu thư rơi vào nguy hiểm, hắn không chỉ có không đi cứu, còn nói nói như vậy, người ta Nhạc tiểu thư thiếu hắn a?" Trầm Bích Quân hiển nhiên rất không đồng ý hắn lý luận. Tống Thanh Thư đáp: "Thực cái này cùng Bình Chi cảnh ngộ có quan hệ, hắn vốn là thân phụ huyết hải thâm cừu, sau đó Hoa Sơn chưởng môn Nhạc Bất Quần thu hắn làm đồ cũng không có an hảo tâm, hắn đối đây hết thảy lòng dạ biết rõ, cho nên trong lòng rất hoài nghi Nhạc Linh San đối với hắn cảm tình, đến mức liên quan đến nàng sự tình ngược lên vì cực đoan chút ." Tiếp lấy đại khái đem Lâm Bình Chi tao ngộ giảng một lần. Trầm Bích Quân lúc này mới chợt hiểu: "Thì ra là thế, khó trách ." Nghĩ đến đối phương cửa nát nhà tan cùng chính mình tao ngộ cùng loại, trong lúc nhất thời nàng không khỏi lên cộng minh chi tâm. "Cái gì thời điểm có thể nhìn thấy ta cái kia vị đại ca đâu?" Trải qua cái này một xóa, câu lên Trầm Bích Quân tưởng niệm thân người tâm tư. Tống Thanh Thư đáp : "Chúng ta tới trước Dương phủ một chuyến, sau đó thuận tiện mời Trầm Tiểu Long tới." Nghe được hắn nhấc lên đi Dương phủ, Trầm Bích Quân thần sắc cổ quái: "Vừa mới Lâm công tử nâng lên vị kia Dương phu nhân mang thai, người người đều tại đoán trong bụng của nàng hài tử là ai, không biết . Là Tống đại ca ngươi đi?" Tống Thanh Thư không khỏi không cảm khái, nữ nhân trực giác quả nhiên là chuẩn đến đáng sợ, chỉ có thể ngượng ngùng cười nói: "Khó mà nói, khó mà nói." Trầm Bích Quân thần sắc buồn bã, rõ ràng chính mình sớm đã biết bên cạnh hắn rất nhiều hồng nhan tri kỷ, vì sao hiện tại còn như vậy khó chịu đây. Hai người rất mau tới đến Dương phủ, thông báo sau đó, Nguyễn Tinh Trúc phong lửa cháy đi ra tới, dọa đến Tống Thanh Thư vội vàng đi qua đỡ lấy: "Phu nhân đang có mang, cẩn thận động thai khí." Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới ý thức được chính mình biểu hiện được thực sự quá dễ thấy điểm, bởi vì mang thai hơi hơi nở nang chút mặt trứng ngỗng nhiễm một tầng đỏ ửng: "Tống tiên sinh, mời vào bên trong đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, bắt chuyện Trầm Bích Quân đi vào chung, Nguyễn phu nhân lúc này mới chú ý tới bên cạnh hắn cái này mỹ đến không tưởng nổi nữ nhân, kinh hãi sau khi nhịn không được hỏi: "Vị muội muội này xưng hô như thế nào?" "Nguyễn tỷ tỷ tốt, ta họ Trầm." Trầm Bích Quân đồng dạng sợ hãi thán phục tại đối phương mỹ lệ, tuy nhiên một bộ phụ nhân cách ăn mặc, mỹ mạo trình độ lại không thua kém một chút nào bất luận cái gì thiếu nữ, đặc biệt là loại kia thành thục thiếu phụ đặc biệt phong vận, càng làm cho tiểu cô nương không ngừng hâm mộ. "Trầm muội muội miệng thật ngọt." Nguyễn Tinh Trúc cười híp mắt cùng nàng nói mấy câu, sau đó nhịn không được đâm đâm bên cạnh Tống Thanh Thư, nhỏ giọng nói ra, "Lại là nơi nào thông đồng cô nương, dài đến thật thanh tú." "Nào có thông đồng, nàng là Sơn Âm Trầm gia tiểu thư, Trầm Tiểu Long đường muội, ta cơ duyên xảo hợp cứu nàng." Tống Thanh Thư trả lời. "Vậy thật đúng là quá khéo, xem ra sau này cùng Trầm Tiểu Long quan hệ có bảo hộ, " Nguyễn phu nhân nhịn không được cảm khái nói, "Người ta những cái kia trêu Hoa ghẹo Nguyệt không phải được đến một cái dâm tặc tên tuổi cũng là bị người xem như lang thang không có đức hạnh, kết quả giống ngươi như vậy tán gái đồng thời còn xúc tiến sự nghiệp, thật sự là chưa từng nghe thấy." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Có thể là vận khí ta tốt đi." Nguyễn phu nhân thở dài một hơi: "Ngươi vận khí coi như không tệ." "Tìm người thông báo Trầm đại nhân, nói có cố nhân tới thăm, mặt khác chuẩn bị cho Trầm tiểu thư một gian thượng phòng, mang nàng trước dàn xếp lại." Nguyễn phu nhân có không ít lời nói muốn nói với Tống Thanh Thư, ngay trước một nữ nhân khác mặt chung quy không tiện, cứ như vậy đem nàng đẩy ra. Mà lại nàng và Tống Thanh Thư là cùng một trận doanh, rất bén nhạy ý thức được không thể đem Trầm Bích Quân dàn xếp đến trầm tiểu Long thân một bên, những chuyện này Tống Thanh Thư không tiện ra mặt, chỉ có thể từ nàng đến lái miệng. Trầm Bích Quân vốn là không nguyện ý cùng Tống Thanh Thư tách ra, như thế nàng rất không có cảm giác an toàn, bất quá gặp Tống Thanh Thư không có có dị nghị, nàng chỉ có thể thăm thẳm thở dài một hơi, theo nha hoàn đến gian phòng của mình đi dàn xếp. "Ngươi thông đồng nữ nhân bản sự thật làm cho người bội phục, nhìn vừa mới vị kia Trầm cô nương cẩn thận mỗi bước đi bộ dáng, chắc hẳn sớm đã đối ngươi trái tim ám hứa." Đợi Trầm Bích Quân bóng lưng biến mất về sau, Nguyễn phu nhân nhịn không được cảm thán nói. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nàng vốn là nhà ấm bên trong nuôi lớn bông hoa, đột nhiên gặp gia đình kịch biến, vốn cho rằng là cứu tinh người lại muốn giết hắn, tự nhiên khuyết thiếu bình thường cảm giác an toàn, đối với ta có chút không muốn xa rời cũng đúng là bình thường." Nguyễn phu nhân hé miệng cười nói: "Ta chú ý tới nàng nhìn ngươi ánh mắt cũng không chỉ không muốn xa rời đơn giản như vậy, bên trong ẩn chứa tràn đầy yêu thương." "Phu nhân làm sao rõ ràng như vậy, chẳng lẽ phu nhân cũng là dùng loại ánh mắt này nhìn ta a?" Tống Thanh Thư cũng không tin Trầm Bích Quân hội dễ dàng như vậy yêu mến chính mình, nàng chẳng qua là không có lựa chọn, lại thêm chính mình xuất hiện tại đúng thời cơ tốt, để cho nàng có hảo cảm, nhưng muốn nói tăng lên đến thích tình trạng kia a, hiển nhiên còn chưa đủ hỏa hầu. "Chán ghét " gặp chiến hỏa đốt tới trên người mình, Nguyễn phu nhân nhịn không được xì một miệng. Tống Thanh Thư đi qua ôm lấy nàng, nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng phình lên cái bụng: "Muốn không bao lâu hắn thì sắp xuất thế, tên đã nghĩ tốt chưa?" Nhẹ vỗ về cái bụng, Nguyễn phu nhân ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm hiền lành chi sắc: "Thì kêu hắn Tư Thư a?" Tống Thanh Thư giật mình: "Ngươi đây không phải rõ ràng nói cho người khác biết hắn là hài tử của ta a? Đối ngươi như vậy không có có ảnh hưởng?" Nguyễn phu nhân lật một cái liếc mắt: "Yên tâm đi, ta thì mở cái trò đùa mà thôi, ta có thể gánh không nổi cái này người." Thấy được nàng kiều mị động lòng người bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được ôm nàng: "Đã lâu không gặp, phu nhân càng ngày càng đầy đặn." Nguyễn phu nhân sắc mặt nghiêm: "Công tử muốn làm gì, nơi này là Dương gia, còn xin tự trọng." Tống Thanh Thư cười nói: "Phu nhân đây là muốn cùng ta chơi nhân vật đóng vai trò chơi a?" Nghĩ đến lần trước đồng dạng là ở chỗ này, trên người đối phương còn mặc lấy một thân trắng như tuyết tang phục . Hai người thân mật ôm cùng một chỗ, cảm giác được thân thể nam nhân biến hóa, Nguyễn phu nhân nhất thời giật mình: "Đừng, đừng ở chỗ này, Dương phủ trên dưới người đều nhìn đến ta tiếp ngươi tiến đến." Tống Thanh Thư giật mình: "Đừng ở chỗ này, cái kia ở đâu?"