Chương 2403&nbsp;: &nbsp;Đ&ecirc;m tối bu&ocirc;ng xuống
Chương 2403: Đêm tối buông xuống Chính chỗ nhân sinh tứ đại sắt, cùng một chỗ vượt qua thương(súng), cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ phân qua bẩn, cùng một chỗ p. . . Khụ khụ. Bây giờ Nạp Nha A kéo Tống Thanh Thư cùng một chỗ làm ăn, hiển nhiên được cho tứ đại sắt loại thứ ba, quan hệ của hai người trong nháy mắt ấm lên rất nhiều, một đường lên kề vai sát cánh, còn kém bên đường kết bái thành dị tính huynh đệ. Đi vào Thác Lôi Vương phủ, Nạp Nha A lấy đốc xem Hốt Tất Liệt giam cầm làm lý do cầu kiến, dù sao cái này cũng đích thật là Thiết Mộc Chân giao cho hắn nhiệm vụ, cũng không tính giả truyền Thánh chỉ. Hốt Tất Liệt cũng rất phiền muộn, hắn vốn là gần nhất tình thế như mặt trời giữa trưa, kết quả đêm đó bị ma quỷ ám ảnh đi tẩu tử cái kia một chuyến, không chỉ có không có trộm được tanh, ngược lại còn gây một thân cợt nhả, bây giờ lại là bị phạt, lại là bị giam lại, quan trọng đặc biệt còn có người đến tra cương vị? Nạp Nha A chắp tay một cái: "Mong rằng Vương gia bỏ qua cho, chỉ là làm theo phép mà thôi." Hốt Tất Liệt hừ một tiếng, cũng không thèm để ý, hiển nhiên hắn hiện tại trong lòng cũng còn kìm nén một đám lửa. Nạp Nha A giả vờ giả vịt nhìn một hồi, liền cáo từ rời đi, suy nghĩ tìm một cơ hội hỏi một chút Thạch Chi Hiên, lại đối diện đụng vào vội vàng mà đến Sát Tất Vương phi. Sát Tất Vương phi tuy nhiên không kịp Hải Mê Thất yêu diễm mị hoặc, không bằng Nhã Luân Vương phi thanh nhã đoan trang, nhưng đồng dạng cũng là một cái tú lệ mỹ nhân nhi, chỉ bất quá nàng lúc này không có ngày bình thường loại kia hăng hái, con mắt đỏ ngầu, còn hơi có chút sưng vù, muốn đến trượng phu ra chuyện như vậy hắn cái này làm thê tử trong lòng tương đương khó chịu. Lúc này trong tay nàng còn mang theo một cái hộp cơm, có phải là vì trượng phu chuẩn bị. Chú ý tới ánh mắt hai người, Sát Tất lạnh hừ một tiếng: "Ta cái này làm thê tử tới thăm một chút trượng phu, không tính phạm điều lệ sao." Nạp Nha A trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Đương nhiên không làm trái quy tắc, Vương phi mời." Nói xong nghiêng người nhường ra một lối đi. Cứ việc nghiêm ngặt dựa theo quy định, Hốt Tất Liệt trong khoảng thời gian này là không thể gặp hắn người, cho dù là Sát Tất cũng không được, nhưng quy củ là chết, người là sống, đều là do kém, không có tất bốc lên phải đắc tội tương lai Đại Hãn, Khả Đôn (Hoàng hậu) mạo hiểm. "Để thống lĩnh hao tâm tổn trí, bọn họ rốt cuộc phu thê tình thâm, mong rằng hai vị đảm đương một chút." Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni thanh âm ở sau lưng vang lên, phía sau hắn đứng tại hiu quạnh nam tử, đương nhiên đó là Tà Vương Thạch Chi Hiên. "Vương phi nói quá lời, Đại Hãn cũng vui vẻ tại nhìn thấy tiểu Vương gia nhóm gia đình hòa thuận." Nạp Nha A khách sáo vài câu nhân tiện nói ra lần này ý đồ đến, "Nghe nói cái bóng thích khách Dương Hư Ngạn là Tà Vương đệ tử, không biết hắn bây giờ ở nơi nào?" Nghe đến hắn nhắc đến Dương Hư Ngạn, Tống Thanh Thư chú ý tới Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni đồng tử Lỗ co rụt lại, có điều rất nhanh liền khôi phục tự nhiên. "Dương Hư Ngạn?" Thạch Chi Hiên lộ ra một bộ thần sắc suy tư, "Trước kia ta đích xác thu như thế người đệ tử, có điều hắn xuất sư rất nhiều năm, ta cũng cho tới bây giờ không có hỏi đến hành tung của hắn." Nạp Nha A nhướng mày, trả lời như vậy hiển nhiên không thể để cho hắn hài lòng. Bên trên Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni mở miệng: "Thống lĩnh khả năng có chỗ không biết, bọn họ Thánh Môn bên trong người, xưa nay đều độc lai độc vãng, cho dù là sư đồ ở giữa, liên hệ cũng không chặt chẽ, thậm chí còn khả năng cả đời không qua lại với nhau." Nạp Nha A vẫn có chút chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Vậy các ngươi một lần cuối cùng biết tin tức của hắn là cái gì thời điểm đâu?" Tà Vương một mặt lạnh lùng: "Không nhớ rõ." Nạp Nha A kém chút không có bị nghẹn lấy, có thể lại không dám quá mức bức bách, lo lắng nhắm trúng hắn không kìm chế được nỗi nòng bạo phát. Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni ở một bên hỏi: "Không biết thống lĩnh tại sao lại đột nhiên hỏi Dương Hư Ngạn đây, là hắn phạm chuyện gì a?" Nạp Nha A cười nói: "Cái kia thật không có, chỉ là một số làm theo phép điều tra mà thôi." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Nạp Nha A gia hỏa này hàm ý vẫn là thẳng gấp, tại Lý Xích Mị cùng nơi này đều không nói gì thêm, không nghĩ tới Hải Mê Thất vẫn là sớm nhận được tin tức, thủ đoạn của nữ nhân này quả nhiên là chỗ nào cũng có a. Lại hàn huyên khách sáo một hồi, Nạp Nha A gặp hỏi không ra cái gì liền rời đi Thác Lôi Vương phủ. "Ta muốn trở về nghiệm chứng một ít chuyện, đến đón lấy liền không thể bồi Đại Tông." Nạp Nha A vẻ mặt nghiêm túc, hoàn toàn không có trước đó tại trong phủ nhẹ nhõm. "Công sự quan trọng, thống lĩnh xin cứ tự nhiên." Tống Thanh Thư làm một cái tư thế xin mời. Nạp Nha A chắp tay một cái vội vàng rời đi, Tống Thanh Thư thì dự định đi trong thành Hồ thương cửa hàng giẫm giẫm điểm, ai biết vừa đi ra không có mấy bước liền dừng bước lại. "Đại Tông võ công quả nhiên cao cường, cách xa như vậy thì phát giác được ta tồn tại." Một cái uyển chuyển bóng người theo góc đường ra đi tới, nét mặt vui cười, diễm như học trò. "Nơi này cách Thác Lôi Vương phủ gần như vậy, Vương phi thì không sợ bị người ở bên trong phát hiện a?" Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào nàng trướng phình lên trên quần áo, cảm thán những thứ này Mông Cổ nữ nhân dinh dưỡng là thật tốt. Hải Mê Thất khẽ cười nói: "Đại Tông đây là nói đến lời gì, bên trong cũng không phải là ăn người quái thú, mà là ta thím, bị phát hiện lại có cái gì." "Nếu là ngươi thím, vậy ngươi vì sao không đi vào bái kiến thỉnh an đây, mà chính là trốn ở chỗ này lén lén lút lút." Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này nữ nhân quả nhiên là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt Điển hình, người nào không biết các ngươi hai nhà là như nước với lửa a. "Ta đây không phải tới gặp ngươi a, làm sao tốt nửa đường đi tìm người khác." Hải Mê Thất mềm mại cười rộ lên, giơ tay nhấc chân thành thục phong tình, đồng dạng huyết khí phương cương nam tử, còn thật khó chống cự. "Là vì Nạp Nha A sự tình a?" Tống Thanh Thư hỏi. Hải Mê Thất cũng thu hồi nụ cười: "Không tệ, tối nay ngươi đem hắn hẹn đến Ba Âm tửu lầu." "Vội vã như vậy?" Tống Thanh Thư sững sờ. "Ta xem các ngươi đánh cho thẳng lửa nóng, đừng nói ngươi làm không được." Hải Mê Thất tuy nhiên ra vẻ nhẹ nhõm, nhưng y nguyên có thể cảm giác được trong giọng nói của nàng khẩn trương. "Cái này muốn xem ngươi ra khỏi thành lệnh cái gì thời điểm đến." Tống Thanh Thư rất hiếu kì đối phương đến cùng là đánh tính là gì, bất quá cũng không có mở miệng hỏi, biết hỏi nàng cũng sẽ không nói. Hải Mê Thất từ trong ngực lấy ra một cái văn điệp: "Có cái này, chỉ cần nhân số không nhiều lắm, qua cổng thành thời điểm không có người hội tra ngươi." Tống Thanh Thư một thanh nhận lấy, phía trên còn lưu lại thân thể đối phương oi bức, đây là một cái lâm thời thông hành chứng loại hình đồ vật, vừa vặn là dùng cho Hồ thương xuất hành, hiển nhiên những thứ này Hồ thương tập đoàn cùng Mông Cổ quý tộc lợi ích độ cao trói chặt, dù là phong thành cũng không thể đoạn bọn họ tài lộ. Hắn vừa vặn cũng có đồng dạng dự định, cái này thông hành chứng tới vừa đúng: "Tốt, ta đem hắn ước đi ra, nhưng ta chuyện xấu nói trước, ngươi muốn là liền mang theo đem ta cũng hố đi vào, đến thời điểm đừng trách ta nói ra ngươi ở bên trong vai trò nhân vật." "Ngươi phụ trách đem hắn ước tới đâu, chính mình không dùng xuất hiện là được, " Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp, "Yên tâm đi, chúng ta là cùng trên một con thuyền, ta lại thế nào dám hại ngươi đây." Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng chuyện hoang đường của nàng, cùng nàng sau khi tách ra lặng lẽ cùng ở sau lưng nàng, lại phát hiện nàng chỉ là trở lại chính mình trong phủ, đồng thời không có cái gì có thể nghi. Trong lòng của hắn tò mò nhất là đối phương hội chuẩn bị làm sao đối phó Nạp Nha A, rốt cuộc bây giờ tại Hòa Lâm Thành bên trong, có thể nói Thiết Mộc Chân dưới mí mắt, chẳng lẽ nàng thực có can đảm tùy tiện hành thích hay sao? Có thể nghĩ tới nghĩ lui cũng không đoán ra được, đành phải quyết định trước ước Nạp Nha A lại nói, lý do đều không dùng tìm, sớm chút thời gian hắn không phải đưa ra muốn chia cổ phần danh nghĩa a, cái kia có qua có lại mời hắn ăn bữa cơm cũng là nên đi. Nạp Nha A gần nhất tuy nhiên công vụ bề bộn, nhưng nghĩ tới Thủy Nguyệt Đại Tông gần nhất giúp hắn rất nhiều lần, huống chi còn có trước đó hứa hẹn, thực sự không tốt từ chối, liền đáp ứng. Tống Thanh Thư nhìn lên bầu trời, hết thảy đều chờ đợi màn đêm buông xuống.