Chương 2238&nbsp;: &nbsp;Ốc đảo
Chương 2238: Ốc đảo Từ trưởng lão nhìn lại, ai biết trong miếu trống rỗng, trừ vừa mới dưới đất thi thể cái nào còn có người khác? Niên kỷ của hắn mặc dù lớn, lại không hồ đồ, minh bạch vừa mới cái kia tuyệt không phải chính mình nghe nhầm, nhất định có người ở chỗ này, cũng mặc kệ hắn như thế nào tìm kiếm, trong phòng cũng tìm không thấy hắn người thân ảnh. Đột nhiên hắn ý thức đến cái gì, đột nhiên quay đầu, cả người dường như ngâm tại trong nước đá, vừa mới Kim Thành công chúa còn hoạt sắc sinh hương địa nằm ở nơi đó, hiện tại người đâu? Nếu không phải trong không khí còn lưu lại trên người nàng mùi thơm, nói không chừng hắn hội coi là vừa mới phát sinh tất cả sự tình đều là hắn ảo giác. "Ngươi đến cùng là người hay quỷ?" Từ trưởng lão từ sau lưng rút ra một gậy ngắn, hắn bối phận cực cao, tại trong Cái Bang võ công cũng thuộc về người nổi bật, đã từng cũng học qua mấy cái thức Đả Cẩu Bổng Pháp, bây giờ chỉ có cái này Cái Bang Trấn Bang bí tịch mới có thể mang cho hắn một chút cảm giác an toàn. "Bình sinh không làm việc trái với lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa, nhìn đến các hạ đời này việc trái với lương tâm làm được không ít a." Một cái thanh âm lạnh như băng tại hắn bên tai vang lên. Từ trưởng lão đột nhiên quay đầu, lại phát hiện một người trẻ tuổi ngay tại một trượng mở ngoài cửa đứng chắp tay, hắn không khỏi trong lòng rét lạnh một mảnh, cái này thời gian nháy mắt đối phương thì theo bên cạnh mình dời hơn một trượng khoảng cách, chính mình lại nửa điểm phong thanh đều nghe không được, có thể thấy đối phương võ công cao bao nhiêu. "Ngươi đến cùng là ai?" Từ trưởng lão cố tự trấn định mà hỏi thăm. Người tuổi trẻ kia căn bản không để ý tới hắn, ngược lại trên dưới dò xét hắn liếc một chút: "Nhìn ngươi trang trí, hẳn là người trong Cái Bang?" Từ trưởng lão trong lòng vui vẻ, vội vàng nói: "Không tệ, lão phu chính là bây giờ Cái Bang bối phận tối cao cửu đại trưởng lão Từ Trùng Tiêu, các hạ chắc hẳn cũng là chúng ta Cái Bang bằng hữu nha." Nghe đối phương khẩu khí tựa hồ có chút cố kỵ Cái Bang, vậy hắn liền lấy ra thân phận làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, có Cái Bang cái này chỗ dựa, phóng nhãn toàn bộ giang hồ cũng không có mấy người dám chọc, đến mức danh tiếng vấn đề, ngày sau tổng có biện pháp giải thích. "Ta đang kỳ quái đây, Cái Bang phần lớn là nghĩa sĩ, tại sao có thể có ngươi loại này bỉ ổi đồ vô sỉ, nguyên lai ngươi chính là Từ Trùng Tiêu." Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, hắn rõ ràng Kim Thành công chúa dạng này từ nhỏ đã sống an nhàn sung sướng người một người tại cái này trong loạn thế rất khó sinh tồn, huống chi nàng vẫn là cái nữ nhân xinh đẹp, nữ nhân càng xinh đẹp, thì mang ý nghĩa theo tới mà đến phiền phức càng nhiều. Cho nên hắn cùng áo vàng nữ hồi sứ quán dàn xếp sau đó, liền vụng trộm chạy ra ngoài, quả nhiên chính đụng tới Kim Thành công chúa muốn bị khi phụ. "Các hạ nhận biết ta?" Từ Trùng Tiêu không khỏi sững sờ, hắn rõ ràng không biết người trẻ tuổi trước mắt này, bất quá những năm này hắn trừ lúc trước bức Tiêu Phong thoái vị thời điểm đi ra nở mày nở mặt một thanh, hắn thời điểm cơ bản đều là nhàn cư trong nhà, cho nên không biết đối phương cũng bình thường. Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi: "Mã phu nhân cần phải rất đẹp a?" Đối phương một câu lập tức gây nên Từ Trùng Tiêu nhớ lại, bản năng đáp: "Nhân gian vưu vật. . ." Hắn cả đời này gặp phải tất cả nữ nhân, chỉ sợ chỉ có Hoàng bang chủ, Kim Thành công chúa mới so ra mà vượt Mã phu nhân. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, sắc mặt đều biến: "Ngươi có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư cười lạnh nói: "Người khác không biết ngươi cùng Mã phu nhân những phá sự kia, chẳng lẽ ta còn không biết a, vốn cho là ngươi chỉ là nhất thời không có cầm giữ được, lại không nghĩ rằng ngươi đã thấy sắc liền mờ mắt đến nước này, vậy mà công nhiên làm ra những cái kia dâm tặc hành động." "Ta nhìn thiếu hiệp ngươi là hiểu lầm, ta cùng Mã phu nhân đồng thời không có cái gì. . ." Từ Trùng Tiêu vội vàng nỗ lực giải thích. Tống Thanh Thư nhưng lại không nghe hắn nói nhảm, tiện tay vung lên, một luồng kiếm khí bắn ra, Từ Trùng Tiêu mãnh liệt cảm giác được nguy cơ, vội vàng muốn tránh, có thể chỗ nào tránh thoát được, trong nháy mắt liền bị kiếm khí vẫn diệt sinh cơ. "Đa tạ công tử cứu giúp." Lúc này thời điểm bên người thăm thẳm vang lên một cái giọng nữ, thanh âm lại mềm mại lại mị, ngọt giống như giống như mật đường. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Vương phi không nhớ rõ ta a?" Kim Thành công chúa sững sờ, mở to mắt to ngập nước nhìn kỹ hắn, bỗng nhiên trong trí nhớ xuất hiện năm đó Thổ Phiên bên trong một màn: "Ngươi là lúc trước vị kia đến Thổ Phiên đi cầu y Tống. . . Tống Thanh Thư?" Tống Thanh Thư cười nói: "Vương phi trí nhớ còn thật tốt, qua lâu như vậy đều còn nhớ rõ." "Đương nhiên nhớ đến, lúc trước ta còn xin ngươi tới hỏi ngươi một số liên quan tới Giang Nam sự tình đây, " Kim Thành công chúa trên mặt nhiều mỉm cười, "Huống chi về sau ta nghe nói ngươi đối Đại Tống có đại ân, còn bị mời làm Song Phượng phò mã, nói đến vẫn là em rể ta đâu? ~" có lẽ là dược lực phát tác duyên cớ, nàng thanh âm bên trong tự mang lấy vài tia thanh âm rung động, nghe lấy cực kỳ uyển chuyển êm tai. "Vậy ta cái kia gọi ngươi là tỷ tỷ?" Tống Thanh Thư cũng cười cười, "Vương phi cái này thời điểm đều vẫn không quên chiếm ta tiện nghi, quả nhiên là để cho ta khâm phục." "Ai nha ~" Kim Thành công chúa lúc này mới ý thức được chính mình tình cảnh, không khỏi ưm một tiếng, vội vàng về sau thẳng đi, "Ngươi có thể hay không chuyển đi qua." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, nghĩ thầm quần áo ngươi đại khái cũng ăn mặc bảy tám phần, cũng liền lộ một chút cánh tay bắp đùi cái gì, đến mức đó sao? Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hắn vẫn là theo lời chuyển đi qua: "Ta nghe Vương phi hô hấp, tựa hồ có chút không bình thường, là thụ thương còn là làm sao?" "Ta. . . Ta bị lão đầu kia xuống. . . Phía dưới loại thuốc này." Kim Thành công chúa thanh âm bên trong đều mang theo tiếng khóc nức nở. "Loại thuốc này?" Tống Thanh Thư sững sờ, không khỏi thầm mắng không thôi, cái này Từ Trùng Tiêu tuổi rất cao, lại còn biến thái như vậy, lại muốn dựa vào dược vật. "Giống như thì cái gì Âm Dương Hòa Hợp Tán." Kim Thành công chúa vội vàng nói, nàng từ nơi này tên thuốc lời có thể cảm nhận được nó tà ác. "Âm Dương Hòa Hợp Tán?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, lại là cái này thuốc, nói đến đều là người quen cũ, cảm nhận được sau lưng giai nhân sợ hãi cùng run rẩy, liền mở lời an ủi nói, "Yên tâm đi, cái này cũng không phải gì đó độc dược, rất dễ dàng giải." Kim Thành công chúa trong tay áo tay cầm thật chặt dao găm, âm thanh run rẩy nói nói: "Ngươi là em rể ta, không thể làm ra có lỗi với các nàng sự tình!" Tống Thanh Thư sững sờ, nhịn không được quay đầu lại: "Ngươi đang nói cái gì?" Kim Thành công chúa trực tiếp đem dao găm nằm ngang ở trên cổ: "Ngươi không được qua đây, vừa mới ta chính là nhất thời do dự kém chút bị cái kia họ Từ đắc thủ, lần này sẽ không bao giờ lại phạm sai lầm." Lời nói lấy trong tay dao găm liền hướng cổ cắt xuống đi. Tống Thanh Thư hoảng hốt, cước bộ một bước Chỉ Xích Thiên Nhai liền xuất ra, một thanh đánh rụng trong tay nàng dao găm, cả giận nói: "Ngươi điên a?" "Không nghĩ tới ngươi cũng là như vậy người." Bị nam nhân ôm lấy, cảm giác được một cỗ nồng nóng dương cương khí tức, Kim Thành công chúa toàn thân mềm nhũn, kém chút có một loại khuất phục đối phương xúc động, có điều nàng bảo lưu lấy sau cùng một tia thanh minh, trực tiếp hung hăng hướng đầu lưỡi táp tới. Bất quá Tống Thanh Thư tu vi bực nào, một tay nâng nàng cái cằm, một ngón tay điểm nhẹ nàng cổ, liền để miệng nàng mất đi khí lực, đi qua một chốc lát này, hắn đã kịp phản ứng: "Ngươi cho rằng ta muốn khi dễ ngươi?" "Chẳng lẽ không phải a?" Kim Thành công chúa không quen cùng nam nhân mặt dán đến gần như vậy, vội vàng quay mặt qua chỗ khác. "Ta đều nói rất dễ dàng giúp ngươi giải độc." Tống Thanh Thư cau mày nói. "Vô sỉ!" Kim Thành công chúa xì một miệng, bất quá lúc này nàng toàn thân đã bị mồ hôi rịn chỗ thẩm thấu, cả người nóng cực kì, sâu trong linh hồn có một loại cực hạn khát vọng, đến mức nàng căn bản khắc chế không được ôm chặt lấy đối phương. Nàng không ngờ tới chính mình sẽ làm ra như thế xấu hổ cử động đi ra, thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác khống chế không nổi loại cảm giác này, phảng phất tại khô hạn trong sa mạc ở vài ngày bỗng nhiên nhìn thấy ốc đảo một dạng, bên người nam nhân này cũng là khối kia có mê hoặc trí mạng ốc đảo.