Chương 1702&nbsp;: &nbsp;Đồ xấu xa
Chương 1702: Đồ xấu xa Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt xì một miệng: "Cái gì lung ta lung tung, hòa thượng cùng ni cô cũng không phải một đôi." "Ai nói không là một đôi, ngươi muốn là đi làm ni cô, ta liền chạy đi làm hòa thượng." Tống Thanh Thư một tay lấy Nhậm Doanh Doanh ôm vào trong ngực, trơ mặt ra nói ra. Nhậm Doanh Doanh gương mặt càng kiều diễm, hé miệng cười nói: "Muốn làm hòa thượng chính ngươi đi, ta cũng không làm ni cô." Hai người cứ như vậy tại boong tàu anh anh em em, cũng không biết qua bao lâu sau lưng đột nhiên truyền tới một đùa nghịch thanh âm: "Hai vị thần tiên quyến lữ, quả nhiên là tiện sát người khác." Nhậm Doanh Doanh vốn là da mặt thì non, lúc này bị người đánh vỡ dường như chấn kinh con thỏ, đẩy ra bên người người yêu, làm bộ nhìn qua nơi xa nước sông, bất quá hơi hơi chập trùng bộ ngực biểu hiện nàng lúc này tâm tình cũng không bình tĩnh như vậy. Tống Thanh Thư nhìn lại, phát hiện Nguyễn Tinh Trúc thản nhiên cười nói đứng ở nơi đó, sông gió lay động lấy trên người nàng quần áo càng lộ vẻ nàng thướt tha động thân thể người đường cong, chưa từng nói người trước cười cả người vẫn là như vậy phong tư yểu điệu. Bất quá Tống Thanh Thư y nguyên bén nhạy phát giác được nàng hai đầu lông mày ẩn ẩn toát ra đến mệt mỏi: "Phu nhân sớm như vậy liền trở lại, hết thảy đều an bài thỏa đáng a?" Nguyễn Tinh Trúc biết hắn đang hỏi cái gì, lắc đầu: "Sự tình có biến, bây giờ Dương Cự Nguyên cùng Mộ Dung Phục bọn người cùng một chỗ, thành tru sát nghịch tặc bình định đại công thần, toàn bộ Tứ Xuyên quyền lực đều bị mấy người bọn họ chia cắt cầm giữ, bây giờ danh tiếng chính thịnh lại nắm giữ quyền nói chuyện, ta lúc này thời điểm nhảy ra ngoài vạch trần hắn giết huynh một chuyện, cũng không phải là cái thời cơ tốt, mà lại phổ thông người dân cũng sẽ không tin tưởng mới lên cấp anh hùng là cái gian tặc." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, hiện tại đi vạch trần hắn bộ mặt thật sự chắc chắn sẽ bị hắn bị cắn ngược lại một cái." "Cho nên ta chỉ có thể trước ẩn núp xuống tới, chậm rãi thu thập hết thảy hữu dụng chứng cứ, thời khắc mấu chốt lại để cho hắn thân bại danh liệt." Nguyễn Tinh Trúc cắn chặt môi, giọng căm hận nói ra. "Đây là thông minh lựa chọn, " Tống Thanh Thư rất đồng ý hắn cách làm, "Chờ một chút, ngươi vừa mới nâng lên bọn họ thành tru sát nghịch tặc bình định đại công thần là chuyện gì xảy ra?" Nguyễn Tinh Trúc giải thích nói: "Ngay tại tối hôm qua sau nửa đêm, Mộ Dung Phục đã chiếu cáo thiên hạ, nói bọn họ bị triều đình cắt cử đến bình định, kẻ phản quốc Ngô Hi đã đền tội." "Quả nhiên không ngoài sở liệu, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Mộ Dung Phục lần này ngược lại là thông minh, đem hết thảy ngồi vững, Nam Tống triều đình coi như không muốn cũng phải thừa nhận thân phận của hắn, mặt khác tuyên bố Ngô Hi tin chết, coi như hắn lần nữa còn sống xuất hiện, đối phương cũng có thể nói hắn là Lệnh Hồ Xung giả mạo." "Nơi này gió lớn, hai vị đến phòng ta đi tiểu ngồi một hồi đi." Nguyễn Tinh Trúc mời nói. Tống Thanh Thư biết nàng có chuyện muốn nói, cũng không có cự tuyệt, Nhậm Doanh Doanh vốn là có chút do dự muốn không phải rời đi trước, lại bị người yêu cầm chặt tay, trong lòng ấm áp liền cũng theo sau. Tiến gian phòng sau đó, Nguyễn Tinh Trúc tự mình thay bọn họ châm trà, ánh mắt liếc qua quét đến hai người nắm cùng một chỗ hai tay, không khỏi che miệng cười nói: "Hai vị ngược lại thật sự là phu thê tình thâm." Nhậm Doanh Doanh gương mặt nóng lên, vội vàng đem tay thu về. "Trên đời này chỉ sợ rất khó tìm đến như thế yêu thương thê tử nam nhân." Nguyễn Tinh Trúc cũng không phải cố ý vuốt mông ngựa, phải biết cho dù là Tống Thanh Thư kiếp trước, đến những năm 70, 80 nói cái yêu đương song phương không cần nói dắt tay, liền đi bộ đều chưa hẳn hội song song tiến tới cùng nhau, thường xuyên là một trước một sau đi tới, sợ có cái gì lời đàm tiếu. Cái thế giới này lễ giáo thịnh hành, ở phương diện này càng là khắc nghiệt, phải biết vừa mới loại kia hành động rơi xuống chủ lưu giá trị quan bên trong cũng là có tổn thương xói mòn, cho nên có rất ít nam nhân hội công khai triển lãm một số ân ái cử động. Bất quá nữ nhân lại là cảm tính, các nàng đối người yêu trìu mến vô cùng hưởng thụ, lại thêm cái này khắc nghiệt đại hoàn cảnh, liền càng thêm trân quý loại hành vi này. Tống Thanh Thư lại cho rằng cái này lại bình thường bất quá, vừa cười vừa nói: "Ta nhưng không dám nhận cái danh này, trên đời này tốt nam nhân vẫn là rất nhiều." "Thật sao ." Nguyễn Tinh Trúc cũng không phân biện, không khỏi nghĩ đến vừa mới ngộ hại trượng phu, cứ việc giữa hai người không thể nói thâm hậu bao nhiêu cảm tình, nhưng nàng y nguyên có một loại khó có thể ức chế bi thương. Nhậm Doanh Doanh nhìn ra nàng thương cảm, nhịn không được an ủi: "Chuyện cũ đã qua, phu nhân bớt đau buồn đi." Vốn là bởi vì lúc trước bị cầm tù, nàng đối Nguyễn Tinh Trúc còn có không ít oán niệm, chỉ bất quá biết được trong nhà nàng biến cố, cùng là nữ nhân có chút cảm động lây, trước đó oán niệm cũng dần dần tan thành mây khói. "Đa tạ Nhậm đại tiểu thư, " Nguyễn Tinh Trúc ôm cảm giác kích cười một tiếng, đem tóc mai ở giữa sợi tóc trêu chọc đến sau tai, thừa cơ lau rơi hơi hơi ẩm ướt khóe mắt, rất nhanh thu thập xong tâm tình, "Ngô Hi chết thật a?" Ngô Hi dù sao cũng là Hàn Thác Trụ một tay đẩy lên, nàng lần này nhập Thục cũng là vì Ngô Hi mà đến, kết quả hôm qua bởi vì trong nhà biến cố sai một dãy chuyện. "Ta đem hắn cứu trở về, không chết, trọng thương, chẳng qua hiện nay thế cục này hắn cái thân phận này cũng chết ." Tống Thanh Thư đem tối hôm qua Thục Vương phủ phát sinh sự tình đại khái nói một chút. "Quả nhiên hết thảy đều là Cổ Tự Đạo tại hậu trường khống chế!" Nguyễn Tinh Trúc răng ngà sắp nát, nàng thuộc về Hàn Thác Trụ trận doanh, vốn là đối Cổ Tự Đạo tương đương căm thù, bây giờ nghe được hắn cũng là làm hại chính mình chủ công thân ở gian nan như vậy tình cảnh kẻ cầm đầu, lại có thể không giận. Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra: "Trước đó phu nhân còn tưởng rằng Tứ Xuyên bên này sự tình là ta làm ra đến đây." Nguyễn Tinh Trúc nghĩ đến chính mình ngay từ đầu hoài nghi Tống Thanh Thư, vì điều tra tình báo dùng hết thủ đoạn tiếp cận hắn, kết quả phát hiện không có quan hệ gì với hắn, phản thật không nhỏ tâm cùng hắn . Quả nhiên là bồi phu nhân lại xếp binh. Nghĩ đến đoạn thời gian kia kiều diễm, Nguyễn Tinh Trúc trong lòng rung động, vì che giấu lúc này biểu lộ, vội vàng thừa cơ hướng hai người nói xin lỗi nói: "Trước đó thiếp thân lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, đối hai vị nhiều có đắc tội, đặc biệt là Nhậm đại tiểu thư, ở chỗ này cho hai vị bồi tội." Nhậm Doanh Doanh vội vàng đỡ dậy nàng: "Phu nhân mau mau xin đứng lên, đều vì chủ dùng chút thủ đoạn cũng không gì đáng trách, nếu như đổi chỗ mà xử ta hơn phân nửa cũng sẽ như phu nhân đồng dạng hành sự." Nguyễn Tinh Trúc cảm thán nói: "Nghe qua Nhật Nguyệt Thần Giáo xưa nay lấy cao áp chính sách khống chế cấp dưới, mấy trăm ngàn giáo chúng đối Hắc Mộc Nhai một các vị cấp cao là vừa run vừa sợ, duy chỉ có một người ngoại lệ, cái kia chính là đối Thánh Cô lại kính lại thích, ta bây giờ rốt cuộc minh bạch những người kia tâm tình." Hai nữ rất mau vào hành thương nghiệp lẫn nhau thổi hình thức, cứ như vậy chờ một lúc Nhậm Doanh Doanh chú ý tới nàng cố nén ngáp, liền đứng dậy cáo từ nói: "Phu nhân trong nhà đột nhiên phát sinh biến cố, lại bôn ba mệt nhọc một đêm không có chợp mắt, chúng ta sẽ không quấy rầy, phu nhân thừa cơ nghỉ ngơi thật tốt một cái đi." Nguyễn Tinh Trúc cười nói: "Nhậm đại tiểu thư sao lại không phải một đêm không có nghỉ ngơi, nếu như không ngại lời nói ở chỗ này nghỉ ngơi đi." Nhậm Doanh Doanh vô cùng ngạc nhiên, Tống Thanh Thư lại vội vàng nói: "Khó mà làm được, Doanh Doanh thể cốt yếu, ta phải thay nàng ôn dưỡng kinh mạch." Nghe được ôn dưỡng kinh mạch một từ, hai nữ sắc mặt đều là đỏ lên, mặc kệ là Nguyễn Tinh Trúc vẫn là Nhậm Doanh Doanh, đều biết hắn nói ôn dưỡng kinh mạch là chuyện gì xảy ra, liền Nguyễn Tinh Trúc cũng còn đích thân thể nghiệm qua hắn là như thế nào "Ôn dưỡng" . "Công tử nếu là không nỡ Nhậm đại tiểu thư, đại khái có thể cũng lưu lại ở chỗ này nghỉ ngơi a." Nguyễn Tinh Trúc ý vị thâm trường nhìn nàng. Tống Thanh Thư trong lòng rung động, nghĩ thầm nàng có ý tứ gì, trong gian phòng đó có thể chỉ có một cái giường, chẳng lẽ là . Nghĩ đến cái kia để vô số nam nhân tự sướng tràng cảnh, không khỏi có chút huyết mạch sôi sục, có điều hắn trên mặt lại không có biểu lộ ra cái gì, phản ngược lại là ngượng ngùng nói ra: "Cái này chỉ sợ không tốt lắm đâu ." Nguyễn Tinh Trúc khanh khách một tiếng: "Công tử đang suy nghĩ gì đấy, nói đùa với ngươi đâu, đem ngươi ở lại chỗ này, truyền đi ta chỉ sợ cũng không mặt mũi gặp người? Huống chi Nhậm đại tiểu thư còn ở đây này ." Thẳng đến theo phòng nàng sau khi ra ngoài, Tống Thanh Thư cũng còn một mặt phiền muộn, nghĩ thầm nữ nhân này cũng là thích ăn đòn, lại dám đùa bỡn ta. Một bên Nhậm Doanh Doanh cười như không cười nói ra: "Ngươi muốn là muốn ở lại nơi đó ta lại không ngại." Cứ việc Tống Thanh Thư chưa từng có nói rõ cùng Nguyễn Tinh Trúc quan hệ, nhưng Nhậm Doanh Doanh sớm đã không sai tại tâm. "Vậy chúng ta cùng một chỗ trở về đi." Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, nói xong lôi kéo tay nàng làm bộ muốn hồi. Nhậm Doanh Doanh xấu hổ vội vàng hất ra hắn tay: "Muốn về chính ngươi hồi, ai muốn cùng các ngươi cùng một chỗ." Tống Thanh cười to, hắn vừa mới cố ý nói như vậy, cũng là muốn đâm thủng nàng ra vẻ rộng lượng bộ dáng. Thấy được nàng thẹn thùng bộ dáng không khỏi thương yêu nổi lên, tại nàng tiếng kinh hô bên trong một tay lấy nàng ngang ôm, bước nhanh về đến phòng bên trong. "Ngươi tối hôm qua vận công một đêm, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một cái đi." Cảm nhận được hắn gấp rút tốc độ, Nhậm Doanh Doanh cái nào vẫn không rõ cái gì, một khỏa trái tim phanh phanh trực nhảy, đỏ mặt nói ra. "Ngươi cũng không phải không biết ta thân thể là làm bằng sắt." Nói chuyện một chốc lát này đã ôm lấy nàng lăn đến trên giường. Đến đón lấy một trận sột sột soạt soạt thanh âm sau đó, Nhậm Doanh Doanh dường như một đóa kiều diễm muốn hoa hồng, cắn môi gắt giọng: "Sát vách còn có người đây." Trước đó đem mọi người cứu trở về trên thuyền đến về sau, vì thuận tiện cứu chữa, liền đem bọn hắn an bài tại sát vách mấy cái phòng ở. "Ngươi là muốn nói Lệnh Hồ Xung tại sát vách a, như thế vừa vặn." Tống Thanh Thư cười hắc hắc, lại chôn cúi đầu đi. Nhậm Doanh Doanh tuy nhiên xưa nay thuần khiết, nhưng cùng với Tống Thanh Thư lâu như vậy, tự nhiên cũng rõ ràng một chút nam nhân tiểu tâm tư, trong mắt không khỏi sóng nước lưu chuyển, thăm thẳm khẽ cáu một tiếng: "Thật là một cái đồ xấu xa!" Bất quá cứ việc ngữ khí có chút oán trách, lại như cũ êm ái giãn ra cánh tay ngọc, ôm lấy trên thân nam nhân ôn nhu địa tiếp nhận hắn . Mấy ngày kế tiếp Tống Thanh Thư thi triển Nhất Dương Chỉ thay Lệnh Hồ Xung trị liệu nội thương, hắn bây giờ tu vi sớm đã đến một cái thật không thể tin cảnh giới, bởi vậy thi triển Nhất Dương Chỉ cứu người không biết sinh ra Nhất Đăng Đại Sư như vậy nghiêm trọng hậu di chứng. Lệnh Hồ Xung tự thân lại có Hấp Tinh Đại Pháp và dịch cân trải qua hộ thể, nội công cũng là sâu dầy vô cùng, bởi vậy được hắn tương trợ, thương thế khôi phục so dự tính phải nhanh rất nhiều. Ngày này Tống Thanh Thư cho Lệnh Hồ Xung thi triển một lần cuối cùng trị liệu rồi nói ra: "Đến đón lấy Lệnh Hồ huynh chính mình mỗi ngày vận công điều tức, một cái hai tháng sau nên liền sẽ khỏi hẳn." Lệnh Hồ Xung cảm thán nói: "Tống huynh quả nhiên công lực thông Thần, ta nặng như vậy thương thế tại ngươi trợ giúp không xuống được vẻn vẹn nhặt về một cái mạng, còn có thể nhanh như vậy phục hồi như cũ, quả nhiên là không thể tưởng tượng." Hắn là cái tính cách rộng rãi người, nguyên bản trong lòng một mực có chút chú ý, nhưng trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư một mực không tiếc nội lực trợ hắn kéo dài tính mạng liệu thương, lại thêm nhìn đến Nhậm Doanh Doanh trong khoảng thời gian này cùng với đối phương ngọt ngào bộ dáng, biết đây là nàng cam tâm tình nguyện, cũng không phải là bị người bắt buộc bách, cho nên cũng coi như thua tâm phục khẩu phục, cái kia đoạn khúc mắc dần dần để xuống. Tống Thanh Thư cười nói: "Lệnh Hồ huynh không cần phải khách khí, cái này rất lớn trình độ cũng là chính ngươi nội công nội tình tốt, khôi phục mới nhanh." Hai người trò chuyện một ít ngày, Lệnh Hồ Xung nói ra: "Tống huynh ân cứu mạng ta ngày sau lại báo, chẳng qua hiện nay sư nương sư muội sinh tử chưa biết, ta nhất định phải rời đi đi cứu bọn họ." Tống Thanh Thư trầm ngâm nửa ngày đáp: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, ta có câu nói không biết có nên nói hay không."