Chương 2085&nbsp;: &nbsp;Kim quốc vương tử
Chương 2085: Kim quốc vương tử "Ai!" Nhìn đến Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng chạy, Tiết Bảo Sai không khỏi có chút gấp. "Thế nào, ngươi cùng hắn quan hệ rất quen?" Tống Thanh Thư một mực hoài nghi Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cùng Tiết gia quan hệ, dù sao 《 Sở Lưu Hương 》 bên trong Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng là bị Tiết Tiếu Nhân một tay bồi dưỡng lớn. "Không phải a, ta huyệt đạo còn không có giải!" Tiết Bảo Sai vừa mới bị Phong Nữ phong bế trên thân đại huyệt, hiện tại động đều không động đậy. "Tính toán, ngươi cũng đuổi không kịp hắn." Tiết Bảo Sai buồn rầu nói nói, "Ngươi đi tìm một cái vị kia Dương công tử có ở đó hay không." "Dương công tử?" Tống Thanh Thư sững sờ nửa ngày, mới phản ứng được đối phương nói là áo vàng nữ, "Tìm hắn cho giải huyệt cho ngươi?" Tiết Bảo Sai liên tục không ngừng gật gật đầu, ai biết đối phương lại nói: "Ta mới không tìm hắn." "Vì cái gì?" Tiết Bảo Sai nháy mắt, ánh mắt bên trong tràn ngập mờ mịt. "Đến một lần hắn vừa mới bị những người kia gây sinh khí, hơn phân nửa sớm đã rời đi, muốn tìm cũng tìm không thấy, " Tống Thanh Thư nói tiếp, "Mặt khác, vừa mới nhìn đến ngươi thật giống như bị cái kia Phong Nữ điểm trúng là ở ngực cái kia một mảnh huyệt đạo a, tìm cái nam nhân qua đến cho ngươi giải huyệt, chẳng phải là tiện nghi hắn." "Nói nhăng gì đấy, " Tiết Bảo Sai khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, "Vị kia Dương công tử không phải. . . Không phải ngươi muốn như thế." "Ồ?" Tống Thanh Thư cười nhìn chằm chằm nàng, chờ lấy nàng đến tiếp sau lời nói. Tiết Bảo Sai do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra: "Thực nàng là nữ giả nam trang." "Khó trách dài đến môi hồng răng trắng da mịn thịt mềm, muốn là cái nam không khỏi quá ẻo lả đi." Tống Thanh Thư một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng. Tiết Bảo Sai không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi không phải cũng là môi hồng răng trắng da mịn thịt mềm a, từ đâu tới lực lượng nói người khác. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Muốn không ta thay giải huyệt cho ngươi a?" Dù sao trên đường nhàn rỗi cũng là nhàm chán, cũng nên tìm một chút sự tình để giết thời gian, chính mình nhìn đến cô nương xinh đẹp liền không nhịn được miệng ba hoa tính tình, thật sự là không được a. Nếu như Tống Thanh Thư bây giờ là lấy vốn là thân phận hình tượng xuất hiện, hắn cũng sẽ không như vậy thả tự mình, dù sao hắn tình trái quấn thân, không nguyện ý lại dễ dàng trêu chọc người ta cô nương. Nhưng hôm nay là lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận xuất hiện, hắn liền không có rất nhiều lo lắng, mà lại sử dụng Cổ Bảo Ngọc tại mấy cái nữ nhân ở giữa du tẩu, ly gián phân hóa tứ đại gia tộc quan hệ, tuy nhiên tổn hại điểm, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái được chi phương pháp hữu hiệu, bây giờ hắn thiếu nhất thời gian, mà tứ đại gia tộc lại mỗi người tại dắt hắn chân sau, cho nên các loại biện pháp đều muốn thử một lần. "Ngươi biết giải huyệt?" Tiết Bảo Sai kinh ngạc không gì sánh được. "Không biết a, " Tống Thanh Thư rất tự nhiên lắc đầu, "Bất quá trước kia nghe trong phủ những cái kia hộ viện nhắc qua, giải huyệt cũng là linh hoạt thân thể khí huyết, ta cho ngươi bóp nhiều vò cần phải liền có thể giải khai huyệt đạo đi." "Xoa xoa?" Tiết Bảo Sai kém chút không có tức ngất đi, mình bị điểm là bộ ngực cái kia một mảnh huyệt đạo, cái chỗ kia, có thể vò a? "Ngươi không được qua đây!" Thấy đối phương thật làm bộ vén lên tay áo, Tiết Bảo Sai dọa đến hoa dung thất sắc. "Là ta càn rỡ, tựa như là không tiện lắm, " Tống Thanh Thư cười ngây ngô hai tiếng, dường như bỗng nhiên mới ý thức tới không ổn, "Bảo tỷ tỷ chớ trách." Tiết Bảo Sai khẽ cắn môi dưới, hung hăng nguýt hắn một cái: "Thật không biết ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, trước kia cũng không có gặp ngươi hồ nháo như vậy." "Người cuối cùng sẽ biến nha, " Tống Thanh Thư từng chút từng chút cho nàng quán thâu tương tự khái niệm, dạng này thói quen về sau, coi như về sau thật biểu hiện được không giống Cổ Bảo Ngọc, nàng chỉ sợ cũng phải tập mãi thành thói quen, "Vậy ta lưu tại nơi này bảo hộ ngươi đi, nghe nói huyệt đạo qua mấy canh giờ sau, sẽ tự động giải khai." Tiết Bảo Sai đại mi hơi nhíu: "Không được, không biết Phong Nữ các nàng một hàng có bao nhiêu đồng bọn, cũng không biết những công tử kia hiện tại thế nào, vạn nhất bọn họ xảy ra chuyện gì, vậy liền phiền phức, ngươi thay ta giải huyệt đi." "A?" Cái này đến phiên Tống Thanh Thư giật mình, vừa mới hắn cũng liền qua qua miệng nghiện thôi, thật muốn đến? Tiết Bảo Sai tức giận lườm hắn một cái: "Đương nhiên là cầm cái cây gậy cái gì đến đâm một chút ta huyệt đạo, ngươi nghĩ chỗ nào đi?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, cũng khó trách hắn sẽ nghĩ lệch, trong phòng tìm một lát, rốt cuộc tìm được một cái phù hợp cây gậy: "Cái này cần phải được thôi?" "Ừm, " Tiết Bảo Sai đỏ mặt nói ra, "Ngươi tại ta thiên trụ cột, Quan Nguyên, bọc lớn trên huyệt theo thứ tự điểm một chút." Tống Thanh Thư ngược lại là biết những thứ này huyệt đạo chỗ, chỉ bất quá Cổ Bảo Ngọc không biết a. Gặp hắn sững sờ ở chỗ này, Tiết Bảo Sai hiển nhiên cũng nghĩ đến đồng dạng vấn đề, nhỏ giọng nói ra: "Trên rốn ba tấc, dựa vào phải vị trí. . ." "Nơi này a?" "Ngô. . . Còn có đi lên một chút, ân không sai biệt lắm, bên phải một chút. . ." Thì dạng này Tiết Bảo Sai một bên chỉ điểm, Tống Thanh Thư một bên tìm tòi, rốt cục giải khai nàng huyệt đạo trên người. Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là muốn mặt, không có tốt ý tứ thừa cơ nhiều chiếm nàng tiện nghi. Trong phòng rất nhanh rơi vào trầm mặc, tựa hồ tràn ngập một loại kiều diễm bầu không khí, Tiết Bảo Sai sắc mặt đỏ thẫm, nhỏ giọng nói câu: "Ta trước đi xem một chút những người kia tình huống." Sau đó liền chạy chậm rời phòng. Nhìn qua nàng chạy trối chết bóng lưng, Tống Thanh Thư cười lắc đầu, cũng cùng đi theo ra ngoài. Hắn những công tử kia đều bị mê đi giam lỏng, vừa mới Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng xông tới, Hoàng Thành Ty người đã phát hiện dị trạng, liền áo vàng nữ cũng nghe tin chạy đến, may mắn Mông Cổ phương diện chỉ là dự định "Mời" bọn họ đến Mông Cổ làm khách, không có giết người ý tứ, không phải vậy những người này làm sao chết cũng không biết. Biết được hoa khôi nguyên lai là Mông Cổ gian tế, từng cái ào ào may mắn không thôi, có người thậm chí âm thầm nhắc tới: "Trên đầu chữ sắc có cây đao, cổ nhân nói không sai." Phần lớn người đều hung ác mắng người Mông Cổ vô liêm sỉ, chỉ có Lữ thị huynh đệ liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương tiếc nuối, sớm biết cái kia hoa khôi là Mông Cổ người bên kia, bọn họ liền nên đi tiếp xúc một chút, nói không chừng hiện tại đã thành công cùng một tuyến. Tiết Bàn được cứu sau khi tỉnh lại cả người đều là thất hồn lạc phách, hiển nhiên vô pháp tiếp nhận dạng này kết quả, đối với hắn ưu ái có thêm tiểu mỹ nhân, lại là có ý khác. Bởi vì ra lần này phong ba, Hoàng Thành Ty người càng cẩn thận e dè hơn, liền áo vàng nữ cũng không còn tùy ý rời đi đại bộ đội, thì dạng này một đường một đường hướng Tây, trên đường cũng không có lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn, dần dần đi gần đến Linh Châu, trên đường gặp phải võ lâm chi sĩ liền nhiều lên. Tây Hạ cương thổ tuy nhiên so sánh mộng, Kim, Thanh, Tống muốn nhỏ một chút, nhưng lấy võ lập quốc, hùng bá Tây Bắc mấy chục năm, bây giờ Tây Hạ thực lực so kéo dài hơi tàn Liêu quốc còn mạnh hơn một chút, mặc cho ai muốn nhúng chàm Tây Vực, Tây Hạ đều là bọn họ quấn không ra Khảm, cho nên các quốc gia nghe nói Tây Hạ công chúa chọn rể, ào ào tuyển chọn tỉ mỉ Vương tôn công tử đến đây tham tuyển, cũng là muốn mượn cơ hội cùng Tây Hạ kết thành đồng minh. Đến mức người trong võ lâm thì càng trực tiếp, bọn họ nghĩ đến như có thể lấy được Tây Hạ công chúa, vinh hoa phú quý, thóa thủ mà được, trên đời đâu còn có càng tiện nghi sự tình? Chỉ là trong chốn võ lâm nhân vật thành danh phần lớn đã lấy vợ sinh con, tân tiến thiếu niên vốn lại võ công không cao, liền có không ít người già anh hùng mang theo con cháu đồ đệ, tiến đến tìm kiếm chút vận may. Rất nhiều cường đạo, bang hội hào khách, ngược lại là lẻ loi một mình, liền không khỏi lưu giữ may mắn chi nghĩ, tụ hướng Linh Châu xuất phát. Rất nhiều người nghĩ: "Ngàn dặm nhân duyên đường quanh co, nói không chừng mệnh trung chú định ta cùng Tây Hạ công chúa có hôn nhân chi phần, cũng chưa chắc ta võ công nhất định thắng qua người khác, chỉ cần ta cùng công chúa hữu duyên, nàng nhìn trúng ta, thì có làm phò mã gia trông cậy vào." Một đường đi tới, nhưng gặp đồng dạng thiếu niên anh hùng hào kiệt từng cái y phục rõ ràng, đại đội binh lưỡi đao dụng cụ cũng đều mười phần coi trọng, lại giống như là đi đuổi chuyện gì giải đấu lớn hội đồng dạng. Thường nói: "Nghèo văn phú võ", học võ người ta bên trong hơn phân nửa có chút tiền bạc, nếu như phẩm hạnh không đoan, tiền bạc tới càng thêm dễ dàng, là lấy đi Tây Hạ võ lâm thiếu niên phần lớn y phục hoa lệ, mưu đồ chiếm được công chúa ưu ái. Trên đường quen biết người gặp phải, giễu cợt lẫn nhau sau khi, không khỏi nghe ngóng công chúa dung mạo như thế nào, võ nghệ cao thấp, nếu là không biết, khắp nơi trợn mắt nhìn, đem đối phương coi như địch nhân. Mỗi lần Tống Thanh Thư nghe đến mấy cái này đàm luận, trong lòng không khỏi rất là tốt ý, nghĩ đến nhiều như vậy nam nhân tha thiết ước mơ nữ thần ban đầu ở trong lồng ngực của mình mềm mại đáng yêu hầu hạ, thật có một loại khác cảm giác thành tựu. Một ngày này mọi người ấn bí Từ Hành, bỗng nhiên đối diện đến một ngồi ngựa, lập tức hành khách cánh tay phải lấy một khối vải trắng dán tại giữa cổ, y phục xé rách, rất đúng chật vật. Nam Tống một đoàn người cũng không vì ý, nghĩ thầm người này không phải ngã xuống, chính là bị người đả thương, đó là bình thường cực kỳ. Không ngờ chỉ một lúc sau, lại có tam thừa lập tức tới, lập tức hành khách cũng đều là bản thân bị trọng thương, không phải tay gãy, chính là xếp đủ. Nhưng gặp ba người này sắc mặt hôi bại, cực kỳ hổ thẹn, cúi đầu vội vàng mà qua, không dám hướng bọn họ các loại nhìn lâu liếc một chút. Tiết Bàn nhịn không được ngạc nhiên nói: "Phía trước có người đánh nhau a? Như thế nào có thật nhiều người thụ thương?" Hắn là thiếu niên tâm tính, hoa khôi sự tình cách nhiều ngày như vậy, hắn sớm đã quên sạch sành sanh. Nói chuyện chưa, lại có hai người đối diện tới. Hai người này lại không cưỡi ngựa, máu me đầy mặt, bên trong một người trên đầu quấn vải xanh, dòng máu không ngừng theo bố bên trong chảy ra. Tiết Bàn hô: "Uy, ngươi muốn thuốc trị thương không muốn? Làm sao thụ thương?" Người kia hướng hắn hung dữ trừng mắt, hướng lòng đất nôn ngụm nước bọt, quay đầu mà đi. Tiết Bàn giận dữ, rút ra roi ngựa, liền muốn hướng hắn quất tới. Tiết Bảo Sai đè lại hắn: "Tính toán a! Người này thụ thương rất nặng, không cần chấp nhặt với hắn." Đúng lúc này, đối diện bốn con ngựa giội phong cũng giống như chạy đem tới. Chỉ nghe lập tức hành khách lẫn nhau mắng to: "Đều là ngươi lại tôm cóc muốn ăn thịt thiên nga, cũng không nghĩ một chút chính mình lớn bao nhiêu đạo hạnh, liền muốn lên Linh Châu đi làm phò mã." Một bên khác một người mắng: "Ngươi nếu có bản lĩnh, làm chi không xông qua quan đi? Đánh thua, lại hướng ta xuất khí." Đối diện người mắng: "Nêu như không phải là ngươi ở phía sau ám tiễn đả thương người, ta như thế nào lại bại?" Bốn người này phóng ngựa chạy băng băng, nói chuyện lại nhanh, không thể nghe rõ ràng đến cùng tại tranh giành chút chuyện gì, thoáng chốc ở giữa liền đến trước mặt. Bốn người gặp Nam Tống một đoàn người nhiều, không dám cùng chi tranh nói, kéo ngựa hướng hai bên chạy tới, nhưng vẫn chỉ trỏ mắng nhau, lờ mờ nghe tới, bốn người này đều là đi Linh Châu muốn làm phò mã, nhưng hình như có một đạo chuyện gì cửa khẩu, bốn người đều không vượt qua nổi, giữa lẫn nhau lại cản, cho nên rơi vào thất bại tan tác mà quay trở về. Lúc này thời điểm đối diện lại có mấy người đi bộ đi tới, cũng đều trên thân thụ thương, có đầu rơi máu chảy, có một khiêu rẽ ngang. Tiết Bàn ức không ngừng lòng hiếu kỳ, phóng ngựa tiến lên, hỏi: "Uy, phía trước kiểm tra người rất lợi hại a?" Một cái trung niên hán tử nói: "Hừ! Chính ngươi đi thử một chút thì biết." Tiết Bàn một đoàn người đều là người trẻ tuổi, ngày bình thường lại từng cái là mắt cao hơn đầu chủ, thấy thế không chỉ có không sợ, ngược lại đến hứng thú, từng cái hưng phấn mà giục ngựa hướng bên kia chạy đi. Một đoàn người vọt ra bảy tám dặm, chỉ thấy đường núi dốc đứng, một đầu chỉ chứa một ngựa đường núi uốn lượn hướng lên, chỉ xoay chuyển mấy vòng, liền gặp đen nghịt một đống người tụ tại một đoàn. Tống Thanh Thư xa xa nhìn lại, nhưng gặp trong sơn đạo ở giữa sóng vai đứng đấy hai tên đại hán, đều là thân cao sáu thước có thừa, dị thường khôi vĩ, một cái tay cầm đại chày sắt, gậy sắt, một cái hai tay các xách một thanh đồng chùy, hung dữ nhìn lấy trước mắt mọi người. Tụ tại hai tên đại hán trước đó nói ít cũng có mười bảy mười tám người: "Nhờ, chúng ta muốn lên Linh Châu đi, mời hai vị nhường một chút." "Hai vị là thu tiền mãi lộ sao? Không biết là một lượng bạc một cái, vẫn là hai lượng một cái? Chỉ cần hai vị mở giá đến, cũng không phải là không thể thương lượng." "Các ngươi lại không để mở, chọc giận lão tử, đem ngươi hai tên đại hán chém thành thịt băm, lại muốn chắp vá trở lại như cũ, cũng không thành, vẫn là ngồi sớm ngoan ngoãn tránh ra, miễn cho đại họa lâm đầu." "Hai vị tướng mạo đường đường, uy phong lẫm liệt, sao không đến Linh Châu đi làm phò mã? Vị kia như hoa như ngọc công chúa nếu là dạy bên cạnh người lấy được, há không đáng tiếc?" Mọi người bảy cái tám miệng, cái kia hai tên đại hán thủy chung không để ý tới. Đột nhiên trong đám người một người quát nói: "Tránh ra!" Hàn quang lóe lên, thẳng trên thân kiếm trước, phía bên trái bài đại hán kia đâm đi qua. Đại hán kia thân hình to lớn, binh khí lại cực kỳ nặng, thật không ngờ hành động mau lẹ không gì sánh được, song chùy hỗ kích, vừa vặn đem trường kiếm kẹp ở song chùy bên trong. Cái này một đối tám góc đồng chùy mỗi một chuôi đều có khoảng bốn mươi cân, làm một thanh âm vang lên, trường kiếm nhất thời chém làm hơn mười chặn. Đại hán kia bay ra một chân, đá vào người kia trên bụng. Cái kia người quát to một tiếng, ngã ra bảy tám trượng bên ngoài, trong lúc nhất thời không bò dậy nổi. Chỉ thấy lại có một người khua tay song đao, hướng đem lên đi, song đao múa thành một đoàn bạch quang, bảo vệ toàn thân. Đem đến hai tên đại hán trước người, người kia hét lớn một tiếng, đột nhiên biến Địa Đường Đao Pháp, chạm đất lăn tiến, song đao hướng hai tên đại hán trên đùi chém tới. Cái kia cầm xử đại hán cũng không nhìn tới hắn đao thế đường đi như thế nào, nhấc lên chày sắt, gậy sắt, liền hướng cái này đoàn bạch quang phía trên mãnh kích đi xuống. Nhưng nghe được "A" một tiếng kêu thảm, người kia song đao bị chày sắt, gậy sắt đánh gãy, đầu đao song song cắm vào trong lồng ngực, xương linh lợi trèo lên Hướng Sơn phía dưới lăn đi. Hai tên đại hán liền thương tổn hai người, còn lại người không còn dám tiến. Liền Tiết Bàn mấy người cũng bị hù dọa, không có ngay từ đầu hưng phấn sức lực. Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu, Tây Hạ chọn rể cũng không biết hấp dẫn đến bao nhiêu đám người ô hợp, cái kia hai tên thủ quan đại hán võ công mặc dù không yếu, nhưng tính không được cái gì chân chính cao thủ, thì dạng này vậy mà biến thành một người giữ ải vạn người không thể qua tư thế. "Tránh ra!" Đằng sau truyền đến rối loạn tưng bừng, loáng thoáng nghe được cái gì kim quốc vương tử tới. "Kim quốc vương tử?" Tống Thanh Thư tò mò quay đầu lại, chỉ thấy một đội Kim quốc kỵ binh vây quanh một thiếu niên công tử đi tới, bất quá mười lăm mười sáu tuổi, Khoan Bào buộc nhẹ thân hình thon gầy, dung mạo lại là cực kỳ tuấn mỹ.