Chương 2205&nbsp;: &nbsp;Trương V&ocirc; Kỵ tiềm ẩn t&igrave;nh địch
Chương 2205: Trương Vô Kỵ tiềm ẩn tình địch Trên đài người kia có chút quen thuộc, đương nhiên đó là Quách Tĩnh Hoàng Dung đồ đệ Đại Võ, đã ca ca ở chỗ này, bọn họ xưa nay Mạnh không rời Tiêu, muốn đến đệ đệ cũng cần phải tới. Quả không phải vậy, rất nhanh liền tại dưới đài nhìn đến vì hắn động viên trợ uy Tiểu Vũ. "Bọn họ tại sao chạy tới chọn rể?" Tống Thanh Thư thực sự có chút không rõ, bây giờ Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ chính vào thời buổi rối loạn, bọn họ lại chạy tới tham gia chọn rể? Nghe đến hắn nghi vấn, Tiết Bảo Sai giải thích nói: "Bọn họ là phụng Quách phu nhân mệnh lệnh đến đây Hưng Khánh phủ." "Hoàng Dung?" Tống Thanh Thư y nguyên không hiểu ra sao. Tiết Bảo Sai vừa quan sát trên đài tình huống một bên đáp: "Quách đại hiệp tại Bắc phạt chi chiến mất tích, Quách phu nhân một mực tại tìm kiếm hắn hạ lạc, ngày trước biết được Quách đại hiệp tựa hồ tại Bắc phương thảo nguyên phía trên xuất hiện qua, Cái Bang Hồng Thất Công đám người đã tiến đến tìm, nhưng Quách phu nhân lo lắng tin tức không cho phép, thì phái hai cái đồ đệ đến Hưng Khánh phủ bên này thử thời vận, bây giờ Tây Hạ công chúa chọn rể, các quốc gia sứ thần đều sẽ đến đây, không có có chỗ nào so hiện nay Hưng Khánh phủ càng tin tức linh thông, Võ thị huynh đệ lần này đến đây, cũng là muốn nhìn một chút có thể hay không theo phương Bắc những quốc gia kia đến miệng người bên trong tra được sư phụ hạ lạc." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Hoàng Dung thật sự là một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, vậy mà không dám đem bảo bối đặt ở một phương diện, mà chính là hai bút cùng vẽ, cũng không biết nàng còn có hay không hắn an bài. Cũng chính là nàng vừa sinh xong hài tử thân thể không tiện, nếu không lần này chỉ sợ đã tự mình đến đây, vậy ta thì có cơ hội gặp lại giai nhân. "Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên kịp phản ứng. Tiết Bảo Sai lật một cái đẹp mắt khinh thường: "Ai để ngươi cả ngày đêm không về ngủ, Võ thị huynh đệ hai ngày trước cố ý từng tới bái phỏng chúng ta, đem lần này ý đồ đến nói ra, đồng thời mời chúng ta giúp đỡ lưu ý Quách đại hiệp tin tức." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, rất sáng suốt địa không có nói tiếp. Trên đài bởi vì "Trát Lan Đinh" một mực chưa từng xuất hiện, Đại Võ liền không chiến mà thắng. Tiết Bàn nhịn không được lẩm bẩm không thôi: "Mẹ, những người này vận khí làm sao tốt như vậy, hi vọng đợi lát nữa ta đối thủ cũng vắng mặt." Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi một chút đối thủ của hắn là ai, đợi nghe đến cái tên đó về sau, chỉ có thể đối với hắn đáp lại đồng tình ánh mắt. Đến đón lấy một trận là Mộc Trác Luân bộ Thiếu chủ Hoắc A Y giao đấu Bát Tiên Kiếm Phái Thiếu chưởng môn Lam Sở. Gặp Hoắc Thanh Đồng một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm trên đài, Dương Tiêu an ủi: "Hoắc cô nương rất không cần phải lo lắng, Bát Tiên Kiếm tuy nhiên có chỗ độc đáo, nhưng tổng thể tới nói tính không được cái gì thượng thừa kiếm pháp, toàn bộ Bát Tiên môn cũng liền chưởng môn Lam Tần còn có chút đáng xem, người khác không đề cập tới cũng được." "Dương Tả Sứ quả nhiên kiến thức rộng rãi." Hoắc Thanh Đồng mỉm cười lấy đó ý, bất qua trong lòng y nguyên không dám buông lỏng, Bát Tiên Kiếm Phái người có lẽ không phải cao thủ gì, nhưng chính mình ca ca cái gì mặt hàng nàng còn không rõ ràng lắm a? Chính mình còn cố ý cầu sư phụ đem Tam Phân kiếm thuật truyền cho hắn, nhưng hắn luyện một hồi ghét bỏ kiếm pháp quá mức quanh co lòng vòng, càng ưa thích dựa vào cậy mạnh đối địch. Nàng rõ ràng ca ca mức độ, đoạt giải nhất là tuyệt đối không có hi vọng, nhưng tốt xấu nói cũng không thể nhanh như vậy bị đào thải, không muốn cho người ta công chúa lưu lại một quá kém ấn tượng. Nàng thực cũng âm thầm phân tích qua ca ca ưu khuyết, so với Mông Cổ, Kim quốc những thứ này đại quốc tới nói, Mộc Trác Luân bộ thật có chút nhỏ yếu, nhưng bọn hắn cũng có chính mình ưu thế, cách Tây Hạ tương đối gần, có thể cùng nhau trông coi, mặt khác ca ca dài đến cũng coi như anh tuấn thẳng tắp, có lẽ có thể được đến công chúa ưu ái. Đương nhiên nàng cũng minh bạch, sau cùng ôm công chúa về hi vọng vẫn là quá nhỏ. Một chốc lát này trên đài đã phân ra thắng bại, Hoắc A Y dù sao từ nhỏ ở trên lưng ngựa lớn lên, cung ngựa thành thạo thân thể khoẻ mạnh, đối diện cái kia Bát Tiên Kiếm môn nhân cũng không có học được thượng thừa võ công, hai người ngược lại là đánh đến lực lượng ngang nhau, sau cùng Hoắc A Y bằng vào thân thể tốt ưu thế một chiêu thắng hiểm. Dưới đài Cát Nhĩ Đan, Hách Tư La bọn người nhìn đến trong mắt tinh quang chớp động, cái này Hoắc A Y thật là một cái bao cỏ, đồng thời ào ào thầm kêu một tiếng đáng tiếc, đáng tiếc Hoắc Thanh Đồng là nữ tử. Những năm này Mộc Trác Luân bộ có thể cường thịnh như vậy thậm chí còn mấy lần thất bại Mông Cổ, ở mức độ rất lớn đều là cái này Thúy Vũ Hoàng Sam công lao, chỉ tiếc nàng là nữ tử, đã định trước không có cách nào kế thừa tộc trưởng vị trí, tương lai Mộc Trác Luân quy thiên về sau, toàn bộ bộ lạc đã định trước đi hướng suy sụp. Nếu như lần này không lấy được Tây Hạ công chúa, cải thành hướng Mộc Trác Luân bộ cầu thân cũng tốt, nếu là có thể cưới Hoắc Thanh Đồng, tương lai nói không chừng có thể thuận thế nuốt hết Mộc Trác Luân bộ lớn mạnh thực lực, lấy thân phận nàng cùng bản lĩnh, cho dù là cái gái xấu cưới cũng không lỗ, huống chi nàng yểu điệu thướt tha, chói lọi, là trên đời này khó được mỹ nhân nhi. Duy nhất phiền phức là nàng giống như cùng Minh Giáo Trương Vô Kỵ đính hôn, bất quá Trương Vô Kỵ mai danh ẩn tích lâu như vậy, cũng có nghe đồn nói hắn đã chết, nếu thật là như thế, cơ hội liền đến. "Trận tiếp theo, Thanh Hải Hách Tư La giao đấu Bát Cực Môn Bát Tí Na Trá Tần Nại Chi!" Trên đài kêu gọi đánh gãy Hách Tư La suy nghĩ, hắn tập trung ý chí, vẫn là quyết định trước tiên đem tinh lực Đặt ở Tây Hạ công chúa còn có Tông Tán trên người tiểu tử kia. Ngồi ở phía xa Tông Tán Vương tử chú ý tới hắn khiêu khích ánh mắt, tức giận đến oa oa kêu to, nhịn không được giữ chặt một bên Cưu Ma Trí nói ra: "Minh Vương, cái này Hách Tư La quá phách lối, buổi tối chúng ta tìm người lắm hắn đi." Cưu Ma Trí trầm giọng nói ra: "Hách Tư La võ công không yếu, huống chi còn có Lý Lập Tuân mang theo một món lớn Mật Tông cao thủ hộ vệ, đồng thời dưới trướng cũng có Thanh Hải Phái kiếm khách, muốn giết hắn lại cái nào là dễ dàng như vậy." "Minh Vương ngươi võ công thiên hạ vô địch, thì sợ gì Lý Lập Tuân cùng Thanh Hải Phái kiếm khách?" Tông Tán Vương tử không kiên nhẫn nói ra. Nghe đến đối phương thổi phồng chính mình võ công thiên hạ vô địch, Cưu Ma Trí trên mặt không khỏi lộ ra một tia hưởng thụ ý cười: "Đơn thuần võ công ta tự nhiên là không sợ những người kia, nhưng Hách Tư La dưới trướng binh hùng tướng mạnh, bây giờ Tán Phổ tuổi tác đã cao thân thể lại không tốt, nếu là thật sự giết hắn, gây nên hắn quân đội dưới quyền trả thù tấn công La Ta Thành, chẳng phải là để Tán Phổ lao tâm lao lực?" Nghe đến có khả năng nguy hiểm cho Tán Phổ khỏe mạnh, Tông Tán Vương tử không khỏi hai mắt tỏa sáng, như thế chính mình chẳng phải là có thể càng sớm tiếp nhận Tán Phổ chi vị? Bất quá lại có chút bận tâm Hách Tư La quân đội thật đánh vào La Ta Thành, đến thời điểm Thổ Phiên sụp đổ, chính mình cái này Tán Phổ cũng làm không được Nghĩ đến đủ loại lợi và hại, Tông Tán Vương tử trong lúc nhất thời xoắn xuýt không gì sánh được. Một bên truyền đến Kim Thành công chúa thanh âm ôn nhu: "Minh Vương nói đúng, vẫn là không muốn khẽ mở chiến sự, phụ vương của ngươi thân thể có thể không chịu được giày vò, ta cũng không nguyện ý nhìn đến Thổ Phiên bách tính bởi vì chiến loạn trôi dạt khắp nơi." "Lòng dạ đàn bà." Tông Tán Vương tử xem thường, bất quá nhìn đến đối phương dịu dàng xinh đẹp dung mạo, cũng là không đành lòng lướt nhẹ qua nàng mặt mũi, "Mẫu Phi dạy rất đúng." Đài bên trên truyền đến một tiếng hét thảm, Tần Nại Chi đã bị Hách Tư La một cái đại thủ ấn trúng ngay ngực đánh bay ra lôi đài. Tiết Bàn nhịn không được mắng một tiếng: "Cái này Tần Nại Chi ngoại hiệu uy phong như vậy, ai biết như thế không nên việc." Áo vàng nữ lạnh nhạt nói: "Trong giang hồ ngoại hiệu càng uy phong, tên càng dài nhân vật, khắp nơi bản sự không ra thế nào địa. Đương nhiên cái này Tần Nại Chi võ công cũng tạm được, so trước đó lên sân khấu rất nhiều người đều tốt hơn, chỉ bất quá Hách Tư La một thân bản sự được đến Mật Tông chân truyền, hắn tự nhiên không phải là đối thủ." "Mật Tông" Tống Thanh Thư trở nên hoảng hốt, nói đến chính mình cũng coi như nửa cái Mật Tông người, những năm này tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, trong lòng cũng có rất nhiều nghi hoặc, tìm một cơ hội lại muốn đi một chuyến Ninh Mã Tự, tìm Liên Hoa Đại Sĩ thỉnh giáo một chút mới được.