Chương 2255&nbsp;: &nbsp;Thất hồn lạc ph&aacute;ch
Chương 2255: Thất hồn lạc phách Tất cả mọi người ánh mắt nhất thời đặt ở Tống Thanh Thư trên thân, mặc dù có chút khinh thường hắn trên lôi đài biểu hiện, nhưng cái này mấy vấn đề hắn trả lời góc độ đều tương đương xảo trá, hơn nữa còn có mấy phần ngụy biện, bây giờ vấn đề này tốt nhất đáp án đã bị Húc Liệt Ngột đoạt trước một bước, nhìn hắn còn có thể nói cái gì tới. Tống Thanh Thư không chút hoang mang địa uống một ngụm trà, vừa rồi chậm rãi nói ra: "Tây Hạ tuy nhiên so ra kém Mông Cổ diện tích lãnh thổ 10 ngàn dặm, nhưng cũng là đại lục phía trên một cái cường quốc, thân là công chúa của một nước, nàng làm thế nào có thể thiếu quần áo mới xuyên? Vương gia mặt ngoài là đối công chúa tốt, trên thực tế lại là đánh công chúa mặt, đánh Tây Hạ thể diện." Húc Liệt Ngột nhất thời tức thì nóng giận: "Nói vớ nói vẩn, bản Vương tuyệt không ý này!" Tống Thanh Thư dương dương tay ra hiệu hắn không nên kích động: "Ta nói cái này mục đích chỉ là muốn nói công chúa cùng phò mã nói như thế lời nói, tuyệt đối không phải bởi vì không có cái mới y phục mặc muốn phò mã giúp đỡ, mà chính là có nguyên nhân khác." "Ngươi cái này làm sao không là tại khúc hiểu người ta công chúa ý tứ?" Húc Liệt Ngột cười lạnh nói. "Có phải hay không xuyên tạc, mọi người trong lòng đều có một cây cái cân, tự nhiên có thể đầy đủ phân xét." Tống Thanh Thư cũng không để ý, chậm rãi nói ra. Người chung quanh âm thầm gật đầu, hắn nói xác thực có mấy phần đạo lý, người ta công chúa làm sao có thể sẽ ham mấy bộ y phục mà cùng phò mã nói cái kia mấy câu? Nghe đến chung quanh xì xào bàn tán, Húc Liệt Ngột sắc mặt âm trầm được nhanh chảy ra nước: "Bản Vương ngược lại muốn nghe xem Cổ công tử có gì cao kiến." "Chưa chắc có rất cao, nhưng là cần phải so Vương gia thuyết pháp càng tiếp cận công chúa bản ý, " Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng, "Đường người lấy béo vì đẹp, chẳng qua hiện nay các nước đều lấy gầy vì đẹp, những cái kia khuê các bên trong tiểu thư phu nhân thường xuyên đau đầu cũng là lại muốn ăn đồ ăn vặt, có thể lại lo lắng ăn hội trở nên béo, nếu như ngày nào phát hiện mình biến gầy tự nhiên là mừng rỡ." Bên cạnh Hoắc Thanh Đồng cũng là thôi, nàng cả ngày cưỡi ngựa chinh chiến sa trường, chưa từng có phương diện này lo lắng, một bên khác Tiết Bảo Sai ngược lại là sắc mặt đỏ lên, bởi vì cái này thật là các nàng vòng tròn bên trong mọi người quan tâm nhất vấn đề, nghĩ thầm chẳng lẽ ta cùng Bảo Ngọc nói qua việc này? Hắn làm sao biết đến rõ ràng như vậy. Húc Liệt Ngột cả giận nói: "Ngươi nói nhăng nói cuội những thứ gì?" "Cho nên nói Vương gia ngày bình thường chỉ có những cái kia cơ thiếp nghênh hợp ngươi, ngươi không chút nào hiểu các nàng tâm, không phải vậy ngươi tuyệt sẽ không phạm như thế sai lầm, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Công chúa cao hứng bừng bừng chạy tới cùng phò mã nói váy có nếp uốn, cũng không phải là muốn cho phò mã giúp nàng mua mới, mà là bởi vì nàng gần nhất biến gầy muốn lấy được người yêu từ đáy lòng khích lệ." "Thì ra là thế!" Trong đại sảnh mọi người tuy nhiên cảm thấy hắn loại này ngôn luận có chút cổ quái, nhưng nghĩ lại một chút cũng không phải là không có đạo lý. Húc Liệt Ngột lại mặc kệ: "Nói cho cùng đây bất quá là ngươi hung hăng càn quấy suy đoán, công chúa nghĩ như thế nào tự nhiên cần muốn công chúa đến phân xét." "Không tệ, liên tiếp ba cái vấn đề, chúng ta những người này đều đã trả lời, kết quả như thế nào, còn mời công chúa báo cho." Người khác ào ào trách móc lên, thực không được tuyển đồng thời không có cái gì, ngược lại là một mực chờ đợi kết quả thứ nhất dày vò. Ai biết công chúa cũng không trả lời, ngược lại đứng lên hướng nội đường đi đến, thoáng qua công phu, bóng hình xinh đẹp đã biến mất không thấy gì nữa. Trong sảnh mọi người nhất thời gấp: "Công chúa làm sao chạy? Đến cùng tuyển người nào làm phò mã a?" Thị nữ Hiểu Lôi ra tới nói: "Mời các vị ra ngoài một bên Ngưng Hương điện uống trà nghỉ ngơi, trên vách thư hoạ, cơm hộp đưa ra đến mời các vị lựa lấy. Công chúa điện hạ toại nguyện cùng vị nào gặp nhau, tự nhiên sai người trước tới mời." Mọi người lúc này mới chợt hiểu, muốn đến công chúa một lát cũng không quyết định chắc chắn được, khả năng cần an tĩnh suy nghĩ một chút, mà lại nếu là làm lấy nhiều người như vậy mặt tuyên bố phò mã, phò mã chỉ có một vị, chẳng phải là rơi hắn Vương tôn công tử mặt mũi? Nghĩ thông suốt bên trong khớp nối, mọi người liền không kêu la nữa, mỗi người đi chọn lựa vừa ý bức tranh, những thứ này bức tranh đều là Danh gia chi tác, tuy nhiên giá trị liên thành có chút khoa trương, nhưng cũng phi thường danh quý, cầm một bức họa cũng không tính đến không. Có Nhất Phẩm Đường võ sĩ ở phía trước dẫn đường, mọi người nối đuôi nhau đi ra nhà đá, theo cũ đường trở lại lúc trước uống trà Ngưng Hương trong điện. Một lát nữa, nội giám bưng ra thư hoạ quyển trục đến, mời mọi người từ chọn một kiện. Những thứ này người trong lòng bất ổn, chỉ là ghi lấy công chúa sẽ hay không triệu kiến mình, cái nào có tâm tư lấy chuyện gì thư hoạ. Đoàn Dự sớm liền nhìn trúng bức kia "Ven hồ múa kiếm đồ", một thanh cướp đến tay, họa trên mỹ nữ tay phải cầm kiếm, tay trái nắm kiếm quyết, ngay tại ven hồ bên cạnh ngọn núi múa kiếm, thần thái phi dật, sáng rực rỡ kiều mị, không thể gọi tên. Hắn thoáng chốc ở giữa thần hồn bay lay động, nhất thời tựa hồ đến Vương Ngữ Yên bên người, nhất thời lại như đến Vô Lượng Sơn trong thạch động. Được đến này đồ, hắn đâu còn quản được cái gì Tây Hạ chọn rể sự tình. Mọi người uống trà chuyện phiếm, ào ào nghị luận, suy đoán vừa mới cái này rất nhiều người đối đáp, không biết cái nào lời nói lớn nhất hợp công chúa tâm ý, thảo luận tới thảo luận lui, mọi người nhất trí tán đồng Húc Liệt Ngột cùng Cổ Bảo Ngọc xác suất lớn chút. Nghe đến bọn họ lời nói, Húc Liệt Ngột khịt mũi coi thường, hắn căn bản không lo lắng những thứ này, lấy hắn Mông Cổ Vương Tử chi tôn, thì là chính hắn dòng chính bộ đội đều so Tây Hạ cường đại, chính mình tự mình đến đây cầu thân, Tây Hạ làm sao có thể đem công chúa gả cho người khác? Cái này thứ gì văn thí võ thí, bất quá là cho người khác một cái thuyết pháp, làm bộ công bằng mà thôi. "Cái kia công tử bột, Lấy cái gì cùng bản Vương đấu?" Húc Liệt Ngột âm thầm cười lạnh, vô ý thức nhìn về phía Cổ Bảo Ngọc, chợt ánh mắt ngưng tụ, "Người đâu?" Lúc này thời điểm người khác cũng phát hiện dị trạng: "Cổ Bảo Ngọc làm sao không tại?" Tiết Bảo Sai giật mình, nàng vừa mới có chút không yên lòng, nhất thời không có chú ý, hiện tại phát hiện Bảo Ngọc vậy mà không tại bên cạnh mình. Lúc này thời điểm thị nữ Hiểu Lôi đã đi ra, trên mặt cười yếu ớt: "Tệ quốc đã tuyển định phò mã, làm phiền các vị không xa ngàn dặm mà đến, trừ vừa mới những chữ kia họa bên ngoài, tệ quốc còn chuẩn bị một chút lễ mọn, hi vọng các vị bỏ qua cho." "Cái gì, tuyển định phò mã, người nào nha?" Một đám người ào ào hơi đi tới. Đồng thời đối mặt nhiều người như vậy, Hiểu Lôi dọa đến lui lại hai bước, mặt lộ vẻ quẫn bách chi ý: "Phò mã là Cổ Bảo Ngọc Cổ công tử " "Cái gì!" Húc Liệt Ngột vốn đang mặt mỉm cười chờ lấy đối phương tuyên bố, ai biết kết quả lớn ra dự kiến. "Có lầm hay không, họ Cổ tiểu bạch kiểm kia lão tử một cái có thể đánh mười cái." "Ai, người nào để người ta là tiểu bạch kiểm đây, tiểu cô nương cũng là thích xinh đẹp." "Nương, vì cái gì cha ta mẹ không cho ta sinh xinh đẹp chút." Một bên Tiết Bảo Sai chỉ cảm thấy tay chân rét lạnh, vô ý thức đi qua bắt lấy Hiểu Lôi tay: "Các ngươi có phải hay không lầm, Bảo Ngọc làm sao có thể sẽ là phò mã đâu?" Hiểu Lôi một mặt mờ mịt: "Cổ công tử võ thí đệ nhất, văn thí trả lời cũng lớn nhất hợp công chúa tâm ý, phò mã không phải hắn là ai?" Tiết Bảo Sai chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, cả người thất hồn lạc phách đứng ở nơi đó, chung quanh phát sinh cái gì nàng cũng không biết. Núp trong bóng tối quan sát Lý Thanh Lộ chua chua nói: "Ngươi mị lực thật là lớn a, cho dù là dịch dung sau đó, cũng đỡ không nổi con gái người ta như thế thích ngươi." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Hắn ưa thích là thanh mai trúc mã Cổ Bảo Ngọc mà thôi, ai, lúc này trong nội tâm nàng chắc hẳn khó chịu cùng cực." "Chậc chậc chậc, nhìn một cái ngươi cái kia thương hương tiếc ngọc bộ dáng, có muốn hay không ta phái người giữ nàng lại đến để ngươi thật tốt an ủi một chút a." Lý Thanh Lộ cười như không cười nói ra. Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm tới hung hăng đánh hai lần: "Ngươi nha đầu này một bụng ý nghĩ xấu, vi phu thật tốt giáo huấn ngươi một trận!" "Đến nha ~" Lý Thanh Lộ vạch vạch ngón tay, trong mắt đều là vẻ quyến rũ. Đúng lúc này, nghe được phanh một tiếng vang thật lớn, nguyên lai Ngưng Hương trong nội đường Húc Liệt Ngột đem chén trà hung hăng ngã trên mặt đất: "Tây Hạ lại dám như thế trêu đùa bản Vương, trong vòng ba tháng, bản Vương tất mang trăm vạn hùng binh đến đây đòi cái công đạo!"