Chương 1941&nbsp;: &nbsp;Ba t&ecirc;n h&ograve;a thượng kh&ocirc;ng c&oacute; nước ăn
Chương 1941: Ba tên hòa thượng không có nước ăn Tống Thanh Thư nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Đầu óc ngươi bên trong có chút khỏe mạnh đồ vật có được hay không, ta là như thế người a? Tuổi tác chênh lệch lớn như vậy, coi như mẹ ngươi nguyện ý ta cũng không chịu." Lý Thanh La thế mới biết chính mình nghĩ lệch, bất quá nghe được hắn lời nói, vẫn là không nhịn được có chút tức giận: "Nói vớ nói vẩn cái gì, mẹ ta công lực thâm hậu, bây giờ thanh xuân thường trú, nhìn lấy giống ta tỷ tỷ đồng dạng, ngươi dám nói nàng xấu?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Ta cái gì thời điểm nói nàng xấu? Ta chỉ nói là ta so sánh có mặt mũi, sẽ không làm một số hỗn trướng sự tình." "Ngươi có mặt mũi?" Lý Thanh La cười lạnh liên tục, liền một bên xưa nay không tranh quyền thế Tiểu Long Nữ cũng bĩu môi. Tống Thanh Thư rốt cục buồn bực: "Bớt nói nhảm, ngươi đến cùng lên hay là không lên?" "Phía trên, đương nhiên muốn lên." Lý Thanh La khóe môi hơi hơi giương lên, "Đã có sẵn con lừa, làm gì không ngồi." Nàng dù sao bị thương nặng, lại tiếp tục đi cũng không có khả năng, cũng không thể để nhỏ yếu Tiểu Long Nữ đến cõng nàng đi. Cảm giác được trên thân trầm xuống, Tống Thanh Thư cười nói: "Ngươi cái kia bớt mập một chút, thụ thương đều còn như thế nặng." Hai tay đem nàng bắp đùi nâng lên, phía sau lưng truyền đến loại kia mềm mại sung mãn cảm giác, không khỏi âm thầm cảm thán, đều sinh trưởng ở nên dài địa phương. "Ngươi không nói lời nào không có người nào đem ngươi trở thành người câm." Lý Thanh La trong bóng tối hung hăng bóp hắn một thanh. "Xem như ngươi lợi hại." Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, đành phải lưng cõng nàng tiếp tục lên đường. "Ngươi có hay không khi dễ qua Ngữ Yên?" Lý Thanh La bị hắn lưng cõng, đầu tựa ở hắn cổ bên cạnh, thuận thế lặng lẽ ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng hỏi. "Đương nhiên không có?" Tống Thanh Thư không còn gì để nói, "Ngươi cho rằng ta là Vân Trung Hạc, Điền Bá Quang?" Lý Thanh La hừ một tiếng: "Ngươi so với cái kia người còn muốn đáng giận, bọn họ chỉ trộm thân thể, ngươi lại ngay cả tâm đều muốn trộm." Tống Thanh Thư đáp: "Cũng không gặp ngươi tâm bị ta trộm." Lý Thanh La hơi đỏ mặt, trực tiếp dời đề tài: "Lần này ta đến Lôi Cổ Sơn nhìn thấy Ngữ Yên, nàng vì cái gì há miệng ngậm miệng đều nhắc tới ngươi, phải biết trước kia nàng nói nhiều nhất thế nhưng là nàng biểu ca?" Tống Thanh Thư đắc ý: "Cái này kêu là nhân cách mị lực a, so với Mộ Dung Phục, người bình thường đều biết ta tốt hơn nhiều." Lý Thanh La sắc mặt phát lạnh: "Ta không có đùa giỡn với ngươi, ngươi cái kia lang thang không có đức hạnh tính tình ta rõ ràng nhất, không cho phép ngươi đi trêu chọc Ngữ Yên." "Được được, ta tự có chừng mực." Tống Thanh Thư cũng là âm thầm cảm thán, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, mặc kệ ở thế giới nào đều là như thế a. "Có chừng mực tốt nhất, không phải vậy ta cho ngươi đi luyện Ích Tà Kiếm Phổ." Lý Thanh La đang khi nói chuyện ánh mắt hướng hắn dưới bụng quét tới, hai người trước kia pha trộn thời khắc thường xuyên trò chuyện lên chuyện của võ lâm, tự nhiên sẽ hiểu Ích Tà Kiếm Phổ bí mật. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy giữa hai chân lạnh lẽo, không muốn tiếp tục loại này thận đến hoảng đề tài, vội vàng hỏi: "Đúng, cha ngươi nàng thương thế khôi phục được như thế nào?" Lý Thanh La lạnh hừ một tiếng: "Cái kia vứt bỏ thê nữ nam nhân cũng không phải cha ta, cũng liền Ngữ Yên tâm địa tốt, ở nơi đó cùng hắn, nói là muốn giúp hắn trị liệu." Tống Thanh Thư cười cười, cũng không có đối với cái này phát biểu ý kiến gì, bởi vì cái gọi là quan thanh liêm khó gãy việc nhà: "Đúng, ngươi sư bá đâu?" "Ngươi nói là Thiên Sơn Đồng Mỗ?" Lý Thanh La đáp, "Mẹ ta mỗi ngày cố ý ở trước mặt nàng thanh tú ân ái, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn lấy giận lại không có biện pháp gì, sống một đoạn thời gian ngột ngạt rốt cục chịu không được đi không từ giã, cũng không biết nàng đi nơi nào." Nghĩ đến cái kia thoáng qua má hồng tiểu la lỵ, Tống Thanh Thư tâm tình trong lúc nhất thời cực kỳ phức tạp. "Uy uy uy, ngươi bây giờ vẻ mặt này, không biết đối sư bá lên cái gì lòng xấu xa a, ngươi thật là một cái cầm thú!" Chú ý tới hắn thần sắc, Lý Thanh La giận dữ. Tống Thanh Thư phiền muộn không gì sánh được: "Nói vớ nói vẩn thứ gì, ngươi đường đường Bạch Liên Thánh Mẫu, trong đầu lại không thể có điểm bình thường đồ vật?" Lý Thanh La khuôn mặt nóng lên, nghĩ thầm cùng hỗn đản này cùng một chỗ lâu, có vẻ như xác thực biến đến có chút không nghiêm túc. Một bên hai nữ gặp bọn họ lại ầm ĩ lên, Tiểu Long Nữ nhịn không được hỏi: "Các ngươi tại ồn ào cái gì?" Trầm Bích Quân cũng khuyên nhủ: "Tống đại ca, Lý tỷ tỷ dù sao bị thương nặng, ngươi để cho nàng điểm." Tống Thanh Thư khóc không ra nước mắt, vừa mới hai người giao lưu cơ hồ đều tận lực hạ giọng, Lý Thanh La càng là cơ hồ cắn lỗ tai hắn đang nói chuyện, hai người nói chuyện phiếm bên trong tha cho các nàng cũng không biết, chỉ nghe được sau cùng chính mình thanh âm phẫn nộ. "Không có gì." Tống Thanh Thư rõ ràng giải thích là bút sổ sách lung tung, dứt khoát tăng thêm tốc độ chạy xuống núi. Tiểu Long Nữ khinh công cao tuyệt, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, Trầm Bích Quân nguyên bản không biết võ công, nhưng Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này dạy nàng Thần Túc Kinh, ban đêm lại gần khoảng cách dẫn đạo nàng chân khí trong cơ thể lưu động, bây giờ cũng là có mấy phần chân khí, đi đứng so người bình thường muốn linh hoạt được nhiều, có Tiểu Long Nữ ở một bên tương trợ, cũng là theo kịp. Một đoàn người xuống núi, trước đó Ngu Trà bọn người mang đến thớt ngựa gửi ở dưới núi, bị bọn họ thuận tay cho trưng dụng, bởi vì cái gọi là không cần thì phí. Lý Thanh La bị thương nặng, khẳng định là muốn cùng người cùng cưỡi một ngựa, có điều nàng lại nói cái gì cũng không chịu lại cùng Tống Thanh Thư cùng một chỗ, sau cùng Tiểu Long Nữ cùng nàng một con ngựa, đến mức Trầm Bích Quân, trong khoảng thời gian này Thiên Nam Địa Bắc lên đường, tiểu thư khuê các Trầm Bích Quân sớm đã tại Tống Thanh Thư chỉ huy dưới, học biết cưỡi ngựa. Trời sắp tối lúc, rốt cục đến bờ sông, bọn họ vận khí tốt, vừa vặn đụng phải một chiếc thương thuyền, Tống Thanh Thư giao đủ thỏi vàng, rất dễ dàng được đến ba gian tốt nhất gian phòng. Lý Thanh La cần cần người chiếu cố, mà lại Tiểu Long Nữ ngủ dây thừng ngủ thói quen, cũng là không lo lắng giường chen chúc vấn đề . Còn Trầm Bích Quân, Tống Thanh Thư nguyên bản định cùng nàng ở một gian phòng, có thể Trầm Bích Quân làm sao cũng không đồng ý, ngay trước hai nàng khác mặt, nàng thực sự mất hết mặt mũi. Tống Thanh Thư chỉ có thể cảm thán một câu thật sự là ba tên hòa thượng không có nước ăn, nhưng cũng không đành lòng lướt nhẹ qua Trầm Bích Quân ý tứ, chỉ có thể tuyển ba cái liên tiếp gian phòng. Dùng qua bữa tối về sau, Tống Thanh Thư tìm một cơ hội đến Lý Thanh La hai nữ gian phòng: "Đúng, trước đó mang các ngươi đi tìm Nhạc vương gia trẻ mồ côi vị kia Thủy cô nương đâu?" "Chúng ta tìm tới mấy vị kia huynh đệ sau đó, Thủy cô nương cùng chúng ta cùng một chỗ hồi Lâm An, đáng tiếc tìm nửa ngày không có phát hiện ngươi bóng dáng, nàng liền hồi hương tiếp tục thay cha chịu tang." Tiểu Long Nữ ngạc nhiên nói, "Ngươi làm sao hiện tại mới hỏi, ta còn tưởng rằng ngươi trước liền sẽ hỏi đây. Lý Thanh La lại liếc một chút xem thấu bên trong nguyên nhân: "Thôi đi, còn không phải lo lắng vị kia Thái tử phi ăn dấm." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, thật có phương diện này tâm tư, dù sao vừa cùng Trầm Bích Quân như keo như sơn, kết quả tại Võ Đang Sơn thoáng cái thì cho nàng dẫn kiến như thế xinh đẹp hai cái hồng nhan tri kỷ, nếu như thời gian ngắn lại kéo cái thứ ba tình địch đi ra, lo lắng nàng tâm lý có chút không chịu nổi. "Thật tốt, Long Nhi các ngươi Cổ Mộ Phái khinh công uy chấn giang hồ, ngươi thay ta đến Bích Quân bên kia chỉ điểm một chút nàng tu luyện khinh công a, ta ở chỗ này cho ngươi biểu tỷ liệu thương." Tống Thanh Thư phân phó nói. "Được." Tiểu Long Nữ gật gật đầu, rất nhanh phiêu nhiên đi xa. Tuy nhiên các môn phái võ công đồng dạng không truyền ra ngoài, nhưng Tống Thanh Thư đối nàng có đại ân, huống chi bây giờ vẫn là muốn thay biểu tỷ liệu thương, thay hắn chỉ điểm một chút Trầm Bích Quân khinh công cũng là tính toán không cái gì. Gặp Tống Thanh Thư đóng cửa lại, Lý Thanh La hơi đỏ mặt: "Ngươi làm gì đóng cửa?" "Thay ngươi liệu thương a." Tống Thanh Thư trong tươi cười nhiều mấy phần không hiểu ý vị.