Chương 2213&nbsp;: &nbsp;Tịch mịch Vương phi
Chương 2213: Tịch mịch Vương phi "Đại Lý thế tử?" Tống Thanh Thư sững sờ, cả buổi mới phản ứng được, "Đoàn Dự?" Gặp Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Các ngươi rốt cuộc đã từng là bằng hữu, hơn nữa còn xem như huynh muội, làm gì như thế xa lạ." Mộc Uyển Thanh thẹn thùng: "Chủ yếu là sợ Tống lang ngươi không cao hứng." "Ta còn không có nhỏ mọn như vậy." Tống Thanh Thư rất tự nhiên đỡ lấy nàng eo, "Vừa đi vừa nói a, hắn làm sao không thấy?" Cốc Ngưng Thanh vừa vặn đi ra, mắt thấy tình cảnh này, phản ứng đầu tiên: "Cái này Tây Hạ Hoàng hậu thật xinh đẹp!" Nguyên bản nàng tự phụ mỹ mạo, nữ nhi từ nhỏ cũng thiên tư quốc sắc, có thể cái này Tây Hạ Hoàng hậu dung mạo mảy may không kém các nàng. "Ân công cùng Tây Hạ Hoàng hậu quan hệ tốt giống cũng không thể tầm thường so sánh?" Nghĩ đến hai người thân mật cử chỉ nàng không khỏi có chút giật mình, bất quá nghĩ lại, lấy cái kia dạng võ công, đã là đứng trên thế gian đỉnh phong, có một cái Hoàng hậu làm hồng nhan tri kỷ cũng rất bình thường. Vốn là nàng còn muốn hỏi thăm nữ nhi, đối phương đến cùng có cái gì biểu thị hoặc là cho nàng danh phận loại hình, rốt cuộc thân thể vì mẫu thân, nhìn đến nữ nhi bị trắng chơi, luôn cảm thấy có chút cảm giác khó chịu. Bất quá thấy cảnh này, nàng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, liền người ta đường đường hoàng hậu một nước đều là hắn làm tình nhân, người khác lại thế nào tranh giành? Đương nhiên nàng cũng không có quá lo lắng nhiều, lấy cái kia người thân phận địa vị võ công, nữ nhi cùng hắn bảo trì tốt đẹp quan hệ cũng sẽ không lỗ, huống chi nữ nhi vốn là ưa thích đối phương. Tống Thanh Thư tự nhiên không biết sau lưng Cốc Ngưng Thanh tâm tư đã quanh đi quẩn lại, hắn hiện tại chính đang lắng nghe Mộc Uyển Thanh miêu tả Đoàn Dự mất tích sự tình: "Tựa như là chạng vạng tối thời điểm Đoàn Dự thu đến một phong thư, nhìn qua sau thì vui vẻ ra mặt, tránh đi bọn họ trộm lén đi ra ngoài, sau đó liền không có hạ lạc. Đại Lý tứ đại hộ vệ Chu Đan Thần bọn họ tới tìm ta giúp đỡ, ta phái ra Nhất Phẩm Đường người cũng tìm không thấy hắn hạ lạc, đành phải đến hỏi một chút ngươi." Tống Thanh Thư biết nàng về tình về lý đều khó có khả năng ngồi nhìn Đoàn Dự ra chuyện, liền giúp đỡ nghĩ biện pháp: "Lá thư này đâu?" "Ai cũng không thấy được lá thư này." Mộc Uyển Thanh lắc đầu, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư: "Có thể sử dụng một phong thư để Đoàn Dự cao hứng như vậy, chỉ sợ phải kể tới Vương cô nương, có điều nàng còn tại Lôi Cổ Sơn, chờ một chút, không phải là Lý Thu Thủy ưa thích mặt trắng nhỏ mao bệnh lại phạm, chạy tới thông đồng Đoàn Dự a? Nàng là Đoàn Dự trong lòng thần tiên tỷ tỷ, so Vương Ngữ Yên địa vị còn cao, thật muốn câu dẫn động động ngón tay là được." Nghe đến hắn suy đoán, Mộc Uyển Thanh đáp: "Thanh Lộ bên kia cũng hỏi qua Lý Thu Thủy, nàng đối cái này. . . Mao đầu tiểu tử không hứng thú, mà lại Thanh Lộ một mực cùng với nàng, nàng không có khả năng có phân thân thuật đi tìm Đoàn Dự." "Nếu như không là Lý Thu Thủy, cái kia thì là ai?" Tống Thanh Thư trong đầu nhanh chóng trải qua Hưng Khánh phủ bên trong thế lực khắp nơi người nào cùng Đoàn Dự có ân oán, bỗng nhiên nghĩ đến một người đến, "Ngươi đi theo ta." Trên đường Tống Thanh Thư giải thích nói: "Ngày mai Đoàn Dự muốn cùng Thổ Phiên Tông Tán Vương tử quyết đấu, hơn phân nửa là Tông Tán hôm nay kiến thức hắn Lục Mạch Thần Kiếm cùng Lăng Ba Vi Bộ thấy không địch lại, cho nên sớm thi một số âm chiêu." "Cũng không biết hắn hiện tại có hay không nguy hiểm, " Mộc Uyển Thanh hai đầu lông mày lóe qua một tia lo âu, "Ngươi cũng biết, ta cái kia tiện nghi lão cha cũng chỉ có hắn như thế một đứa con trai, muốn là tại ta địa bàn ra chuyện, ta thật không biết như thế nào cho phải." Tống Thanh Thư vỗ vỗ nàng tay nhỏ: "Yên tâm đi, Đoàn Dự sẽ không có chuyện gì, Tông Tán cũng là thôi, Cưu Ma Trí là người quen cũ, hắn tính tình ta biết, không biết đem sự tình làm tuyệt, nhiều nhất không cho Đoàn Dự tham gia ngày mai trận đấu thôi." "Vậy là tốt rồi, " Mộc Uyển Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Không cho Đoàn Dự tham gia trận đấu cũng tốt, dù sao Thanh Lộ cũng sẽ không gả cho hắn." Trò chuyện ngày thời gian, hai người đã đến Thổ Phiên hành quán, bất quá là Cưu Ma Trí cùng Tông Tán Vương tử đều không tại, là Kim Thành công chúa tiếp đãi bọn hắn. "Bọn họ bây giờ không có ở đây hành quán, ta cái này phái người đi tìm bọn họ." Kim Thành công chúa áy náy nói ra, đồng thời trong lòng hiếu kỳ, không có nghĩ đến cái này Tây Hạ Hoàng hậu vậy mà như thế xinh đẹp, mà lại tuổi tác so với chính mình còn muốn nhỏ một số. Đồng thời cũng không hiểu vì cái gì người ta Hoàng hậu hội chạy đến tìm Quốc Sư cùng Tông Tán, càng ngoài ý muốn là Cổ Bảo Ngọc vậy mà cùng người ta Hoàng hậu cùng đi. "Vương phi không cần phiền phức, chỉ là nghe nói Quốc Sư bọn họ tìm Đại Lý thế tử làm khách, cố ý tới xem một chút." Mộc Uyển Thanh cũng hơi kinh ngạc đối diện cái này Thổ Phiên Vương phi đoan trang cùng mỹ mạo, nàng cũng đã gặp không ít Thổ Phiên nữ tử, khắp nơi đều hơi đen một số, nhưng đối diện vị này lại da trắng hơn tuyết, mà lại có một loại tiểu thư khuê các nhã nhặn. "Khó trách trước đó hai người biểu hiện được có chút cổ quái. . ." Kim Thành công chúa cũng là người thông minh, lập tức kịp phản ứng đối phương lời ngầm, cũng minh bạch đối phương tại sao lại tự mình đến đây, "Nương nương xin yên tâm, ta nhất định nói cho Quốc Sư bọn họ, làm khách hết sau đó đem Đại Lý thế tử đưa trở về." Mộc Uyển Thanh cũng buông lỏng một hơi: "Đa tạ Vương phi." Hai người lại tùy ý trò chuyện một hồi, Mộc Uyển Thanh liền đứng dậy cáo từ, Kim Thành công chúa đưa bọn họ tới cửa, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nương nương, ta có thể hay không cùng Bảo Ngọc nói mấy câu." Mộc Uyển Thanh có chút ngạc nhiên, bất quá vẫn gật đầu, liền sớm đi ra bên ngoài chờ lấy. Tống Thanh Thư nhìn lấy trước mắt đoan trang thanh tú nữ tử, tò mò hỏi: "Công chúa muốn hỏi ta cái gì?" Kim Thành công chúa nháy mắt mấy cái, cẩn thận tường tận xem xét hắn một trận: "Bảo Ngọc, ngươi như thế nào cùng Tây Hạ Hoàng hậu quan hệ tốt như vậy?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười nói: "Có thể là ta mị lực quá lớn a?" Những nữ nhân này từng cái tới tìm ta thời điểm cũng không biết kiêng kỵ một chút, phải thật tốt cùng các nàng nói ra một chút, không phải vậy rơi vào trong mắt hữu tâm nhân, thân phận rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Kim Thành công chúa che miệng cười khẽ: "Trước đó nghe nói qua ngươi sự tích, nghe nói qua ngươi tại Lâm An Thành rất thụ nữ hài tử hoan nghênh, hôm nay có thể tính thật kiến thức đến." Cười một hồi sau đó nàng nói tiếp: "Đúng, ngươi sau khi trở về nói cho một chút Anh Lạc, để cho nàng rảnh đến ta bên này nhiều ngồi một chút, ta một người ở chỗ này rất cô đơn tịch mịch, rất muốn nhiều cùng cố nhân tâm sự." Nói càng về sau trong giọng nói tràn ngập hiu quạnh, ánh mắt bên trong yếu đuối nhìn lấy liền làm cho đau lòng người, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Cái kia công chúa có nguyện ý hay không ta đến bên này nhiều ngồi một chút nha, ta cũng có thể đến bồi ngươi nói chuyện giải buồn." Kim Thành công chúa khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhịn không được xì một miệng: "Tiểu tinh quái, ngay cả ta cũng dám đùa giỡn." "Ta chỉ là không muốn nhìn đến công chúa như thế cô đơn." Tống Thanh Thư giải thích nói, "Công chúa muốn là cảm thấy không tiện coi như." Kim Thành công chúa thân thể run lên, bình phục một chút tâm tình vừa rồi ôn nhu nói: "Không sao, về sau hoan nghênh ngươi nhiều đến bên này ngồi một chút." Nếu như đổi lại hắn nam tử nói vừa mới nói như vậy, nàng khẳng định sẽ nghiêm mặt cự tuyệt, chỉ bất quá Cổ Bảo Ngọc trong lòng nàng chỉ là cái vãn bối, cũng không có nhiều như vậy lo lắng. Thấy được nàng một đôi ôn nhu con ngươi rạng rỡ phát sáng, Tống Thanh Thư không khỏi không cảm khái chính mình tính tình này thật cần sửa đổi một chút, làm sao thấy được người ta dung mạo xinh đẹp liền không nhịn được trêu chọc vài cái.