Chương 1576&nbsp;: &nbsp;Gọi tỷ tỷ!
Chương 1576: Gọi tỷ tỷ! Tống Thanh Thư vừa mới nghe giọng nói của nàng biến hóa liền biết không ổn, huống chi kiếp trước nhìn nhiều như vậy phim truyền hình, tự nhiên đối một số cẩu huyết tình tiết có chỗ đề phòng, thân thủ lần nữa kẹp lấy đối phương trường kiếm, cũng không có bởi vì chủ quan thương tổn dưới tay nàng. "Nam Tiên muội tử, ngươi thật hiểu lầm." Tống Thanh Thư lo lắng nàng nhất thời nghĩ quẩn, nhanh chóng giải thích nói, "Cha ngươi cũng không phải là ta giết." Da Luật Nam Tiên lúc này cũng theo vừa mới loại kia cử chỉ điên rồ bên trong tỉnh táo lại, ý thức được sự kiện này tràn ngập kỳ quặc: "Tốt, ta nghe ngươi giải thích." "Ngươi có thể hay không đem kiếm trước để xuống, cái này vẫn chưa tới một thời gian uống cạn chung trà, ngươi liền liên tục đâm ta lưỡng kiếm." Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào trên trường kiếm, có chút bất đắc dĩ nói ra. Da Luật Nam Tiên sắc mặt đỏ lên, có chút lúng túng buông tay ra, Tống Thanh Thư đem trường kiếm để ở một bên, mới mới bắt đầu giải thích: "Chết cái kia cũng không phải là cha ngươi, mà chính là một cái gọi Mộ Dung Cảnh Nhạc người." "Mộ Dung Cảnh Nhạc?" Da Luật Nam Tiên không hiểu ra sao, danh tự nàng nghe đều chưa từng nghe qua, không khỏi mờ mịt mà nhìn xem đối phương. Tống Thanh Thư lúc này mới đem Mộ Dung Cảnh Nhạc cùng mình cùng cùng Triệu Mẫn Băng Tuyết Nhi ở giữa ngọn nguồn đại khái nói một lần, sau đó nói tiếp: "Ngày đó hắn bị Tiết Y Nhân cướp đi, sau cùng dẫn đối phương đến một cái vắng vẻ tiểu viện, bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn trọng thương Tiết Y Nhân, đắc chí vừa lòng phía dưới nói lộ ra miệng, chúng ta mới phát hiện thân phận của hắn, ngươi nếu không tin lời nói , có thể đi xem hắn một chút thi thể, ta cố ý để người xuống tới." "Cái này . Cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng, " Da Luật Nam Tiên lui lại mấy bước, tự lẩm bẩm, "Trên đời này thật có thể giả mạo một người khác, để hắn thân nhân đều không phân biệt được bản lĩnh a?" Tống Thanh Thư biết nàng rất khó tin tưởng, có điều hắn đã sớm chuẩn bị: "Tuy nhiên nghe thẳng huyền huyễn, nhưng trên đời này thật có loại này thuật dịch dung, không tin ngươi nhìn ." Da Luật Nam Tiên ngẩng đầu một cái, ngạc nhiên phát hiện trước mắt bỗng nhiên xuất hiện Da Luật Hồng Cơ, không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng: "Hôn quân!" Vô ý thức muốn đi tìm kiếm, dọa đến Tống Thanh Thư vội vàng giải thích nói: "Nam Tiên muội tử, đừng kích động, là ta." Nghe được thanh âm quen thuộc, Da Luật Nam Tiên cái này mới kinh nghi bất định nói ra: "Tống . Tống đại ca?" Lúc này Triệu Mẫn cũng đạp Tống Thanh Thư một chân, có chút ghét bỏ nói: "Đem cái này quỷ mặt nạ quăng ra, không phải vậy cùng cái dạng này ngươi tại trong một cái chăn, thật sự là là lạ." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, vội vàng lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra vốn là khuôn mặt. "Trên đời thật có thần kỳ như thế thuật dịch dung!" Da Luật Nam Tiên ngạc nhiên vô cùng, đi lên phía trước cầm qua trong tay hắn mặt nạ nghiên cứu, "Vậy bây giờ chánh thức Da Luật Hồng Cơ đi nơi nào." "Tự nhiên là chết, " Tống Thanh Thư đón đến tiếp tục nói bổ sung, "Mộ Dung Cảnh Nhạc toan tính quá lớn, những năm này bên người tụ tập một đống lớn lòng lang dạ thú hạng người, bọn họ dần dần gạt bỏ Hoàng Đế bên người vũ dực, tỉ như trước đó Chư Hành Cung Đô bố trí Da Luật Tề, Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong, Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch chờ một chút, đợi Hoàng Đế thật trở thành người cô đơn thời khắc, dĩ nhiên chính là hắn soán vị cơ hội, chỉ bất quá không nghĩ tới bị ta cho cướp đi mà thôi." "Chết ." Da Luật Nam Tiên đứng ở nơi đó có chút thất thần, dù sao hôm nay sự tình lượng tin tức quá lớn, nàng trong lúc nhất thời cũng có chút tiêu hóa không. "Ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ một chút, trong hai năm qua phụ thân ngươi là không biến đến như trước kia có chút không giống?" Tống Thanh Thư bắt đầu dẫn đạo nàng chậm rãi tiếp nhận sự thật này. "Cái này ." Da Luật Nam Tiên nhất thời trầm mặc, hai năm này nàng đương nhiên phát giác được phụ thân biến hóa, có điều nàng chỉ cho là là quyền lực tăng lên ảnh hưởng hắn tính cách, hiện khi biết dịch dung một chuyện, lại tỉ mỉ phẩm vị chuyện khi trước, xác thực điểm đáng ngờ rất nhiều. "Còn nhớ rõ Dương Châu lần kia, hắn vì đào mệnh bắt ngươi làm bia đỡ đạn a?" Tống Thanh Thư tiếp tục nhắc nhở, lần kia có thể nói là gián tiếp tác hợp đối phương cùng mình, cùng về sau tiếp xúc thân mật một đêm. Da Luật Nam Tiên hiển nhiên cũng cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi, ánh mắt không cẩn thận đụng chạm lấy cùng một chỗ vội vàng tâm hoảng ý loạn dời, có điều rất nhanh nghĩ đến mình bị phụ thân xem như tấm mộc sự tình, sắc mặt nhất thời có chút không nhìn khá hơn, theo lần kia về sau, cha và con gái hai tuy nhiên mặt ngoài không có gì, nhưng bất tri bất giác sinh ra thật sâu ngăn cách. "Ngươi bị chỉ cưới cho Tây Hạ Thái Tử chỉ sợ sẽ là cái kia chi sau sự tình đi, " lúc này một bên Triệu Mẫn cũng mở miệng, "Mộ Dung Cảnh Nhạc thuật dịch dung cho dù tốt, dù sao cũng là giả mạo, rất khó lừa qua bên người người thân nhất người, lại thêm Dương Châu phát sinh sự tình để ngươi lòng sinh lo nghĩ, cho nên vội vàng đem ngươi lấy chồng ở xa nước khác." "Còn có ngươi ca ca bị giết một án, " Tống Thanh Thư nói bổ sung, "Ta gần nhất chọn đọc tài liệu hồ sơ lại thêm Mộ Dung Cảnh Nhạc một số thủ hạ lời khai, lúc trước giết người khác chỉ sợ sẽ là Mộ Dung Cảnh Nhạc, thứ nhất có thể trừ rơi quen thuộc cha ngươi thân nhân, thứ hai có thể giá họa Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa, nói là bởi vì nghe được hai người mưu phản sự tình mới bị diệt khẩu." Da Luật Nam Tiên sắc mặt biến đến vô cùng trắng bệch, thực trong khoảng thời gian này nàng một mực tại tra ca ca bị giết một án, cũng tra được không ít thứ, có điều nàng căn bản không có hướng phương hướng kia nghĩ, bây giờ bỗng nhiên biết được chân tướng sự thật, không khỏi lòng như đao cắt. "Cái kia . Vậy ta chánh thức cha đâu?" Da Luật Nam Tiên chợt nhớ tới một cái vấn đề mấu chốt, ngẩng đầu lên trong mắt đều là hi vọng. Tống Thanh Thư trong lòng không đành lòng, biết nàng mong mỏi kỳ tích phát sinh, bất quá Mộ Dung Cảnh Nhạc giả trang Da Luật Ất Tân cũng là cắt lấy hắn da mặt xem như mặt nạ, tự nhiên là không sống được. "Cha ngươi . Đã qua đời." Tống Thanh Thư cũng không có đem người - bên ngoài cỗ sự tình nói cho nàng, như thế cũng quá tàn nhẫn. "Cha " trong lòng ẩn ẩn đã có chuẩn bị, thế nhưng là đạt được kết quả này vẫn là để Da Luật Nam Tiên thương tâm gần chết, bây giờ ca ca chết, phụ thân cũng chết, gia tộc cũng tùy thời ở vào hủy diệt ở mép, nàng cả người có loại bi thương tại tâm chết cảm giác. "Bớt đau buồn đi, Nam Tiên ." Tống Thanh Thư cũng biết lúc này nói cái gì đều trắng xám bất lực, bất quá an ủi dù sao cũng so không an ủi tốt. Một bên Triệu Mẫn ngữ khí cổ quái nói ra: "Gia Luật cô nương cũng đừng quá mức thương tâm, chí ít còn có Tống Thanh Thư bồi tiếp ngươi đây." Lời này vừa nói ra quả nhiên đem Da Luật Nam Tiên theo thương tâm gần chết trong trạng thái lôi ra đến, hung hăng chằm chằm Triệu Mẫn liếc một chút: "Không nghĩ tới ngày bình thường mắt cao hơn đầu Triệu Mẫn quận chúa, bây giờ lại trong hoàng cung đoạt người khác nam nhân." Triệu Mẫn cũng là phiền muộn, sự kiện này có thể nói là nàng một cái khúc mắc, đặc biệt là nghĩ đến tương lai cùng Chu Chỉ Nhược gặp mặt, chỉ sợ không thiếu được nàng một trận châm chọc khiêu khích, có điều nàng mặc dù có chút tâm hỏng, nhưng xưa nay là không chịu thua tính tình, trực tiếp đỉnh trở về: "Ngươi quản ta, cũng không phải đoạt nam nhân của ngươi." Da Luật Nam Tiên cũng bởi vì biết được liên tiếp tin dữ, tâm tình chính bực bội không chịu nổi, bị nàng như thế đâm một cái kích, không khỏi đầu nóng lên thốt ra: "Ai nói không phải ta nam nhân, Thanh Thư, Dương Châu chúng ta là không phải đã tư định chung thân?" "Ách . Cái này ." Tống Thanh Thư cũng là đau cả đầu, cứ việc lúc trước giai nhân sáng sớm hôm sau thì nhẹ lướt đi, nhưng hắn làm việc vẫn là muốn phụ trách, sau đó đành phải chột dạ đáp, "Ta sẽ đối ngươi phụ trách." Da Luật Nam Tiên khiêu khích nhìn Triệu Mẫn liếc một chút: "Nghe đến không có, ta trước nhập môn, gọi tỷ tỷ!" Triệu Mẫn: " ." Tống Thanh Thư: " ."