Chương 2247&nbsp;: &nbsp;Văn th&iacute;
Chương 2247: Văn thí "Đây là cái gì đồ chơi?" Tất cả mọi người nhìn đến đen sì một hạt châu bay qua, tất cả đều không hiểu ra sao, nhìn bộ dáng giống tràng hạt, nhưng tràng hạt lại được cho cái gì ám khí? Coi như bị ném tới, cũng căn bản không có quan hệ a? Bất quá Húc Liệt Ngột toàn sắc mặt đại biến, liên tục không ngừng chuyển động xe lăn liều mạng hướng bên cạnh tránh, tư thế chi chật vật trước đây chưa từng gặp. Mọi người không hiểu ra sao thời khắc, cái kia đen hạt châu đã rớt xuống hắn trước đó ở chỗ đó phía trên, chỉ nghe đánh cho một tiếng, một đạo hỏa quang nổ tung, trên lôi đài đã bị tạc ra một cái đen sì động. "Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn!" Ở trong sân có số ít trải qua lúc trước Đồ Sư đại hội, rốt cục nhận ra đay là ám khí gì, lúc trước Nga Mi Phái đệ tử dùng cái này thế nhưng là nổ chết không ít trong giang hồ cao thủ. Húc Liệt Ngột bỗng nhiên biến sắc, người khác không biết cũng là thôi, hắn làm thế nào có thể không biết, Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn vốn là hoả dược truyền đến phía Tây sau Ả Rập người phát minh, hắn lâu dài cùng Tây phương chư quốc chinh chiến, tự nhiên nhận ra cái đồ chơi này. Cho nên vừa mới tất cả người còn không có kịp phản ứng thời điểm, hắn thì liên tục không ngừng tránh né. "Vương gia quả nhiên kiến thức rộng rãi." Tống Thanh Thư trong miệng xưng bội phục, trong tay lại không chút nào mập mờ, mấy viên đen hạt châu lại đi đối phương bay qua. Thân là Chu Chỉ Nhược nam nhân, làm sao có thể không đem Nga Mi Phái đồ vật vật tận sử dụng đây, hắn sớm liền hạ lệnh dưới tay người đại quy mô phỏng chế, vốn là dạng này ám khí không thích hợp dùng tại lôi đài luận võ, nhưng Húc Liệt Ngột trước dùng súng kíp, vậy hắn liền rốt cuộc không có cố kỵ, cứ như vậy còn không dùng bại lộ võ công, quả thực là song toàn mỹ. Nhìn đến mấy viên Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn ném qua đến, Húc Liệt Ngột biết xê dịch xe lăn đã không kịp, gấp vội vã vỗ hai tay, cả người theo trên ghế nhảy lên một cái. Hắn võ công vốn là rất cao, bây giờ tuy nhiên hai chân thụ thương, nhưng nội lực còn tại, cái này một chút vọt lên giống như Hạc Khiếu Cửu Thiên, tư thế cũng có vẻ có chút tiêu sái, chung quanh âm thanh ủng hộ thậm chí che lại phía dưới xe lăn bị tạc thành toái phiến thanh âm. Húc Liệt Ngột lại có khổ tự biết, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, cho nên hắn lập tức móc ra súng kíp, muốn tại đối phương lại một lần nữa xuất thủ trước nhất thương đánh chết hắn, có thể một giây sau cả người hắn thì sửng sốt, bởi vì có càng nhiều Hắc Châu xuất hiện ở trước mặt hắn. Bây giờ người giữa không trung, lại không địa phương mượn lực, hắn đâu còn tránh qua được, duy nhất có thể làm cũng là cả người cuộn thành một đoàn, vận lên nội lực đồng thời hai tay ngăn trở trên thân muốn hại vị trí. Phanh phanh phanh ~ Liên tiếp tiếng nổ vang vang lên, mặc dù là ban ngày, trên trời y nguyên nhìn đến liên tiếp loá mắt pháo hoa, tiếp lấy một bộ đen sì thân thể vô lực rơi tại trên lôi đài, tóc đã sớm bị nấu xong, trên thân bốc khói lên, trong không khí lờ mờ tràn ngập một trận mùi thịt. Bị nướng chín? Tất cả mọi người mắt trợn tròn, đây cũng quá thảm đi. Húc Liệt Ngột dưới trướng Mông Cổ võ sĩ sớm đã hướng lên lôi đài, từng cái ánh mắt đỏ như máu mà nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư: "Tiểu nhân hèn hạ vậy mà ám khí đả thương người!" Tiết Bảo Sai cũng theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng dẫn người đi lên đem hắn hộ tại sau lưng. Tống Thanh Thư mở ra hai tay: "Vừa mới tất cả mọi người nghe đến, các ngươi Vương gia nói dùng súng đạn không tính làm trái quy tắc, để cho ta tùy tiện dùng, hơn nữa còn cùng ta ước định, nếu như trong quá trình trận đấu có bất kỳ thương vong, một phương khác cũng không thể truy cứu, chẳng lẽ các ngươi muốn vi phạm chủ nhân mệnh lệnh a." "Ngươi!" Những người kia sắc mặt biến ảo không ngừng, bọn họ tự nhiên nhớ đến vừa mới Húc Liệt Ngột lời nói, có thể ai có thể nghĩ tới Vương gia vậy mà lại thua, kết quả nói xuống những lời kia ngược lại cho mình đào cái hố to. "Luận võ đã quyết ra thắng bại, huống chi song phương đã nói trước, còn mời các vị không muốn làm hư quy củ." Đoàn Duyên Khánh bọn người được đến Da Luật Nam Tiên bày mưu đặt kế, ào ào lên sân khấu cản ở giữa, tránh cho song phương thật đánh nhau. "A ~" lúc này nằm trên mặt đất Húc Liệt Ngột suy yếu rên rỉ một tiếng, đám kia thủ hạ gặp hắn còn chưa có chết, ào ào vui mừng quá đỗi, nào còn có dư tìm Tống Thanh Thư phiền phức, vội vàng đem hắn khiêng xuống đi tìm người trị liệu. Tống Thanh Thư sáng sớm thì nhìn ra Húc Liệt Ngột mặc trên người Kim Ti Bảo Giáp, liền Vi Tiểu Bảo đều có thể làm ra một kiện, lấy Mông Cổ giàu có Tứ Hải, đương nhiên sẽ không thiếu vật như vậy, Húc Liệt Ngột lại là Mông Cổ lớn nhất quyền cao chức trọng Vương gia một trong, trên thân phòng ngự đồ vật tự nhiên rất nhiều, điểm này Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn còn chưa đủ lấy muốn tính mạng hắn, bất quá da tróc thịt bong là không tránh khỏi. Da Luật Nam Tiên cứ việc thầm nghĩ cười, nhưng nàng thân phận hôm nay nhưng lại không thể không lập tức ngăn cản đại phu thay Húc Liệt Ngột liệu thương, một đám người loạn cả một đoàn. Tống Thanh Thư trên đài sâu kín thở dài một hơi: "Đã sớm nói không nên ép ta xuất thủ, ta vừa ra tay không chết cũng bị thương, trước đó những người kia ào ào bỏ thi đấu, các ngươi cảm thấy là ta may mắn, thực đây là bọn họ may mắn a." "Thật không biết xấu hổ!" Nhìn đến hắn thần tình kia, dưới đài tất cả người xem trong lòng dâng lên cùng một cái ý niệm trong đầu, bất quá lần này cùng trước kia khác biệt, không có ai dám mắng nữa lên tiếng đến, rốt cuộc tận mắt chứng kiến Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn uy lực, vạn nhất chọc giận hắn, tiện tay ném một khỏa tới cái kia còn đến? Liền trước đó mắng hung hăng Độc Cô Minh đều may mắn không thôi, so với Húc Liệt Ngột đều dán, chính mình lần đó bị đánh ị ra shit đến giống như cũng không có gì lớn không. Tống Thanh Thư theo đài bên trên xuống tới chuyện thứ nhất chính là tìm tới Tiết Bàn: "Vừa mới đặt cược thành công không có?" "Thành công thành công, đều kiếm lời lật." Tiết Bàn cũng là mặt mày hớn hở, "Đợi lát nữa lão tử liền đi tìm những cái kia đổ phường lấy tiền." Bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một u oán thanh âm: "Ngươi tại sao có thể có Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn a?" Cứ việc ngày bình thường không ít người cùng Cổ Bảo Ngọc không hòa thuận, nhưng cùng với vì Nam Tống bên trong người, gặp hắn đoạt giải nhất cơ bản vẫn là cao hứng làm chủ, chỉ có Lữ thị huynh đệ còn có Khâu Thông Phủ cao hứng không nổi. "Ngươi lại không có hỏi ta." Tống Thanh Thư trắng bọn họ liếc một chút, đối với bọn hắn cùng Mông Cổ trong bóng tối cấu kết, hắn cũng đại khái đoán được một hai. Lữ thị huynh đệ lúc này có thể nói là khóc không ra nước mắt a, phải biết hôm qua là bọn họ vỗ bộ ngực tại Húc Liệt Ngột trước mặt biểu thị Cổ Bảo Ngọc không có bản lãnh gì không đủ gây sợ, kết quả hôm nay tới như thế vừa ra, chỉ sợ Húc Liệt Ngột khôi phục lại chuyện thứ nhất cũng là tìm hắn hai tính sổ sách. Lần này tới Tây Hạ tốn sức trăm cay nghìn đắng, sau cùng thật vất vả dựng vào Mông Cổ cái này đường nét, kết quả là như thế đoạn, mà lại chiếu điệu bộ này, về sau Mông Cổ đều dung không được bọn họ, nhìn đến chỉ có tìm phương pháp khác. Không biết hiện tại lại đi nỗ lực truy cầu Tây Hạ công chúa trễ hơn không muộn, dù sao võ thí sau đó còn có văn thí, nói không chừng người ta Tây Hạ công chúa càng ưa thích tài văn chương phong lưu đây, so văn lời nói bọn họ những thứ này Đại Tống tài tử sợ qua người nào? Nhất Phẩm Đường quan viên tuyên bố võ thí kết thúc, văn thí ngày mai tại hoàng cung cử hành, chỉ có tiến võ thí tiểu tổ đấu vòng sau người mới có tư cách tham dự, phía dưới lập tức có người hỏi thăm văn thí thi cái gì, đến cùng là thi thi từ ca phú vẫn là dựa vào Kinh Vĩ chi thuật? Nhất Phẩm Đường quan viên đáp: "Văn thí là từ công chúa tự mình ra đề mục, cụ thể thi cái gì chúng ta cũng không biết, bất quá tổng tới nói là khảo hạch các vị công tử chân thực phẩm tính, cũng không cần lâm thời ôm chân phật." Tống Thanh Thư đều có chút hiếu kỳ lên, Lý Thanh Lộ cô nàng kia đến cùng định thi cái gì, không biết cũng cùng Thiên Long Bát Bộ bên trong một dạng hỏi cái gì Mộng Cô người trong lòng đề tài đi.