Chương 1431&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c 1 loại lựa chọn
Chương 1431: Khác 1 loại lựa chọn Không phải do Tống Thanh Thư không khiếp sợ a, tuy nhiên chỉ cùng nàng vẻn vẹn vẻn vẹn đã gặp mặt hai lần, nhưng nhìn ra được nàng là một cái tự nhiên hào phóng dịu dàng ung dung tiểu thư khuê các, nhưng hôm nay nào có nửa phần ngày bình thường ôn nhu an tĩnh bộ dáng? Bây giờ nàng lãnh khốc suất khí, toàn thân trên dưới tản ra nguy hiểm cùng Hắc Ám khí tức, cùng ngày bình thường hình tượng cách biệt quá xa quá xa. "Ngươi biết nàng?" Chú ý tới Tống Thanh Thư phản ứng, Hoàng Dung nhịn không được hỏi. "Trình độ nào đó tính toán nhận biết đi, Tiết gia Đại tiểu thư." Tống Thanh Thư cười khổ giải thích nói. "Ta nhớ tới, lần trước ngươi vinh thăng Tề Vương trên yến hội, cha nàng mang theo nàng cùng một chỗ tới." Hoàng Dung kinh hô một tiếng, vội vàng nhìn kỹ lại, "Khí chất hoàn toàn khác biệt, dường như biến một người giống như, ngươi không nói ta cũng chưa nhận ra được." "Hoàng Thành Ty, điều tra Trầm gia tiểu thư ." Tống Thanh Thư nghĩ đến lần trước Tiết Y Nhân cản đường, áo vàng nữ liền đến truyền trong cung ý chỉ, để bọn hắn vào cung, vốn cho là chỉ là để hắn một người vào cung đâu, không nghĩ tới liền Tiết Bảo Sai cũng cùng một chỗ. "Muốn hay không cứu nàng?" Hoàng Dung nhịn không được hỏi, cứ việc Triệu Cấu lần này hố Quách Tĩnh, nhưng nàng trong xương cốt y nguyên đem mình làm người Tống, lại thêm lần trước đối Tiết Bảo Sai ấn tượng rất tốt, vừa nghĩ tới Vân Trung Hạc có tiếng xấu, nếu là rơi vào trong tay hắn chỉ sợ dữ nhiều lành ít, nàng liền không nhịn được muốn ra tay giúp đỡ. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không dùng chúng ta, có người tự nhiên sẽ xuất thủ." Hoàng Dung trong lòng nghi hoặc, bỗng nhiên một cái bạch y kiếm khách từ trên trời giáng xuống, lấy nàng nhãn lực thậm chí đều thấy không rõ thân hình, dường như một đạo thiểm điện đồng dạng hướng lụa trắng xe ngựa phương hướng tiến lên. Canh giữ ở phía ngoài nhất Nhất Phẩm Đường cao thủ liền phản ứng cũng không kịp, cổ trong nháy mắt một đạo tơ máu, nhao nhao mới ngã xuống đất. Có bên ngoài cái này ngăn cản một chút, Tứ Đại Ác Nhân cái này mới phản ứng được, nhao nhao giơ binh khí nghênh đón. Chỉ gặp hàn quang lóe lên, Diệp Nhị Nương Liễu Diệp song đao cắm đến bên cạnh trên cây, Nhạc Lão Tam Ngạc Chủy cắt bỏ thì cắm ở trong đất run rẩy, Vân Trung Hạc trong tay thiết trảo Cương Trượng đỉnh đầu thì bị trực tiếp cắt đứt, chỉ còn lại một cái trụi lủi Cương Trượng a. Ba trên thân người nhao nhao bị thương, lấy Vân Trung Hạc thụ thương nghiêm trọng nhất, bởi vì binh khí bị cắt đứt một đoạn, dẫn đến hắn lồng ngực cùng cánh tay phải ở giữa có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, nếu không có đối phương vội vã phóng tới xe ngựa, hắn chỉ sợ đã bị chém thành hai khúc. Đoàn Duyên Khánh hét lớn một tiếng, hắn tu vi dù sao xa xa cao hơn còn lại ba đại ác nhân, một cái thép ròng trượng lấy Nhất Dương Chỉ thủ pháp trong lúc ngàn cân treo sợi tóc điểm tại đối phương trên mũi kiếm. Đoàn Duyên Khánh dữ tợn cười một tiếng, thừa dịp tay phải chống chọi đối phương trường kiếm thời điểm, một cái tay khác sử xuất Nhất Dương Chỉ lực hướng về thân thể hắn đâm tới, một chiêu này lần nào cũng đúng, cũng không biết để nhiều ít Giang Hồ Hào Khách nuốt hận. Cái kia bạch y kiếm khách lạnh hừ một tiếng, cổ tay rung lên, trong tay kiếm xoay tròn cấp tốc, Đoàn Duyên Khánh chỉ cảm thấy miệng hổ đại chấn, rốt cuộc không cầm nổi trong tay thép ròng trượng, cảm giác được băng lãnh thấu xương kiếm khí, hắn cũng không lo được hình tượng, một cái lại lư đả cổn ngã xuống xe ngựa, đợi một lần nữa đứng vững thời điểm phát hiện mình miệng hổ bị chấn động đến vỡ ra, phía trên máu me đầm đìa, không khỏi hoảng sợ. Có điều hắn nhớ tới còn có một cái quan trọng hơn sự tình, không lo được xử lý vết thương, khẩn trương hướng xe ngựa chỗ phương hướng nhìn sang. Lúc này cái kia bạch y kiếm khách đã dừng lại, mũi kiếm chỉ xe ngựa bên trong nữ tử, chỗ lấy hội dừng lại, bởi vì đối phương bóp lấy Tiết Bảo Sai cổ ngăn tại trước người mình, hắn kiếm chỉ cần tiếp tục tiến lên nửa tấc, Tiết Bảo Sai chỉ sợ cũng hội hương tiêu ngọc vẫn. "Người này kiếm pháp cực kỳ sắc bén!" Nơi xa Hoàng Dung khiếp sợ không thôi, nàng cũng coi như trong giang hồ nổi danh nhân vật, gặp qua cao thủ đếm không hết, thế nhưng là kiếm pháp cao đến loại trình độ này, chỉ sợ chỉ có ban đầu ở Kim Xà trên đại hội gặp qua cái kia dưỡng dê thiếu nữ cùng Tống Thanh Thư đi. "Nào chỉ là sắc bén, theo trình độ nào đó có thể được xưng là thiên hạ vô song." Tống Thanh Thư tán thán nói, trong giang hồ cao thủ sử dụng kiếm kiếm pháp hoặc nhẹ linh, hoặc biến hoá kỳ lạ, hoặc thẳng thắn thoải mái, nhưng là người này kiếm pháp hoàn toàn cũng là giết người kiếm pháp, người khác ở phương diện này không có một cái so ra mà vượt hắn. "Người này đến cùng là ai?" Hoàng Dung càng chấn kinh, lấy Tống Thanh Thư võ công, hiện nay trên đời, có thể được đến hắn như vậy tán dương lác đác không có mấy, làm thế nào có thể là loại người vô danh tiểu tốt? Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Ngươi quên lần trước trong xe ngựa sự tình sao?" Nghĩ đến hai người trong xe ngựa kiều diễm tràng cảnh, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, sẵng giọng: "Lúc này ngươi nói những cái kia làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, gặp nàng sóng mắt lưu chuyển, má đào muốn choáng, hiểu được nàng muốn xóa, không khỏi cười nói: "Ta nói là bên đường có người ngăn lại chúng ta xe ngựa, muốn so với ta kiếm." "A " Hoàng Dung kinh hô một tiếng, quả thực hận không thể có một cái lỗ quẹo vào, vội vàng dùng ngôn ngữ chuyển di chính mình xấu hổ, "Nguyên lai là Tiết Y Nhân." Lúc này Tây Hạ xe ngựa bên kia cũng truyền tới động tĩnh: "Quả nhiên không hổ là trong núi thây biển máu leo ra Huyết Y Nhân, kiếm pháp quả nhiên mang theo không gì sánh kịp sát khí." Trong xe ngựa thiếu nữ kia mềm mại thanh âm vang lên lần nữa, dường như không có một chút khẩn trương cảm giác giống như. Tiết Y Nhân dường như tảng băng đồng dạng trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc: "Ngươi biết ta?" Thiếu nữ kia khẽ cười một tiếng: "Các ngươi Hoàng Thành Ty phụ trách dò xét trong ngoài nước tình báo, chúng ta Nhất Phẩm Đường cũng làm cùng loại sự tình, đối địch quốc loại này năm đó một người giết chết Nữ Chân một cái ngàn người đội nhân vật lợi hại, lại có thể không chú ý?" Nơi xa Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, quả nhiên là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người, cũng không biết nàng có phải hay không ta suy đoán cái kia thân phận. "Nhất Phẩm Đường người?" Hoàng Dung mày nhăn lại đến, thực Cái Bang cùng Tây Hạ Nhất Phẩm Đường không ít đã từng quen biết, bất quá theo Nữ Chân quật khởi, lại thêm Mông Cổ xâm nhập phía nam, Tây Hạ đã cùng Nam Tống không lại giáp giới, song phương cừu hận dần dần nhạt đi. Tiết Y Nhân ánh mắt rơi vào đối phương bóp ở muội muội mình cổ trên tay, trong lòng đánh giá tính một chút tự mình ra tay có thể hay không dám ở nàng thương tổn muội muội trước đó chế phục nàng, đáng tiếc kết quả không thể lạc quan. "Năm gần đây ta Đại Tống cùng các ngươi Tây Hạ làm không liên quan, vì sao chạy tới Lâm An gây chuyện thị phi?" Tiết Y Nhân rơi vào đường cùng, chỉ có thể trước ổn định nàng, lại tùy thời mà động. "Trước gây chuyện là các ngươi Hoàng Thành Ty đi, chúng ta hảo hảo mà ở chỗ này du sơn ngoạn thủy, các ngươi bỗng nhiên phái người đem chúng ta vây quanh, đây là ai tại gây chuyện thị phi?" Nữ tử kia khẽ cáu một tiếng. "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người cao thủ ra hết, ngươi nói tới Lâm An thành du sơn ngoạn thủy, làm chúng ta là ba tuổi tiểu hài tử sao?" Tiết Y Nhân cười lạnh nói. "Không tệ, chúng ta lần này tới Lâm An thật có sự tình, trước đây ít năm tuy nhiên hai nước chúng ta đồng thời không có cái gì gặp nhau, thế nhưng lúc bởi vì không lại giáp giới duyên cớ, bây giờ Mông Cổ đem Tứ Xuyên về trả lại cho các ngươi, đồng thời cũng còn một chút trước kia xâm chiếm ta Tây Hạ đất đai, sau này hai nước chúng ta coi như giáp giới nha." Thiếu nữ vừa cười vừa nói. "Thì tính sao?" Tiết Y Nhân trầm giọng nói. "Thì tính sao?" Thiếu nữ kia thanh âm bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Ta Đại Hạ quốc cùng các ngươi Tống triều gần như trăm năm chiến tranh, các ngươi quên, chúng ta Đại Hạ quốc cũng không có quên! Năm đó các ngươi Tống triều Tây Quân từng bước ép sát, mắt thấy ta Đại Hạ cũng nhanh bỏ mình nước diệt, may mắn Nữ Chân bỗng nhiên quật khởi tiến quân thần tốc đánh vào Biện Kinh, chúng ta mới lấy khôi phục nguyên khí, đạt được cơ hội thở dốc. Vết xe đổ rõ mồn một trước mắt, bây giờ các ngươi một lần nữa đạt được Tứ Xuyên, chúng ta lại có thể không thận trọng?" "Như thế nói đến các ngươi chuyến này quả nhiên là đến làm phá hư?" Tiết Y Nhân kiếm trong tay nhọn đi loanh quanh, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ. Thiếu nữ kia bóp lấy Tiết Bảo Sai cổ tay trong nháy mắt chăm chú, dùng thân thể nàng ngăn trở đối phương gần như tất cả công kích lộ tuyến: "Làm phá hư ngược lại không đến nỗi, chỉ là tới tra một chút Tứ Xuyên những quan viên kia tin tức, rất đáng tiếc đạt được một cái kết quả xấu nhất, chấp chưởng Tứ Xuyên binh quyền lại là lúc trước Tây Quân Ngô gia đời sau." Nơi xa Hoàng Dung bỗng nhiên khẽ di một tiếng: "Không thích hợp!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Cái gì không đúng?" Hoàng Dung cau mày: "Nhất Phẩm Đường thiếu nữ kia căn bản không cần thiết hướng Hoàng Thành Ty người lộ ra nhiều tin tức như vậy, thấy thế nào đều không thích hợp, chẳng lẽ là đang trì hoãn thời gian?" Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cũng đồng ý Hoàng Dung phán đoán, chỉ bất quá nghĩ mãi mà không rõ bọn họ trì hoãn thời gian làm gì, dù sao nơi này là Nam Tống sân nhà, tùy thời đều có thể có viện binh chạy đến, thời gian càng lâu đối Nam Tống thì càng có lợi. "Chỗ lấy các ngươi thì bắt cóc Thái tử phi người ứng cử?" Tiết Y Nhân lạnh hừ một tiếng. Trong xe ngựa thiếu nữ khẽ cười một tiếng: "Ta sở dĩ cùng ngươi nói nhiều như vậy, cũng là muốn nói cho ngươi chúng ta chuyến này là đến điều tra tin tức, bây giờ Tứ Xuyên quan viên đã xác định được cưỡi ngựa nhậm chức, chúng ta lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa, đang định rời đi, có lý do gì đi bắt cóc Trầm gia Đại tiểu thư?" "Đến cùng có phải hay không các ngươi buộc, cùng ta hồi Hoàng Thành Ty lại nói." Tiết Y Nhân phất phất tay, Hoàng Thành Ty chúng mật thám nhao nhao tiến lên một bước, đem Tây Hạ còn lại người bao bọc vây quanh. "Các ngươi Hoàng Thành Ty vẫn là bá đạo như vậy đấy, chẳng lẽ thì không sợ ta lấy khẩn trương, trên tay không có có chừng mực, để ngươi vị này ta thấy mà yêu muội muội hương tiêu ngọc vẫn sao?" Trong xe ngựa thiếu nữ như cũ tại cười, dường như một điểm không có lo lắng trước mắt cục diện. Tiết Bảo Sai lạnh hừ một tiếng: "Vừa vào Hoàng Thành Ty, thì đã làm tốt hi sinh giác ngộ, đại ca không cần quản ta, đem những người này toàn diện bắt lại." Tiết Y Nhân gật gật đầu, ánh mắt sắc bén mà nhìn xem trong xe ngựa thiếu nữ kia: "Buông nàng ra, ta còn có thể cân nhắc thả các ngươi an toàn rời đi." Trong xe ngựa thiếu nữ kia rõ ràng không tin: "Tất cả mọi người là người trưởng thành, dùng dạng này hống ba tuổi tiểu hài tử biện pháp có ý tứ sao?" Tiết Y Nhân lạnh nhạt nói: "Ngươi không có lựa chọn khác, coi như ngươi không thả, các ngươi cũng không có người đi được; thả, còn có như vậy một cơ hội, cho nên ngươi chỉ có thể lựa chọn tin tưởng ta." "Thật sao, ta cảm thấy còn có một loại khác lựa chọn." Trong xe ngựa thiếu nữ kia trong giọng nói có một cỗ không hiểu ý vị. Tiết Y Nhân trong lòng run lên: "Lựa chọn gì?" "Đem các ngươi đều giết không là được?" Thiếu nữ kia khanh khách địa cười rộ lên. Tiết Y Nhân dường như nghe được cái gì chuyện cười lớn một dạng, giận quá thành cười: "Nếu không có Bảo Sai tại trong tay các ngươi, một mình ta một kiếm, sớm đem các ngươi toàn giết." Trong xe ngựa thiếu nữ kia cười duyên nói: "Không tệ, luận võ công chúng ta xác thực cũng không bằng ngươi, bất quá trên đời này giết người lại không nhất định nhất định phải dùng võ công." "Ngươi có ý tứ gì?" Tiết Y Nhân đã ngầm cảm thấy không ổn. Lúc này nơi xa xem chừng Hoàng Dung bỗng nhiên bưng bít lấy cái trán, thân thể mềm nhũn liền hướng bên cạnh ngã xuống.