Chương 2181&nbsp;: &nbsp;Thần ti&ecirc;n tỷ tỷ
Chương 2181: Thần tiên tỷ tỷ Ngồi trên lưng ngựa Da Luật Nam Tiên không sợ chút nào: "Đã Mông Cổ coi trọng nhất sứ thần tôn nghiêm, như vậy vì sao muốn tàn sát Cao Lệ sứ đoàn? Các ngươi Mông Cổ sứ giả mệnh là mệnh, quốc gia khác mệnh cũng không phải là mệnh?" Da Luật Nam Tiên vốn là ngoại hình xuất chúng, rất dễ dàng thu hoạch được người qua đường hảo cảm, lại thêm trước đó một phen bạo động đã kinh động không ít quốc gia người đến vây xem, tìm hiểu tình hình sau từng cái lòng đầy căm phẫn âm thanh động đất viện binh nàng. "Thái tử phi nói chuyện muốn giảng chứng cứ, chúng ta cái gì thời điểm tàn sát Cao Lệ sứ đoàn?" Một thanh âm lạnh lùng truyền đến, chỉ thấy Húc Liệt Ngột tại một đám cao thủ chen chúc phía dưới đi tới. Da Luật Nam Tiên vung tay lên, trước đó bị kỵ binh bắn chết những người áo đen kia thi thể bị ném ở hành quán trước mặt, bị bắn thành con nhím bộ dáng dẫn tới người chung quanh ào ào hít sâu một hơi. Húc Liệt Ngột thần sắc một tia chấn động cũng không có: "Thái tử phi đây là ý gì?" Da Luật Nam Tiên đáp: "Đây đều là các ngươi Mông Cổ sát thủ, Vương gia không cách nào không biết a?" "Mông Cổ sát thủ?" Húc Liệt Ngột trên mặt nổi lên một tia giọng mỉa mai chi sắc, "Thái tử phi có biết hay không cái gì gọi là không có chứng cứ, hiện tại người đều chết, ngươi nói bọn họ là Mông Cổ sát thủ cũng là Mông Cổ sát thủ?" Da Luật Nam Tiên nhíu nhíu mày, thân thủ hướng Phó thị tỷ muội nhất chỉ: "Ta chỗ này còn có nhân chứng, các nàng là sự kiện lần này người sống sót." Húc Liệt Ngột nhìn về phía các nàng, chỉ mình bên người võ sĩ nói ra: "Hai vị cô nương, ta những thứ này thủ hạ bên trong có thể có trước đó tham dự vây giết các ngươi hành quán người?" Phó Quân Sước do dự một chút: "Không có." Húc Liệt Ngột lộ ra một cỗ nụ cười đắc ý, khiêu khích nhìn về phía Da Luật Nam Tiên: "Thấy không? Thái tử phi còn có lời gì có thể nói." Tống Thanh Thư một trận phiền muộn, tại Phó Quân Sước bên tai nói ra: "Ta ngốc cô nương, ngươi nói thẳng có không là được, đều một chốc lát này còn quản nhiều như vậy làm gì." Phó Quân Sước trầm giọng đáp: "Từ nhỏ sư phụ liền dạy bảo ta không cần nói lời nói dối, ta không thể che giấu lương tâm lung tung xác nhận." Tống Thanh Thư một trận oán thầm, nghĩ thầm ngươi rõ ràng mới đối muội muội mình nói láo. Lúc này cùng nhau đến đây Tiêu Phong nói ra: "Ta mới vừa cùng đám kia sát thủ giao thủ qua, dẫn đầu vị kia là Ba Tư Minh Giáo Sơn Trung lão nhân." Vương Bảo Bảo cũng hợp thời mở miệng nói: "Mọi người đều biết, Húc Liệt Ngột ngươi diệt đi Ba Tư Minh Giáo về sau, Hoắc Sơn tính cả Thập Nhị Bảo Thụ Vương, còn có dưới trướng đỉnh phong sát thủ, đã đầu nhập vào ngươi." Húc Liệt Ngột thần sắc lạnh lẽo: "Rất tốt, ngươi giúp người ngoài tới đối phó chính mình người?" "Chính mình người?" Vương Bảo Bảo khóe môi dâng lên một cỗ giọng mỉa mai chi ý, "Ta chỉ là giúp lý không giúp thân." Húc Liệt Ngột không để ý đến hắn nữa, mà chính là nhìn về phía Tiêu Phong: "Xin hỏi Tiêu Đại Vương, Sơn Trung lão nhân tại phía xa Ba Tư, ngươi lại một mực tại Trung Nguyên, song phương ngăn cách cách xa vạn dặm, chẳng lẽ ngươi đã từng thấy qua hắn?" Tiêu Phong nhíu nhíu mày: "Chưa từng thấy qua." "Đã như vậy, vậy làm sao ngươi biết hắn là Hoắc Sơn?" Húc Liệt Ngột hừ một tiếng. Tiêu Phong đáp: "Ta là theo hắn võ công con đường đến phán đoán, hắn làm đến hẳn là Minh Giáo Càn Khôn Đại Na Di, mà lại võ công cực kỳ hung hiểm quỷ quyệt, cùng Trung Nguyên Minh Giáo có thật to khác biệt, có công lực cỡ này người, trừ Ba Tư Minh Giáo Đại trưởng lão, không có người khác." "Thế giới to lớn không thiếu cái lạ, huống chi võ công cái gì là có thể giả mạo, Tiêu Đại Vương thân là đỉnh phong cao thủ, chắc hẳn giả mạo môn phái người khác võ công xuất thủ không khó a?" Húc Liệt Ngột hỏi. Tiêu Phong trầm giọng đáp: "Xác thực như thế." "Bản Vương lần này Tây Hạ chuyến đi, Hoắc Sơn bọn họ căn bản không có hộ tống đến đây, " Húc Liệt Ngột cười, "Cho nên là có người cố ý giả mạo ta dưới tay người, chí tại châm ngòi Mông Cổ cùng Cao Lệ Tây Hạ ở giữa quan hệ, Thái tử phi nhưng chớ có trúng kế." Vây xem mọi người nghị luận ầm ĩ, bên trong không ít hơn Mông Cổ xưa nay giao hảo thế lực bắt đầu mở miệng thay Húc Liệt Ngột nói chuyện. Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, cái này Húc Liệt Ngột không hổ là tại Tây phương chư quốc trăm trận trăm thắng danh tướng, tuy nhiên mọi người đều biết hắn đang giảo biện, nhưng hắn nói cũng hợp tình hợp lý, vô cùng có mê hoặc tính. Một bên Vương Bảo Bảo do dự một chút, cuối cùng không có giũ ra Húc Liệt Ngột cùng Đông Doanh người giao dịch, tin tức này là Đan Ngọc Như thật vất vả theo nội bộ bọn họ được đến, hắn không muốn bởi vậy dẫn đến bên kia chôn cọc ngầm bị rút ra. Gặp Da Luật Nam Tiên rơi vào quẫn cảnh, Phó Quân Sước gấp vội mở miệng nói: "Tối nay đồ sát bên trong chúng ta người sống sót có bốn vị, Thôi gia gia thần Lâm diễn thừa dịp loạn đào tẩu, tỷ muội chúng ta cùng Thái Tử bị sát thủ bắt, nửa đường may mắn được Tiêu Đại Vương các loại cứu giúp, tỷ muội chúng ta mới may mắn thoát khỏi tai nạn, bất quá Thái Tử lại bị hắn giết tay mang đi." Da Luật Nam Tiên hai mắt tỏa sáng: "Không tệ, các ngươi có phải hay không hung thủ, tiến hành quán vừa tìm liền biết rõ, mặt khác còn có thể nhìn xem vị kia Sơn Trung lão nhân đến cùng có không có theo lấy Vương gia đến Tây Hạ!" Được đến nàng ra hiệu, Tây Hạ võ sĩ ào ào hướng phía trước tiến mấy bước, chỉ bất quá Mông Cổ võ sĩ vẫn như cũ một bước cũng không nhường, song phương vũ khí đã giao tiếp cùng một chỗ, mắt thấy bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát một trận đại chiến. Húc Liệt Ngột sắc mặt âm trầm: "Thái tử phi có thể cần nghĩ kĩ, một nước hành quán liền như là một nước lãnh thổ, mà lại bản Vương ở chỗ này, nếu để cho các ngươi tiến đến tìm, làm cho chúng ta Mông Cổ đế quốc thể diện ở chỗ nào?" Da Luật Nam Tiên không chút nào lộ e sợ: "Thanh giả tự thanh trọc giả tự trọc, chúng ta cử động lần này chính là vì chứng minh Vương gia trong sạch, cho Cao Lệ cho hắn các quốc gia một cái công đạo, Đoàn Duyên Khánh!" Nhận được mệnh lệnh, Đoàn Duyên Khánh liền suất lĩnh Nhất Phẩm Đường cao thủ bay vọt qua Mông Cổ võ sĩ bao vây, trực tiếp hướng được trong quán nhảy xuống. Từng tiếng sáng tiếng đao ngâm vang lên, mọi người đột nhiên cảm giác được trong đêm tối tựa hồ nhiều nhất 1 tháng sáng, một ngã rẽ Loan Nguyệt sáng, bất quá tại chỗ mấy cái đỉnh phong cao thủ trong mắt, cái kia rõ ràng là một đạo ánh đao, một đạo thanh lãnh lại bao hàm sát ý đao quang. Một tiếng bực quát vang lên, Đoàn Duyên Khánh lấy so với trước lúc càng nhanh tốc độ lùi lại mà quay về, hắn lui quá gấp, đi đứng lại không tiện, lùi lại mấy bước sau đó mất đi trọng tâm, trực tiếp ngã xuống tại Tây Hạ võ sĩ bụi bên trong, cả người chật vật không chịu nổi. Đoàn Duyên Khánh rất nhanh cầm lấy cái nạng đứng lên, sắc mặt khó coi muốn chết, mọi người lúc này cũng thấy rõ trước ngực hắn trên quần áo có một cái vết đao, đã ẩn ẩn chảy ra vết máu, có thể thấy được vừa mới hắn nếu là lui hơi chút chậm nửa bước, đã sớm bị một đao chém thành hai khúc. Hắn Nhất Phẩm Đường cao thủ cũng chật vật không chịu nổi lui về đến, hiển nhiên bọn họ tao ngộ cũng kém không nhiều lắm. "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, quảng nạp thiên hạ nhất phẩm, hôm nay gặp mặt, không gì hơn cái này." Một người mặc Tinh Tinh máu đỏ giống như không có tay bên ngoài áo khoác nam tử ôm lấy đao đi tới, hai mắt thần quang điện xạ, hung ác nham hiểm như Ưng gương mặt nửa điểm biểu lộ đều không có, mặc cho ai đều nghe ra được hắn lời nói bên trong khinh miệt chi ý. "Thủy Nguyệt Đại Tông?" Tống Thanh Thư trước tiên liền nhận ra hắn, hắn đứng phía sau bốn tên Kiếm Thị, bên trong thì có trước đó trên đường trong thanh lâu đựng hoa khôi vị kia Phong Nữ, chắc hẳn hắn mấy vị cũng là Phong Lâm Hỏa Sơn còn lại, vừa mới những cái kia Tây Hạ Nhất Phẩm Đường võ sĩ cũng là bị cái này bốn cái Kiếm Thị cản lại, có thể gặp bọn họ võ công thật không tệ. Hắn mỗi cái quốc gia ào ào im lặng, đã sớm biết Mông Cổ quốc lực cường thịnh, thu nạp rất nhiều cao thủ, thật không nghĩ đến mạnh lớn đến tình trạng này, phải biết Đoàn Duyên Khánh thân là Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu, hoành hành giang hồ nhiều năm như vậy, bây giờ vậy mà không phải người kia một đao chi địch. Da Luật Nam Tiên một mặt khó xử, phe mình đỉnh phong cao thủ thật có chút thiếu thốn, chỉ sợ trừ Tống Thanh Thư xuất thủ, nếu không ai cũng không làm gì được cái này người, có thể người yêu thân phận hôm nay, lại thế nào tốt xuất thủ. Lần này huy động nhân lực mà đến, nếu là thất bại tan tác mà quay trở về chẳng phải là để Tây Hạ thể diện mất hết? Chính tình thế khó xử thời khắc, bỗng nhiên giữa không trung truyền tới một gọi kiều mị bên trong mang theo lãnh ý thanh âm: "Khẩu khí thật là lớn!" Đoàn Dự theo tiếng kêu nhìn lại, bỗng nhiên cả người như bị sét đánh, dường như si đồng dạng: "Thần tiên tỷ tỷ. . ."