Chương 2210&nbsp;: &nbsp;Kim Cương Bất Hoại Thần C&ocirc;ng diệu dụng
Chương 2210: Kim Cương Bất Hoại Thần Công diệu dụng Gặp trên đài lại là tàn nhẫn như vậy kết cục, toàn bộ giáo trường một mảnh xôn xao. "Vương Bảo Bảo, ngươi vậy mà công nhiên giết người!" Húc Liệt Ngột dẫn đầu làm khó dễ, đồng thời chất vấn Nhất Phẩm Đường quan viên, "Trước đó có quy định, trên đài gây nên người tại tử vong, toàn diện đều muốn hủy bỏ tư cách dự thi, ta nói không sai a?" Tây Hạ quan viên còn chưa kịp trả lời, Vương Bảo Bảo vượt lên trước đáp: "Vừa mới các ngươi cũng nhìn đến, là Ưng Phi trước hạ sát thủ, ta xuất phát từ tự vệ bất đắc dĩ phản kích, chuyện đột nhiên xảy ra, nhất thời không có nắm chắc tốt phân tấc." Nhất Phẩm Đường một mực tại dưới đài tọa trấn Đoàn Duyên Khánh cũng ra tới nói: "Không tệ, vừa mới Ưng Phi trực tiếp công kích đối phương song eo, mà lại không có chút nào dừng tay ý tứ, thật là Ưng Phi trước hạ sát thủ." Húc Liệt Ngột tự biết đuối lý, đành phải hừ một tiếng: "Vương Bảo Bảo, không nghĩ tới ngươi vậy mà học hội Kim Cương Môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công, lại luyện thành Huyền Minh Thần Chưởng, thật sự là chúc mừng chúc mừng." Ưng Phi cái phế vật này, may mà Ma Sư cùng Phương Dạ Vũ như vậy nhìn kỹ hắn, không nghĩ tới vậy mà liền khinh địch như vậy chết, bất quá tốt xấu cũng kiểm tra xong Vương Bảo Bảo thực lực chân thật, cũng không phải chẳng có tác dụng gì có. Vương Bảo Bảo cười ha ha: "Đa tạ khích lệ, thực luyện thành Huyền Minh Thần Chưởng cũng không có gì, ngược lại là cái này Kim Cương Bất Hoại Thần Công rất hữu dụng, không chỉ có thể để tất cả nữ nhân dục tiên dục tử, còn có thể phòng ngừa bị người đánh gãy chân, ha ha ha." Gặp hắn mỉa mai chính mình chân gãy một chuyện, Húc Liệt Ngột da mặt co quắp một trận, hiển nhiên trong lòng đã tức thì nóng giận. Trong giáo trường người khác thì quan tâm hơn hắn nói một câu nói khác, Tiết Bàn một mặt hưng phấn mà nói ra: "Kim Cương Bất Hoại Thần Công lại còn có phương diện kia công hiệu? Ta muốn học, ta muốn học, muội muội, Hoàng Thành Ty có bí tịch này không có?" Tống Thanh Thư cũng biểu lộ có chút quỷ dị, Kim Cương Bất Hoại Thần Công thật có cái này tác dụng? Muốn không ta cũng tìm một cơ hội đi học học? Bất quá ta giống như đã đủ mạnh, có học hay không cũng không đáng kể đi. "Không có!" Tiết Bảo Sai đỏ mặt xì một miệng, chú ý tới Tống Thanh Thư biểu lộ, "Nam nhân đều không phải vật gì tốt." Một bên áo vàng nữ lạnh lùng nói: "Không nói đến Kim Cương Bất Hoại Thể là Thiếu Lâm cùng Dịch Cân Kinh nổi danh tuyệt kỹ căn bản sẽ không ngoại truyền, mà lại coi như bí tịch cho ngươi ngươi cũng học không được, muốn học thành Kim Cương Bất Hoại Thể, nhất định phải có vang dội cổ kim nội lực mới được." "Dạng này a" Tiết Bàn một mặt thất vọng, hắn đối với mình cân lượng vẫn là rất rõ ràng, không học được thì không học được a, dù sao chính mình Còn có thể dùng Ta ái một cây củi , hiệu quả cũng kém không nhiều. Bởi vì Kim Thành công chúa quan hệ, Thổ Phiên sứ đoàn người cách Nam Tống không xa, Tông Tán Vương tử nghe đến Kim Cương Bất Hoại Thần Công đến từ Thiếu Lâm, liền lớn tiếng đối Hư Trúc bọn họ chỗ địa phương kêu la: "Uy tiểu hòa thượng kia, các ngươi dứt khoát đem môn võ công này truyền cho ta như thế nào, dù sao các ngươi một đám hòa thượng, mỗi ngày luyện thành cái nhất trụ kình thiên cũng vô dụng thôi." Chung quanh người khác cũng ồn ào lên, ào ào trêu chọc Thiếu Lâm Tự người, làm cho Huyền Độ các loại cao tăng mặt đỏ tới mang tai, nhưng bọn hắn lại không dám đắc tội Nhữ Dương Vương Phủ, chỉ có thể chắp tay trước ngực: "A di đà phật sai lầm sai lầm!" Nhất Phẩm Đường người không thể không ra đến duy trì trật tự, sau đó tuyên bố trận tiếp theo tỷ thí, chỉ bất quá không có người nào quan tâm còn dư lại hai trận đấu, từng cái toàn chạy tới hướng Thiếu Lâm cao tăng lĩnh giáo tâm đắc. Làm cho Lữ Sư Đạo thắng đối với thủ hạ đến, đều không có chút nào cảm giác thành tựu. Một cái khác thủ thắng đối thủ là Tuyết Sơn Phái Phong Vạn Lý, tay phải hắn tuy nhiên gãy, nhưng luyện thành một bộ tay trái đao pháp, võ công ngược lại càng hơn lúc trước. Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, Phong Vạn Lý đã người đã trung niên, vậy mà cũng chạy tới tham gia cuộc thi đấu này, nhớ đến Tuyết Sơn Phái giống như đầu nhập vào Hốt Tất Liệt a, hẳn là được đến Hốt Tất Liệt bày mưu đặt kế, đến đây tương trợ Húc Liệt Ngột, nói đến Vương Bảo Bảo thật đúng là không may, gặp phải đối thủ tất cả đều là Húc Liệt Ngột bên kia phái tới chơi ngáng chân. So hết sau cùng một trận sau sắc trời đã tối, Nhất Phẩm Đường quan viên tuyên bố rõ ràng Thiên giao đấu tình huống, mọi người liền ai đi đường nấy. Húc Liệt Ngột trở lại hành quán sau liền nhịn không được đem dưới tay đưa lên chén trà hung hăng đập xuống đất, lần này tới Tây Hạ thật sự là không thuận, không chỉ có tổn binh hao tướng, ngay cả mình cũng bị đánh gãy hai chân, càng khó chịu hơn là hôm nay bị Vương Bảo Bảo làm lấy nhiều người như vậy mặt hung hăng mì tử, trước kia muốn gió được gió muốn mưa được mưa hắn đâu chịu nổi dạng này uất khí. "Vương gia, Đông Doanh người cầu kiến!" Thủ hạ tiến đến thông báo, nhìn đến cảnh tượng này từng cái cũng không dám thở mạnh. "Để bọn hắn vào." Húc Liệt Ngột ánh mắt âm trầm muốn giết người đồng dạng. Vũ Sài Tú Thắng mang theo thủ hạ tiến đến, đang muốn hàn huyên lại bị đối phương đánh gãy, Húc Liệt Ngột trực tiếp nói thẳng: "Ngươi đến cùng có thể hay không giết Vương Bảo Bảo?" "Cái này" Vũ Sài Tú Thắng cũng không dám trả lời, chỉ có thể trưng cầu một bên Tá Tá Mộc. Tá Tá Mộc trầm giọng đáp: "Lấy hôm nay trên lôi đài biểu hiện đến xem, nếu như Vương Bảo Bảo Kim Cương Bất Hoại Thần Công quả nhiên là toàn thân đao thương bất nhập, vậy ta cũng không có cách nào; đương nhiên, chỉ cần có thể tìm tới hắn trên thân nhược điểm, ta Yến Phản vừa ra, nhất định có thể lấy tính mệnh của hắn." "Kim Cương Bất Hoại Thần Công không có khả năng không có chút nào sơ hở, như thế chẳng phải là thiên hạ vô địch? Bản Vương sẽ nghĩ biện pháp tìm ra hắn điểm yếu, còn lại thì giao cho ngươi." Cùng Húc Liệt Ngột bên kia trời u ám khác biệt, Vương Bảo Bảo bên kia thì tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ, Đan Ngọc Như cũng tới đến khác ngân hàng quán: "Chúc mừng Vương gia kỳ khai đắc thắng, cái kia Ưng Phi là Ma Sư Cung cùng Phương Dạ Vũ nổi danh nhân vật, hắn cùng Phương Dạ Vũ một văn một võ, đều bị Ma Sư Bàng Ban xem trọng, đã vậy còn quá tuỳ tiện thua ở Vương gia trên tay." Vương Bảo Bảo lúc này ngược lại là khiêm tốn lên: "Cũng không giống mặt ngoài dễ dàng như vậy, hắn công kích xuất quỷ nhập thần, nếu không phải ta có Kim Cương Bất Hoại Thần Công, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy." Đan Ngọc Như bỗng nhiên thần sắc có chút cổ quái: "Vương gia hôm nay nâng lên Kim Cương Bất Hoại Thần Công còn có loại kia công hiệu, không biết thật hay là giả a?" "Giáo chủ có thể tự mình thử một chút thì biết nha." Vương Bảo Bảo không thể không cảm thán cái này nữ nhân thật là một cái yêu tinh, rõ ràng lại nói lấy như thế mập mờ lời nói, biểu lộ lại là muốn nhiều thanh thuần thì có nhiều thanh thuần. "Đáng tiếc thiếp thân tuổi già sắc giảm, chỉ sợ không có cái kia phúc khí hầu hạ Vương gia, bất quá ta ngược lại là có cái chăm chú điều giáo đệ tử, sinh được mỹ mạo lại tuổi trẻ, có cơ hội tìm nàng đến bồi bạn Vương gia đi." Đan Ngọc Như không lộ ra dấu vết địa kéo xa khoảng cách song phương. Vương Bảo Bảo nghĩ thầm tin ngươi cái quỷ, ngươi muốn là tuổi già sắc giảm, trên đời liền không có xinh đẹp tiểu cô nương, có điều hắn rõ ràng song phương còn cần cộng đồng hợp tác, không muốn bởi vì nữ sắc phá hư quan hệ, cũng không có tại kiên trì, tùy thân trêu chọc vài câu liền đổi chủ đề. "Đúng, trước đó ban ngày nhìn đến Húc Liệt Ngột biểu tình kia, chỉ sợ giờ phút này đều sắp tức giận chết." Đan Ngọc Như che miệng cười khẽ, nàng là A Lý Bất Ca một hệ, tự nhiên vui vẻ nhìn đến Húc Liệt Ngột ăn quả đắng. Vương Bảo Bảo nói ra: "Chỉ tiếc hôm nay cái kia Lữ Sư Thánh vậy mà trực tiếp đầu hàng, không có kiểm tra xong Húc Liệt Ngột nội tình, ta luôn cảm thấy hắn chân gãy còn để lại đến trận đấu, tất nhiên có chỗ dựa vào." "Yên tâm đi, ngày mai ta có thể thật tốt thử một chút hắn." Đan Ngọc Như cười một tiếng, cứ việc lúc này là nam trang, y nguyên điên đảo chúng sinh. Vương Bảo Bảo vẫn là nhịn không được toát ra trong ánh mắt nóng rực: "Giáo chủ không bây giờ muộn ở ta nơi này một bên nghỉ ngơi, ta lo lắng Húc Liệt Ngột tránh cho ngày mai cùng ngươi quyết đấu, sớm tại tối nay đối ngươi làm trò gì."