Chương 1348&nbsp;: &nbsp;Đ&ecirc;́n nhà
Chương 1348: Đến nhà Nghe được Hoàng Dung đột ngột kinh hô, trong phòng mấy người tất cả đều sắc mặt cổ quái, Trần Viên Viên nhìn nàng một cái, lại nhìn xem Tống Thanh Thư, ánh mắt như có điều suy nghĩ. ? Trần Hữu Lượng hiếu kỳ không thôi: "Vì cái gì xem ra Hoàng Dung rất sợ Tống Thanh Thư bộ dáng? Chẳng lẽ giữa hai người sinh qua cái gì không?" Tống Thanh Thư thì là ngầm cười khổ, xem ra chính mình cho nàng tạo thành tâm lý vẫn là rất lớn, cho tới bây giờ đều còn như thế kháng cự chính mình. Chú ý tới người chung quanh thần sắc, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, ý thức được chính mình phản ứng có chút quá kích, chính suy nghĩ như thế nào mở miệng tiêu trừ xấu hổ, một bên Quách Tĩnh lại mở miệng: "Dung Nhi, người ta Tống huynh đệ đối với chúng ta có ân cứu mạng, ngươi cái này quá không nên nên." Nghe được trượng phu trách cứ, Hoàng Dung trong lòng đắng chát, nghĩ thầm Tĩnh ca ca ngươi lại làm sao biết sự tình ngọn nguồn, có điều nàng lại không chút nào trách cứ trượng phu ý tứ, dù sao nàng rất rõ ràng trượng phu là một cái luận sự giúp lý không giúp người thân, chính mình lúc trước yêu mến hắn cũng cũng là bởi vì hắn phần này chính trực. "Chủ yếu là theo Tương Dương đến Lâm An một đường tàu xe mệt mỏi đến kịch liệt, đến Lâm An lại ngựa không dừng vó đến Cái Bang Tổng Đà, bây giờ cảm thấy có chút mệt mỏi ." Hoàng Dung tâm tư như điện, tìm được các loại tìm cớ, "Huống chi Tống công tử đối với chúng ta có ân cứu mạng, chúng ta bây giờ lại ngay cả lễ vật đều chưa chuẩn bị xong, Tĩnh ca ca, ta xem chúng ta vẫn là hôm nào lại đến nhà viếng thăm đi." Quách Tĩnh chần chờ một chút, rõ ràng thê tử nói cũng có mấy phần đạo lý, huống chi thê tử bây giờ tình trạng cơ thể, là chịu không được quá làm phiền mệt mỏi. Tống Thanh Thư lại là cười nói: "Hoàng bang chủ cái này trách móc, chúng ta là cái gì giao tình, cái nào dùng tại hồ những thứ này nghi thức xã giao? Hai vị quang lâm hàn xá cũng là lễ vật tốt nhất. Huống chi các ngươi chỉ sợ còn không có thu xếp tốt, ở khách sạn nào có trong nhà dễ chịu? Ta bên kia hắn cái gì cũng không nhiều, cũng là phòng trống tương đối nhiều, hai phu thê có thể đến ta nơi đó tùy tiện ở." Hoàng Dung còn chưa kịp cự tuyệt, Quách Tĩnh liền hào sảng cười ha hả: "Vậy liền quấy rầy Tống huynh đệ." Nghe được trượng phu sảng khoái như vậy liền đáp ứng, Hoàng Dung không khỏi trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm Tĩnh ca ca vốn là như vậy đối với người không có chút nào phòng bị, ngươi coi người ta là huynh đệ, người ta lại nhớ thê tử ngươi a. Do dự một chút, Hoàng Dung cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, nàng ở trước mặt người ngoài sẽ rất ít rơi trượng phu mặt mũi, lại thêm nàng bỗng nhiên nghĩ đến cùng trượng phu mới quen tình hình, lúc trước Quách Tĩnh cũng là không tim không phổi đem hết thảy đều cho nàng, đối nàng một điểm phòng bị đều không có . Nghĩ tới những thứ này, nàng khóe môi không khỏi nổi lên một tia ôn nhu ý cười. Gặp bọn họ đáp ứng, Tống Thanh Thư đại hỉ: "Hiện tại thời gian cũng không còn sớm, Quách huynh, tẩu phu nhân thì cùng ta cùng một chỗ hồi phủ đi." Hắn cũng là đánh rắn dập đầu phía trên, đã Quách Tĩnh như thế thân mật, hắn lại hô cái gì Quách đại hiệp Hoàng bang chủ không khỏi cũng quá trách móc. Quách Tĩnh trưng cầu giống như nhìn Hoàng Dung liếc một chút, dù sao chuyến này là đến đây làm chính sự, Hoàng Dung do dự một chút, cân nhắc đến trước đó chất vấn bị Tống Thanh Thư vừa đập vừa cào tiêu trừ cùng vô hình, biết lại ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì, huống chi nàng muốn trở về thật tốt suy nghĩ một chút Sử Di Viễn cùng Cái Bang quan hệ, sau đó nàng hơi hơi gật gật đầu. Tống Thanh Thư đại hỉ, vội vàng quay đầu lại nói với Trần Hữu Lượng: "Trần trưởng lão, trước đó nói sự tình thì làm phiền ngươi." Trần Hữu Lượng gật gật đầu: "Công tử yên tâm đi, ta hội tại trong hôm nay đem người đưa tới." Đợi ra Tổng Đà sau đó, Hoàng Dung dường như trong lúc vô tình hỏi: "Không biết công tử để Trần trưởng lão làm chuyện gì a?" Tống Thanh Thư cười nói: "Hồi tẩu phu nhân, ta hiện tại trong phủ tất cả đều là thế lực khắp nơi phái tới thám tử, luôn cảm giác cả ngày bị vô số ánh mắt cho nhìn chằm chằm, cho nên tìm Trần trưởng lão hỗ trợ tìm kiếm một chút nha hoàn gia đinh loại hình, các ngươi Cái Bang người tin tức linh thông, làm loại chuyện này làm ít công to." Nghe được hắn mở miệng một tiếng tẩu phu nhân kêu, Hoàng Dung thầm xì một miệng, tâm nhớ ngày đó tại Kim quốc thời điểm ngươi làm sao không nghĩ tới ta là ngươi tẩu phu nhân: "Công tử cùng Trần trưởng lão giao tình có vẻ như rất tốt a." "Cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết đi." Tống Thanh Thư biết nàng là thăm dò giữa hai người quan hệ, cũng liền lập lờ nước đôi địa đáp lại một câu. "Há, " gặp hắn không muốn trả lời, Hoàng Dung âm thầm cắn răng, ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống một bên phong tư yên nhiên Trần Viên Viên trên thân, nhịn không được hỏi, "Công tử không cùng chúng ta giới thiệu một chút vị tỷ tỷ này a?" Trần Viên Viên trong lòng giật mình, thân phận nàng thực sự đặc thù, một khi rò rỉ không chỉ có chính mình hội nguy hiểm cũng tương tự sẽ cho Tống Thanh Thư mang đến vô số phiền phức, có thể xem bọn hắn cái này quen biết bộ dáng, nếu là không nói cho bọn hắn không khỏi lại có chút thất lễ. Chính buồn rầu thời điểm Tống Thanh Thư mở miệng: "Nhìn ta trí nhớ này, quên cho các ngươi giới thiệu, nàng là ta một người bạn tốt, họ Hình, tên Nguyên; hai vị này thì là Tương Dương Thành Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ." "Gặp qua Hình tỷ tỷ." Hoàng Dung thản nhiên cười nói, một bên Quách Tĩnh cũng chắp tay ra hiệu. Hoàng Dung tuy nhiên đang cười, nhưng trong lòng đã chuyển qua trăm ngàn loại suy nghĩ, cái này Hình Nguyên tên chưa từng nghe qua, bất quá lấy nàng tư thái bộ dáng hiển nhiên không phải là dạng này vô danh chi bối, chẳng lẽ là cố ý dùng một cái tên giả? Còn có nàng cái này một thân trang phục búi tóc, lộ ra nhưng đã lấy chồng, đi theo Tống Thanh Thư bên người không biết hai người là quan hệ như thế nào? Phi, hỗn đản này luôn luôn thích bốn phía thông đồng phụ nữ đàng hoàng. "Gặp qua Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ." Trần Viên Viên khẽ khom người đáp lễ, nhưng trong lòng thì khiếp sợ không thôi, nàng tên thật thực cũng không gọi Viên Viên, mà gọi là Nguyên, đến mức Hình thì là mẫu thân của nàng họ, tại không biết mình thực là Hải Ninh Trần gia một mạch trước đó, nàng vẫn cho là Hình Nguyên mới là mình tên thật. Về sau chỗ lấy cùng Lý Nguyên Chỉ quan hệ như vậy hòa hợp, rất lớn một cái nguyên nhân cũng là bởi vì hai nữ tên bên trong đều có cùng một cái Nguyên chữ. "Sự kiện này thậm chí ngay cả A Kha cũng không biết, hắn lại làm sao biết?" Vừa nghĩ tới mình tại Tống Thanh Thư trước mặt lại không cái gì bí mật, Trần Viên Viên cảm thấy mình dường như không mặc quần áo một dạng, cái loại cảm giác này cực kỳ cổ quái. Một đám người cứ như vậy có một gốc rạ không có một gốc rạ địa trò chuyện, rất nhanh liền trở lại trong phủ, Hoàng Dung xa xa nhìn một chút, nhịn không được cảm thán nói: "Tống công tử bây giờ thật sự là rất được thân thuộc với vua, như thế rộng rãi một tòa phủ đệ chỉ sợ là Quận Vương trở lên mới có tư cách ở." "Tẩu phu nhân như là ưa thích, ta có thể đưa cho hai phu thê." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, Hoàng Dung lúc này nói chuyện nói chuyện phiếm tự nhiên vô cùng, hoàn toàn tựa như giữa hai người chưa từng sinh qua bất cứ chuyện gì. "Quân tử không đoạt người chỗ tốt, Tĩnh ca ca ngươi nói đúng không." Hoàng Dung nhẹ nhàng đụng một bên trượng phu. Quách Tĩnh chất phác cười một tiếng: "Tống huynh đệ muốn khách khí như vậy, chúng ta cũng không dám đến chỗ ở của ngươi quấy rầy." Một đám người chính trêu chọc lấy, chợt phát hiện cửa ngồi một cái xinh đẹp thiếu nữ áo đỏ, nhưng mà hai đầu lông mày có một tia nhàn nhạt sầu khổ chi sắc, đối phương hiển nhiên cũng phát hiện bọn họ, lập tức đứng dậy hướng cái này vừa đi tới. "Phù nhi cũng thích mặc áo đỏ." Hoàng Dung hơi có chút ngẩn ngơ, dường như từ trên người nàng nhìn thấy Quách Phù cái bóng, theo ăn mặc trang sức phán đoán, biết nàng hẳn là một cái quý tộc tiểu thư, thấy được nàng trực tiếp hướng Tống Thanh Thư đi đến, không khỏi âm thầm xì một miệng: Hỗn đản này mặc kệ ở nơi nào bên người luôn có một đống đào hoa nợ. "Họ Tống, ngươi có thể rốt cục trở về." Thiếu nữ kia chống nạnh, chỉ Tống Thanh Thư thở phì phò nói ra. "Sử tiểu thư vì sao không đi vào chờ, để ngươi tại trước cửa này phơi gió phơi nắng, trong phủ những người hầu kia thật sự là không tưởng nổi!" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, trước mắt thiếu nữ này tự nhiên chính là Sử Tương Vân. "Không liên quan bọn họ sự tình, ta chỉ muốn nhanh lên nhìn thấy ngươi." Sử Tương Vân lời vừa nói ra, bên cạnh hai nữ nhân khác thần sắc trở nên cực kỳ cổ quái, thậm chí ngay cả luôn luôn thần kinh vững chắc Quách Tĩnh cũng âm thầm nhíu mày, vị này Tống huynh đệ chỗ nào đều tốt, cũng là không khỏi quá hoa tâm chút. "Lúc này mới mấy ngày không thấy, Sử tiểu thư cứ như vậy muốn ta?" Cứ việc còn có hai nữ nhân ở bên người, Tống Thanh Thư y nguyên khó sửa đổi thích miệng ba hoa bản tính. "Phi, ai muốn ngươi!" Sử Tương Vân đỏ mặt xì một miệng, "Ta lần này tới là tìm ngươi tính sổ sách, ta đã dựa theo ước định để cho ta cha động Thai Gián, bây giờ Nhạc Phi một án cũng sửa lại án xử sai, vì sao ngươi còn không thả Vệ ca ca." "Ta thả a " Tống Thanh Thư nhún nhún vai, một bộ bất đắc dĩ biểu lộ. "Nói bậy!" Sử Tương Vân cắn cái miệng nhỏ nhắn, "Ngay từ đầu ta còn lo lắng quá nóng vội tới tìm ngươi cho ngươi bắt đến cớ gì, cho nên cố ý chờ lâu hai ngày, thế nhưng là Vệ ca ca một mực cũng chưa trở lại, ngươi không giữ lời hứa!" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta muốn là để cho ngươi biết trước đây không lâu ta thì thả hắn, ngươi tin hay không?" "Đương nhiên không tin, nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình!" Sử Tương Vân cả giận nói, "Tóm lại ta mặc kệ, hôm nay không nhìn thấy Vệ ca ca bình an đi ra, bản cô nương thì ì ở chỗ này không đi." Tống Thanh Thư không còn gì để nói, nếu là ngày bình thường có lẽ còn có thể cùng nàng đùa giỡn một phen, chẳng qua hiện nay bên người hai cái phong hoa tuyệt đại đại mỹ nhân nhi, hắn cái nào có tâm tư ý cái này ngây ngô Tiểu Bình Quả: "Không tin ngươi hỏi bọn họ một chút, hai vị này là nổi tiếng thiên hạ Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ, nhìn ta có phải hay không mới từ Cái Bang Tổng Đà trở về?" Sử Tương Vân nghi ngờ đưa mắt nhìn sang bên cạnh, Quách Tĩnh Hoàng Dung danh tiếng lớn như vậy, nàng tự nhiên là nghe qua, cảm nhận được nàng hỏi thăm ánh mắt, Quách Tĩnh đáp: "Vị cô nương này, Quách mỗ có thể làm chứng, Tống huynh đệ xác thực mới từ Cái Bang Tổng Đà trở về." Hoàng Dung lại là nhíu mày, Tĩnh ca ca không chút tâm cơ nào đối với người không có tâm phòng bị, mạo muội thì tranh đoạt vũng nước đục này, chúng ta chỉ biết là Tống Thanh Thư tại Cái Bang Tổng Đà, cũng không biết hắn có hay không thả đối phương trong miệng Vệ ca ca . Đạt được xác nhận, Sử Tương Vân ánh mắt bên trong lóe qua vẻ vui mừng: "Tốt, tạm thời tin các ngươi một lần." Nói xong rốt cuộc kìm nén không được, nhảy cẫng địa rời đi, hiển nhiên là tìm Vệ Nhược Lan đi. "Để hai vị bị chê cười." Tống Thanh Thư một bên phân phó nha hoàn đi xuống chuẩn bị thịt rượu, một bên áy náy đối Quách Tĩnh Hoàng Dung nói ra. "Không sao." Quách Tĩnh làm người rộng rãi, tự nhiên không thèm để ý chút chuyện này. Hoàng Dung lại mở miệng hỏi: "Vừa mới nghe ngươi gọi nàng Sử cô nương, không biết nàng và vị kia tùy tùng Ngự Sử Đại Nhân có quan hệ gì." "Quả nhiên không thể gạt được tẩu phu nhân ánh mắt, " Tống Thanh Thư cười nói, "Vị này Sử cô nương cũng là vị kia Sử Ngự sử Thiên Kim, cũng là trước kia tại Cái Bang Tổng Đà nâng lên vị kia." "Quả nhiên là nàng." Hoàng Dung mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, vợ chồng bọn họ thuộc về Cổ Tự Đạo trận doanh, mà Sử Di Viễn xưa nay cùng Cổ Tự Đạo giao hảo, Tống Thanh Thư lại là Hàn Thác Trụ người bên kia, nếu để cho sử, cổ hai người biết được song phương kết giao như thế mật thiết, không chừng sẽ đưa tới sóng gió gì.