Chương 2434&nbsp;: &nbsp;Lấy được t&iacute;n nhiệm
Chương 2434: Lấy được tín nhiệm "Không cần lo lắng , đợi lát nữa ngươi ngồi tại ta trong kiệu là được." Hải Mê Thất nói ra. "Trong kiệu" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Nhưng hôm nay đã phong bế cổng thành, dù là ngươi là Vương phi, bọn họ khẳng định cũng sẽ tra ngươi cỗ kiệu." "Yên tâm đi, bọn họ cũng nhiều lắm là cưỡi ngựa xem hoa tra một chút, chẳng lẽ còn đến kiểm tra toàn bộ tra a huống chi ta cỗ kiệu vốn là cùng hắn cỗ kiệu không giống nhau." Hải Mê Thất đối với hắn vạch vạch ngón tay, dẫn hắn rất mau tới đến một chiếc cỗ kiệu trước mặt, chung quanh thủ hạ đã sớm bị nàng xua tan đến nơi xa. Nàng đưa tay tại chỗ ngồi bên cạnh khẽ chụp, một cái cửa ngầm theo nàng dưới chỗ ngồi mới lộ ra. Tống Thanh Thư nhướng mày "Ta cũng không muốn chui dạng này chuồng chó." Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp "Ta nào dám để đường đường Đại Tông Sư chui bên trong đây, ngươi cùng ta ngồi cùng một chỗ là được, đó là bị bất đắc dĩ thời điểm mới dùng." "Có thể ngươi cái này cỗ kiệu không khỏi quá nhỏ" Tống Thanh Thư nhíu mày nói. Hải Mê Thất một thanh kéo cánh tay của hắn "Công tử có thể ôm lấy ta nha, đương nhiên công tử không ngại, cũng có thể để cho ta ôm lấy ngươi " Cánh tay truyền đến kinh người xúc cảm, Tống Thanh Thư nghĩ thầm hồ ly tinh này cố ý "Giai nhân mời, nào dám không tòng mệnh." Tống Thanh Thư đi đầu mà vào, kim đao đại mã tại trong kiệu ngồi xuống. Hải Mê Thất lúc này mới đem xa xa thủ hạ gọi tới, sau đó cũng chui vào trong kiệu, cứ việc trong miệng nàng luôn miệng nói lấy muốn ôm lấy, nhưng trên thực tế lại ngồi ở bên người hắn. Cỗ kiệu tuy nhiên không lớn, nhưng ngồi hai người vẫn là miễn cưỡng ngồi ở dưới, rất nhanh liền có người nâng kiệu lên đi ra ngoài. Cảm thụ lấy bên người kinh người co dãn, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói "Có người hay không tán thưởng qua Vương phi dáng người rất tốt " Hải Mê Thất cười híp mắt nhìn qua hắn "Có thể được đến hồng nhan tri kỷ vô số Tống đại công tử thưởng thức, so với hắn tất cả mọi người tán thưởng thêm lên đều để cho ta cao hứng." "Người khác bao quát trượng phu ngươi a" Tống Thanh Thư nghĩ thầm từ khi biết cái này nữ nhân bắt đầu, trong miệng nàng liền không có vài câu thật tâm thật ý lời nói. Hải Mê Thất hô hấp cứng lại, lộ ra lại vào lúc này nhấc lên trượng phu, để cho nàng cũng có chút xấu hổ, có điều nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm thái, trên mặt lại lộ ra nụ cười quyến rũ "Cái này thời điểm cũng không cần xách hắn được chứ " Tống Thanh Thư lặng lẽ xốc lên một tia màn cửa, nhìn xem tình huống bên ngoài nhịn không được nói ra "Ngươi vậy mà có thể ngồi đấy cỗ kiệu tiến hoàng cung, nhìn đến Thiết Mộc Chân đối ngươi không kém." "Ai bảo ta không thích đi đường đây, Đại hoàng hậu thương tiếc ta, thì ân chuẩn ta cái đặc quyền này." Hải Mê Thất nói xong nhẹ nhàng địa đấm bóp chân. Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, tâm nhớ ngày đó là ai một người ở trong sa mạc chạy tới chạy lui làm sự tình, cái kia thời điểm làm sao không gặp ngươi không thích đi đường đây. "Ngươi không cần lo lắng, ta thân phận so sánh đặc thù, bình thường là không có người sẽ dám kiểm tra ta cỗ kiệu." Gặp hắn nhìn chung quanh, Hải Mê Thất cho là hắn là tại lo lắng, liền lên tiếng an ủi. "Ta có cái gì lo lắng, bây giờ ngươi thì ở bên cạnh ta, bị phát hiện nếu không ta bắt giữ ngươi làm con tin cũng có thể ra ngoài." Tống Thanh Thư một mặt thoải mái mà nói ra. Hải Mê Thất ". . . ." Nam nhân này cùng nàng trước kia tiếp xúc người thực sự không giống nhau, để cho nàng có lúc có một loại khí lực đánh vào trên bông. "Ngươi thì đối xử với minh hữu như thế sao" nàng hít sâu một hơi, trong giọng nói điềm đạm đáng yêu, nghĩ thầm ta không tin thì không giải quyết được ngươi. "Minh hữu" Tống Thanh Thư quay đầu lại, nhìn qua nàng nhu hòa trắng nõn gương mặt, nhàn nhạt đèn đuốc theo màn cửa khe hở chỗ chiếu vào, để cho nàng cả người bịt kín một loại thiếu phụ độc nhất vẻ khát vọng. Khó trách cái bóng thích khách bị nàng đùa bỡn xoay quanh, nữ nhân này hoàn toàn chính xác tư sắc phi phàm, bất quá Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào "Bằng vào ta đối Vương phi giải, ngươi quay đầu liền sẽ đem ta bán, thực sự rất khó khiến người ta làm thành có thể tin minh hữu." "Người ta là người như vậy a" Hải Mê Thất đẩy hắn một chút, một mặt gắt giọng. "Vâng." Tống Thanh Thư nghiêm trang gật gật đầu. Hải Mê Thất đưa tay khoác lên hắn đầu vai, cái cằm nhẹ nhàng nắm trên mu bàn tay, một đôi hai mắt thật to thì khoảng cách gần như vậy nhìn qua hắn "Vậy ngươi muốn như thế nào mới tin người ta đâu?" Khoảng cách gần như thế, thậm chí có thể tinh tường cảm nhận được khí tức của nàng, Tống Thanh Thư biết đây chỉ là nàng thường dùng thủ đoạn mà thôi, mỗi lần cố ý làm ra một số mập mờ cử động trêu chọc ngươi, trên thực tế nhưng lại nửa điểm tiện nghi sẽ không để cho ngươi thật chiếm được, không tin hỏi một chút cái bóng thích khách cái kia liếm chó liền biết, liếm đến sau cùng không có gì cả. "Muốn lấy được ta tín nhiệm không phải ngươi cần phải suy tính sự tình a" Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào. "Vậy dạng này đâu?" Hải Mê Thất nói xong bỗng nhiên lại gần tại trên mặt hắn hôn một cái, "Dạng này có thể diễn tả tâm ý của ta a " Tống Thanh Thư sững sờ, hắn hoàn toàn không ngờ tới đối phương sẽ có hành động này "Ngươi thường xuyên dựa vào dạng này tới lấy tin tại người a " "Dĩ nhiên không phải nha, ngươi là người thứ nhất đây." Hải Mê Thất lúc nói trên khuôn mặt còn hiện ra một chút ngượng ngùng đỏ bừng. Tống Thanh Thư có chút phục, nữ nhân này diễn kỹ còn thật là khiến người ta bội phục "Ngươi thành thật trả lời ta một vấn đề." "Cái gì người ta nhất định biết gì nói nấy." Hải Mê Thất sắp tán rơi vào tóc mai ở giữa sợi tóc vẩy đến sau tai, cả người tản ra một loại lười biếng kiều tiếu khí tức. Tống Thanh Thư trầm giọng nói "Ngươi hãy thành thật nói, ngươi có phải hay không đã sớm thèm thân thể của ta " Hải Mê Thất ". . ." Nàng gặp quá nhiều nam nhân, am hiểu sử dụng mỹ mạo ưu thế, đối bất kỳ nam nhân nào đều có một loại dễ như trở bàn tay cảm giác, có thể duy chỉ có trước mắt nam nhân này, mỗi lần đều không theo lẽ thường ra bài a. Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức theo hắn lại nói đi xuống "Đúng a, Tống công tử tuổi còn trẻ cũng là trên đời cường đại nhất nam nhân một trong, mấu chốt là còn sinh được như thế anh tuấn, cái kia nữ nhân sẽ không thích chứ." "Đã ưa thích liền tốt." Tống Thanh Thư nói xong trực tiếp hôn gần trong gang tấc môi đỏ. Hải Mê Thất một đôi mắt nhất thời trợn thật lớn, nàng vừa mới chỉ là muốn cho đối phương một điểm nhỏ ngon ngọt treo hắn mà thôi a, phải biết đồng dạng nam liền điểm ấy ngon ngọt đều không có, cũng liền xem ở hắn là Đại Tông Sư thân phận, vừa mới lần đầu tiên chủ động một cái. Tại kinh nghiệm của nàng nhìn đến, tất cả nam nhân đều hội ở trước mặt nàng biểu hiện ra hoàn mỹ nhất một mặt, từng cái sợ lộ ra cái gì quá phận cử chỉ, phá hư trong lòng mình hình tượng, nào biết được gia hỏa này đã vậy còn quá trực tiếp Vô ý thức muốn đẩy đối phương ra, nhưng thân thể bị vuốt ve gắt gao, chỗ nào đẩy ra được Lại thêm Tống Thanh Thư kinh nghiệm thật sự là phong phú không gì sánh được, rất nhanh Hải Mê Thất liền cảm giác đầu sắp nổ tung đồng dạng, ngay từ đầu liều mạng đẩy tay tựa hồ cũng chậm lại. Nàng lại giảo hoạt như cáo, cũng là còn trẻ nữ nhân, một cái chính vào thân thể đỉnh phong nữ nhân. Trượng phu đi những năm này, cũng không biết bao nhiêu cái ban đêm tại cô độc lạnh lẽo bên trong vượt qua, chỉ là nàng một mực dùng báo thù đến tận lực đè nén chính mình. Có thể đè nén đồ vật đã định trước lấy cũng có ngày hội bạo phát, nam nhân này là một cái nàng không nam nhân đáng ghét, càng quan trọng chính là, hắn là một cái cường đại nam nhân. Sinh trưởng tại Mông Cổ Bộ Lạc, nàng xưa nay sùng kính nhất cường giả, Thiết Mộc Chân, Bàng Ban những thứ này tuy nhiên cường đại, nhưng căn bản không phải một đời người, nàng tự nhiên không có khác ý nghĩ, có thể Tống Thanh Thư là một cái cùng nàng tuổi tác không sai biệt lắm nam nhân, là trên đời trẻ tuổi nhất Đại Tông Sư, trước đó vài ngày lại lấy một thứ ba, cho nàng tạo thành rung động cực lớn. Dạng này một người nam nhân, chính mình tựa hồ cũng không tính ăn thiệt thòi