Chương 1662&nbsp;: &nbsp;Phong Quang Tễ Nguyệt
Chương 1662: Phong Quang Tễ Nguyệt "Thật sao?" Một bên nghe lén Đại Khỉ Ti nhất thời đến hứng thú, "Chúng ta cùng đi ra nghênh đón nàng đi." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm ngươi lẫn vào cái gì kình, vội vàng nói: "Ta thân phận bây giờ khác biệt, nếu như ra doanh nghênh đón động tĩnh quá lớn, vẫn là lặng lẽ đem nàng mời tiến đến tốt." "Vâng!" Thân binh kia rời đi lúc còn đang âm thầm suy nghĩ, dài đến như vậy vũ mị, khó trách có thể được đến Nguyên soái sủng hạnh, chỉ tiếc cha mẹ không cho ta sinh một bộ tốt túi da, không phải vậy ta cũng có thể đi tìm Nguyên soái . Trong đầu hiện ra Đường Quát Biện cái kia một mặt chòm râu dài bộ dáng, không khỏi toàn thân đánh cái rùng mình, khẩu này vị thực sự có chút nặng, vẫn là khác hướng phương diện kia nghĩ. Vội vàng suy nghĩ một chút Đại Khỉ Ti bộ dáng đến hóa giải một chút, thân binh kia rốt cục dễ chịu chút, bất quá kịp phản ứng đối phương cũng là xinh đẹp chút thân binh, trong lúc nhất thời càng thêm ác hàn: "Chậc chậc, đây là tại chơi tranh giành tình nhân tiết mục a?" Bởi vì bây giờ Đại Khỉ Ti nữ giả nam trang, lấy Đường Quát Biện thân binh hình tượng bày ra, mà người này chỉ có thể coi là bên ngoài thân binh, không phải Đại Khỉ Ti trước kia huấn luyện đám kia hạch tâm thân binh, cho nên mới có chút hiểu lầm. "Cái gì tranh giành tình nhân?" Một cái nhu hòa thanh âm vang lên, thân binh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nữ tử trước mắt như tiên người bạch ngọc, sáng rực rỡ tuyệt luân, xinh đẹp không gì sánh được, nguyên lai hắn bất tri bất giác chạy tới quân cửa doanh. "Không có . Không có gì, Nguyên soái mời cô nương đi vào." Thân binh bị nàng nhìn một chút, chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, ngôn ngữ đều có chút bối rối lên, trên mặt ẩn ẩn có một tia suy yếu trắng xám, lại bằng thêm mấy phần điềm đạm đáng yêu chi ý. Một đường cũng không dám nói chuyện cùng nàng, chỉ có thể yên lặng ở phía trước dẫn đường, đợi đem đưa vào soái trướng sau đó, thân binh kia nhìn qua đối phương biến mất bóng lưng có chút ngẩn người, thật lâu mới lắc đầu, dạng này tựa tiên tử cô nương đã định trước cùng mình nhỏ như vậy nhân vật không có giao tập, chính mình chỉ có thể như hạt bụi đồng dạng nhìn lên nàng, không nên nghĩ quá nhiều . Rất nhanh hắn liền thu thập xong tâm tình một lần nữa đứng gác đi. Lại nói Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti chính đang suy đoán thân binh trong miệng cô nương kia là ai, bỗng nhiên đại trướng màn cửa bị kéo ra, một cái yểu điệu bóng người đi tới, nàng vừa tiến đến, toàn bộ soái trướng dường như đều sáng ngời ba phần. Tống Thanh Thư thấy rõ nàng bộ dáng, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Doanh Doanh, làm sao ngươi tới." Một bên nói một bên đi qua muốn ôm hắn, người này không phải xa cách nhiều ngày Nhậm Doanh Doanh là ai? Ai biết nhìn đến hắn giang hai tay ra ôm tới, Nhậm Doanh Doanh lại là vô ý thức lui lại mấy bước, có chút đề phòng nói: "Ngươi . Ngươi là Thanh Thư?" Nàng mặc dù biết Tống Thanh Thư giả trang Đường Quát Biện sự tình, bất quá dù sao chưa từng gặp qua, tâm lý không chắc. "Đúng thế!" Tống Thanh Thư cố ý dùng vốn là thanh âm nói đến, "Không phải ta là ai?" Nhậm Doanh Doanh sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại, bất quá y nguyên không cho hắn ôm: "Ngươi . Ngươi hiện tại cái này bộ dáng, ta luôn cảm thấy tâm lý là lạ." "Vậy ta đem mặt nạ đổi lại lại ôm ngươi." Tống Thanh Thư một bên nói một bên nỗ lực kéo lấy mặt nạ xuống, từ lần trước Nhậm Doanh Doanh thi triển đốt máu đại pháp hao tổn thọ nguyên, trong lòng của hắn một mực đối nàng có một loại thương tiếc chi tình, không nguyện ý nàng chịu một chút ủy khuất. "Khụ khụ " lúc này một bên Đại Khỉ Ti nhìn không được, nhắc nhở, "Bây giờ còn đang trong quân doanh đâu, lúc nào cũng có thể có tướng lãnh tiến đến, ngươi kéo lấy mặt nạ xuống ra ánh sáng làm sao bây giờ." Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời do dự, hắn biết Đại Khỉ Ti nói rất có đạo lý, lúc này thời điểm Nhậm Doanh Doanh cũng mở miệng: "Thanh Thư, không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn, không cần vội vã như vậy." Nàng có khác với hắn người, xưa nay có một loại ung dung khí chất, lúc này thanh âm yếu đuối, nghe được càng làm cho người không đành lòng cự tuyệt. "Vậy thì tốt, đợi buổi tối chúng ta sẽ chậm chậm trò chuyện." Tống Thanh Thư gật gật đầu, chợt thấy Nhậm Doanh Doanh có chút tái nhợt gương mặt phút chốc lóe qua một tia đỏ bừng, Đại Khỉ Ti cũng lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc, sững sờ một chút liền kịp phản ứng, không khỏi cười khổ không thôi, chính mình bản ý nói là buổi tối thời điểm không có công vụ phía trên phiền não, so sánh tư mật cùng an toàn, bất quá nhìn các nàng vẻ mặt này, hiển nhiên là muốn xóa. Nhậm Doanh Doanh tính tình xưa nay ngạo kiều, dù là trong lòng nguyện ý cũng kéo không xuống mặt thừa nhận, huống chi lúc này trong trướng còn có một vị ngoại nhân: "Vị này . Cô nương là?" Nàng thực sớm liền thấy Đại Khỉ Ti, cùng lúc trước người tiểu binh kia khác biệt, kiến thức rộng rãi nàng rất dễ dàng thì phán đoán ra đối phương là nữ giả nam trang, cứ việc đối mới lúc này là nam trang, nhưng Nhậm Doanh Doanh y nguyên bị nàng mỹ mạo rung động một thanh. Cứ việc nàng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt thấy Tống Thanh Thư bên người dạng này đại mỹ nhân, vẫn là để nàng có chút chua chua: "Hắn khác phương diện ngược lại là rất tốt, cũng là quá hoa tâm chút ." "Cô nương?" Nghe được Nhậm Doanh Doanh đối với mình xưng hô, Đại Khỉ Ti lạnh lùng như băng mặt nhịn không được lộ ra mỉm cười, dù sao không có nữ nhân nào không muốn vĩnh viễn tuổi trẻ, cứ việc nàng vẫn như cũ khuynh quốc khuynh thành, có thể dần dần cũng cảm nhận được năm tháng vô tình, bây giờ bị một cái cùng cấp số mỹ nhân nhận thành đại cô nương, tự nhiên tươi cười rạng rỡ. "Đại Khỉ Ti là ta tại Kim quốc đồng bọn, ta không tại thời điểm chính là do nàng dịch dung thành Đường Quát Biện tọa trấn Kim quốc, " Tống Thanh Thư đại khái giới thiệu một chút, "Đúng, nàng một thân phận khác ngươi cần phải có nghe thấy, ngày xưa Minh Giáo Tứ Đại Pháp Vương đứng đầu —— Tử Sam Long Vương!" "Ngày xưa võ lâm đệ nhất mỹ nữ Tử Sam Long Vương?" Tử Sam Long Vương năm đó hoành không xuất thế, tuy nhiên đầy đủ kinh diễm, nhưng rất nhanh bởi vì Hàn Thiên Diệp phản bội Minh Giáo, trên giang hồ mai danh ẩn tích, võ lâm đệ nhất mỹ nữ tên tuổi rất nhanh rơi xuống Hoàng Dung trên thân, cùng nàng so ra, Hoàng Dung trong giang hồ ra ánh sáng độ đầy đủ lớn lên, đến mức đại đa số phổ thông người giang hồ quên nàng diễm danh, nhưng Nhậm Doanh Doanh thân là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, thời khắc chú ý cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo nổi danh Minh Giáo cao tầng động thái, tự nhiên biết đoạn chuyện cũ này. "Giang hồ truyền ngôn, nàng không phải đã lấy chồng a ." Cứ việc trong lòng có chỗ nghi hoặc, nhưng Nhậm Doanh Doanh bản thân liền là cái tương đương cơ trí thành thục người, tại làm không rõ tình huống trước đó không biết lỗ mãng nói ra làm cho mọi người khó chịu. "Đều là chuyện cũ năm xưa, nào có muội muội ngươi xinh đẹp." Đối phương nếu là trực tiếp tán thưởng nàng mỹ mạo, Đại Khỉ Ti căn bản sẽ không có phản ứng gì, ngược lại là loại này trong lúc vô tình lộ ra tán thưởng để cho nàng cực kỳ hưởng thụ, không khỏi đối ấn tượng rất tốt, ngữ khí cũng không còn ngày bình thường như vậy Lãnh Băng Băng tránh xa người ngàn dặm. "Hai ngươi cũng không cần thương nghiệp lẫn nhau thổi, " Tống Thanh Thư nghe được nhức đầu, "Doanh Doanh, ngươi đột nhiên đến bên này tìm ta, có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Nghe được hắn vấn đề, Nhậm Doanh Doanh nguyên bản nhìn thấy hắn có chút vui sướng hai con ngươi lập tức ảm đạm xuống: "Thanh Thư, ngươi cần phải nghe nói Tứ Xuyên bên kia biến cố đi." Tống Thanh Thư lập tức kịp phản ứng: "Ngươi là đang lo lắng Lệnh Hồ Xung?" Nhậm Doanh Doanh hơi hơi gật gật đầu, cũng không có che giấu, Phong Quang Tễ Nguyệt nói: "Ta biết Lệnh Hồ Xung làm người, hắn tuyệt sẽ không làm loại này bán nước cầu vinh bỉ ổi hành động." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ngươi có nghĩ tới hay không, hắn rất có thể là bởi vì mất đi ngươi, từ đó không cẩn thận nhập ma chướng, bắt đầu không từ thủ đoạn truy cầu quyền thế thực lực muốn cướp ngươi trở về?" Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình, nàng ngược lại không nghĩ tới tầng này, có điều rất nhanh vẫn là kiên định lắc đầu: "Lệnh Hồ Xung tính cách rộng rãi phóng đãng không bị trói buộc, hướng tới là nhàn vân dã hạc sinh hoạt, nhất chịu không được thế tục sự vật quấy rầy; huống chi hắn đã biết được ngươi ta đã thành thân, lấy hắn tính cách tuyệt sẽ không tham gia chúng ta hôn nhân, cho nên lần này biến cố tất nhiên là hắn ra chuyện, ta muốn đi Tứ Xuyên nhìn một chút đến tột cùng phát sinh cái gì."