Chương 1626&nbsp;: &nbsp;Tửu kh&ocirc;ng say người người tự say
Chương 1626: Tửu không say người người tự say Đến đón lấy các nàng không đề cập tới ý đồ đến, Tống Thanh Thư cũng không hỏi, ăn uống linh đình, chỉ trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt, không trò chuyện chính sự, trong bữa tiệc bầu không khí dần dần dần dần nhiệt liệt lên. Bởi vì uống rượu duyên cớ, Bồ Sát A Lý Hổ cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết nguyên bản trắng nõn như ngọc trên gương mặt hiện ra một tầng như yên chi ửng đỏ, càng kiều diễm rung động lòng người, toàn bộ phòng tại các nàng nét mặt chiếu chiếu dưới, dường như đều xinh đẹp hơn mấy phần. Tống Thanh Thư nhìn xem mẫu thân, nhìn nhìn lại nữ nhi, không thể không tán thưởng quả nhiên là Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ, một cái thành thục xinh đẹp, một cái thanh thuần mê người, quả nhiên là ánh mắt không biết đặt ở người nào trên thân càng tốt hơn. Bất quá tươi đẹp đến đâu phong cảnh cũng có thưởng thức hết thời điểm, Tống Thanh Thư đặt chén rượu xuống nói ra: "Sắc trời đã không còn sớm, ta nên đi, cám ơn phu nhân cùng tiểu thư nhiệt tình khoản đãi." "Nhanh như vậy muốn đi a?" Bồ Sát A Lý Hổ trong mắt lóe lên một tia điềm đạm đáng yêu u oán, nếu không phải Tống Thanh Thư biết nàng yên thị mị hành quá khứ, nói không chừng thực sẽ bị nàng cho lừa qua đi. "Thiên hạ đều tán buổi tiệc, huống chi ta hôm nay đã bôn ba qua lại, đã hơi mệt chút, muốn về nhà nghỉ ngơi." Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào. "Đại nhân muốn nghỉ ngơi, cần gì phải bỏ gần tìm xa, ngay tại hàn xá nghỉ ngơi là được." Bồ Sát A Lý Hổ sóng mắt như Thu Thủy, nói xong còn mang theo mấy phần ngượng ngùng. "Tại phu nhân nơi này qua đêm?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng, "Chỉ sợ không thế nào thuận tiện đi." Trước kia trong kinh thành tuy nhiên các loại tin đồn, nhưng cũng chỉ là một số nghe đồn mà thôi, hắn lần này gióng trống khua chiêng đến đây, nếu là ở chỗ này phía trên một đêm, chỉ sợ ngày thứ hai trong kinh thành người người đều sẽ biết phát sinh cái gì, đến lúc đó mẹ con các nàng tại tất cả mọi người trong lòng đều sẽ bị nhận định là Đường Quát Biện độc chiếm, về sau Hoàn Nhan Trọng Tiết chỉ sợ gả đi đều có chút khó khăn. "Thiếp thân cùng nữ nhi đều không ngại, đại nhân cần gì phải sợ hãi?" Bồ Sát A Lý Hổ trên mặt đỏ ửng nói lấy, một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng ngượng ngùng mà cúi thấp đầu. Tống Thanh Thư không khỏi giật mình trong lòng: "Tình huống như thế nào, chẳng lẽ các nàng thật đánh cái chủ ý kia?" Hắn biết hai mẹ con này bởi vì trượng phu, công công chết, những năm này sinh tồn một mực rất khó khăn, đặc biệt là theo Trọng Tiết dần dần lớn lên, càng trổ mã địa tuyệt sắc khuynh thành, mỹ lệ dung nhan cũng không có cho các nàng mang đến hạnh phúc, ngược lại cho bọn hắn mang đến vô cùng vô tận tai nạn. Lại thêm bây giờ sinh tử khống chế trong tay hắn, chẳng lẽ dự định triệt để đầu nhập vào hắn, đã tránh cho lại có đui mù ong bướm đánh các nàng chủ ý, lại có thể giải trên thân kỳ độc? "Có thể ta người này không là nơi nào đều có thể ngủ, không quen cô đơn giường trống, chỉ có giao cái cổ mà ngủ mới có thể ngủ cho ngon." Tống Thanh Thư thu hồi suy nghĩ, dự định trước thăm dò các nàng một chút. "Đại nhân cứ việc yên tâm." Bồ Sát A Lý Hổ vũ mị cười một tiếng, đối một bên nữ nhi nói ra, "Trọng Tiết ngươi đi chuẩn bị một chút." "Đúng, mẫu thân đại nhân." Hoàn Nhan Trọng Tiết một khuôn mặt tươi cười đỏ đến phảng phất muốn ra máu, khi đi nhìn đều không dám nhìn một bên Tống Thanh Thư liếc một chút. Dù là định lực vô cùng, Tống Thanh Thư cũng trong lòng không khỏi nhảy một cái, trong lời nói của đối phương có hai tầng hàm nghĩa, có lẽ là để Trọng Tiết đi thay hắn chuẩn bị gian phòng, có lẽ là để Trọng Tiết chính mình chuẩn bị tốt . Bỗng nhiên hắn nghĩ đến cái gì, đem bên ngoài thị vệ gọi vào, lặng lẽ phân phó để bọn hắn phái người trở về Đường Quát phủ còn có hoàng cung bên kia trông coi, một cấp đề phòng, một có cái gì gió thổi cỏ lay thì lập tức thông báo chính mình. Nguyên lai Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được hai mẹ con này tìm kiếm nghĩ cách đem chính mình lưu tại nơi này, chưa chắc là dự định đối chính mình động thủ, nói không chừng là điều hổ ly sơn kế, đổi mà đối Đường Quát trong phủ hoặc là hoàng cung có hành động gì. Một bên Bồ Sát A Lý Hổ mờ mịt nhìn lấy bên này, không biết hắn hô người tiến đến đến tột cùng muốn làm gì. Đợi thị vệ sau khi rời đi, Tống Thanh Thư lúc này mới buông lỏng nói: "Phu nhân, chúng ta tiếp tục uống quầy rượu?" "Tốt lắm " Bồ Sát A Lý Hổ chủ động đi tới thay hắn thêm tửu, cái kia nở nang Yêu Nhiêu dáng người, còn có trên thân ngào ngạt ngát hương, đủ để cho nam nhân tửu không say người người tự say. Rất nhanh Tống Thanh Thư liền say —— đương nhiên là giả say, hắn muốn nhìn một chút đối phương đến tột cùng có ý đồ gì. "Đại nhân, đại nhân?" Gặp hắn gục xuống bàn, một bên Bồ Sát A Lý Hổ thân thủ nhẹ nhàng lung lay bả vai hắn. Bất quá đáp lại nàng là Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ thanh âm: "Lại . Lại cho ta rót đầy ." Gặp hắn thật say, Bồ Sát A Lý Hổ trên mặt nổi lên một tia đạt được nụ cười: "Đại nhân uống nhiều, ta vịn đại nhân đi gian phòng nghỉ ngơi đi." "Ta không uống say ." Tống Thanh Thư lầu bầu, chỉ tiếc cả người như đầu chết như heo đem trọng lượng đặt ở Bồ Sát A Lý Hổ trên thân. Cảm nhận được hắn trọng lượng, A Lý Hổ không khỏi nụ cười trì trệ, đành phải cắn răng đem hắn hướng phía sau vịn đi, may mắn đối phương còn có thể miễn miễn cưỡng cưỡng chính mình đi bộ, không phải vậy nàng còn thật không có cách nào một người đem hắn đưa đến mục đích. "Đây là nơi nào?" Nhìn trước mắt một gian thanh u gian phòng, Tống Thanh Thư làm bộ mơ mơ màng màng hỏi. "Cái này là đại nhân tối nay nghỉ ngơi địa phương." A Lý Hổ thở hồng hộc giải thích nói. "Ta nói qua ta . Một người rất khó . Ngủ, " Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ nói. A Lý Hổ lộ ra một tia nụ cười quyến rũ: "Đại nhân yên tâm tốt, hết thảy đã chuẩn bị tốt." "Chẳng lẽ là phu nhân dự định tự mình bồi ta a, cái kia làm sao có ý tứ đâu?" Dọc theo con đường này nửa người áp ở trên người nàng, Tống Thanh Thư chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là mềm nhũn, nàng thân thể quả nhiên là mềm nhũn đến cực hạn, khiến người ta không tự chủ được sinh ra một loại muốn hung hăng chà đạp nàng xúc động. Mượn chếnh choáng thân thủ mò khuôn mặt nàng nhi một thanh, y nguyên còn như thiếu nữ gấp - gửi tới, không biết nàng là làm sao bảo dưỡng. Cứ việc dạng này Tống Thanh Thư nhưng trong lòng thì Băng Thanh một mảnh, vốn cho rằng đối phương sẽ đối với hắn thăm dò tức giận, há biết nàng thế mà cười khanh khách: "Đại nhân ngươi thật sự là say, thiếp thân loại này liễu yếu đào tơ lại đâu còn ý tứ phục thị đại nhân, sớm có so ta càng tuổi trẻ càng khuôn mặt đẹp hơn tiểu cô nương ở bên trong chờ lấy phục thị đại nhân đấy." "Thật sao?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, lấy hắn tu vi lại như thế nào không phát hiện ra được lúc này trong phòng có cái thiếu nữ chính khẩn trương nằm ở trên giường, nghe nàng lời này ý tứ, bên trong là Hoàn Nhan Trọng Tiết . Thực đi qua một đêm thăm dò, hắn đại khái cũng xác định Bồ Sát A Lý Hổ cũng không có dụng ý khó dò, chỉ là muốn đối với hắn thi triển một chút mỹ nhân kế, duy nhất hiếu kỳ là đối phương đến tột cùng lại phái người nào đến thi triển. Đến cùng là mẫu thân tự thân lên tràng, vẫn là để nữ nhi đến —— đương nhiên hắn cũng YY qua tất cả nam nhân đều sẽ YY tình hình, có điều hắn cũng rõ ràng chỉ là YY mà thôi, mặc kệ là hậu thế vẫn là cái thế giới này, loại kia tình hình đều là vì thế tục chỗ không cho. Tống Thanh Thư lúc này thời điểm không thể không bội phục trong lịch sử Hoàn Nhan Lượng, thật sự là đạt thành nam nhân tất cả YY tình hình, đương nhiên trả giá đắt là bị lịch sử công nhận là hoang dâm chi quân. Hắn thần du vật ngoại thời khắc, Bồ Sát A Lý Hổ đã lưu lại một mập mờ nụ cười, quan tâm địa thay hắn đóng cửa lại nhẹ lướt đi. Tống Thanh Thư lúc này thật cũng không công phu chú ý nàng, tất cả chú ý lực toàn trên giường thiếu nữ kia trên thân, cứ việc trong phòng không có điểm đèn, nhưng đối phương cái kia biến đến gấp rút tiếng hít thở y nguyên rõ ràng biểu hiện nàng giờ phút này khẩn trương tâm tình.