Chương 2200&nbsp;: &nbsp;Cứt đều đ&aacute;nh ra đến
Chương 2200: Cứt đều đánh ra đến Tống Thanh Thư trước đó xác thực đau đầu làm sao không lỗ hổng dấu vết đối phó hắn, nhưng bây giờ biết hắn tình huống, tự nhiên dễ dàng rất nhiều. Hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần tránh né là được, thời gian là đứng tại phía bên mình. Độc Cô Minh xuất thủ đều là sát chiêu, trước đó còn ôm lấy mèo vờn chuột tâm tính, nhưng bây giờ hắn có thể hao không nổi, có thể không biết vì cái gì, vốn cho rằng không có lực phản kháng chút nào đối thủ chợt biến đến giống cá chạch một dạng, mỗi lần tuy nhiên luống cuống tay chân, nhưng luôn có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi hắn công kích. Độc Cô Minh cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi là mình cái bụng không thoải mái dẫn đến không dám dùng lực cho nên tốc độ chậm. Liên tục tiến công hai lần, đều không công mà lui, Độc Cô Minh đứng tại chỗ cũng không dám động, bên sân mắt sắc người nhìn thấy hắn da mặt tại thẳng co rúm, hiển nhiên chính cố nén thể nội cảm giác. Cảm giác được trong bụng dời sông lấp biển, Độc Cô Minh biết mình sắp không nhịn nổi, có thể nếu như bây giờ chạy tới nhà xí, chẳng phải là tiện nghi trước mắt tiểu tử thúi này? Thử lại một chiêu, sau cùng thử lại một chiêu! Mặc dù đã có ẩn ẩn không nín được xu thế, nhưng Độc Cô Minh không cam tâm thì từ bỏ như vậy, quyết định sau cùng thử lại một chiêu, trước đem đối phương đánh ngã lại nói. Cái này một chút vì cầu không có sơ hở nào, hắn trực tiếp trường kiếm nơi tay, thi triển ra Vô Song Thành tuyệt học Thánh Linh kiếm pháp, phong chết đối phương tất cả né tránh phương hướng, lấy đối phương võ công, tất nhiên sẽ chết tại chính mình cái này một chiêu phía dưới. "Bảo Ngọc, nhanh nhận thua a!" Dưới đài Tiết Bảo Sai nhất thời gấp, nàng đã nhìn ra Độc Cô Minh một kiếm này hàm ẩn sát cơ, thật khả năng giết chết đối phương. Một bên áo vàng nữ âm thầm thở dài một hơi, đem một cái chén trà cúc ngầm trong tay, dự định thấy tình thế không đúng xuất thủ cứu giúp, cũng không thể thật để hắn chết trên đài. Ai biết trên đài "Cổ Bảo Ngọc" dường như bị dọa sợ đồng dạng, đứng tại chỗ trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn dời không ra mảy may. Nhìn lấy Độc Cô Minh sắc mặt dữ tợn địa một kiếm đâm đi qua, tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cái ý niệm trong đầu: Chẳng lẽ trận đấu thứ nhất thì sẽ chết người a? Bất quá trừ số ít song phương bên người thân bằng hảo hữu bên ngoài, đại đa số người thì là một bộ xem náo nhiệt tâm tính, ước gì trên đài càng huyết tinh càng tốt. "Giết hắn!" "Giết hắn!" "Giết. . . Ách?" Chỉ thấy trên đài dị biến nảy sinh, Độc Cô Minh khí thế hung hăng tiến lên, thế nhưng là vọt tới một nửa, mặt đất tấm ván gỗ không biết là hủ vẫn là cái gì, tại hắn một bước phía dưới trong nháy mắt đứt gãy, mặt đất trống rỗng xuất hiện một cái hố làm hại Độc Cô Minh trực tiếp ngã cái chụp ếch. Lôi đài là Tây Hạ mới dựng, tự nhiên không có khả năng dùng gỗ mục, cái này là vừa vặn Tống Thanh Thư né tránh thời điểm, cố ý dùng nội lực chấn vỡ lòng bàn chân tấm ván gỗ, chính là vì thời khắc mấu chốt hố hắn một thanh. "Ngươi tên hỗn đản, ta muốn giết ngươi!" Độc Cô Minh bây giờ lại không lo được hình tượng, đứng lên liền muốn chém người. Bất quá vừa đứng lên hắn thì sửng sốt, cảm giác được một dòng nước nóng phun ra ngoài, hắn không thể tin cúi đầu, nhìn thấy mình ống quần chỗ đó chảy ra một cỗ chất lỏng màu vàng, còn kèm theo từng trận hôi thối. Toàn trường cũng an tĩnh lại, tất cả mọi người là võ lâm cao thủ, tự nhiên mắt sắc nhìn ra được phát sinh cái gì? "A!" Độc Cô Minh kêu thảm một tiếng, lúc này hắn nào còn có dư đuổi theo giết Tống Thanh Thư, nâng lên ống tay áo che tại trên mặt liều mạng hướng dưới đài nhà xí chạy tới. "Trận đầu, Cổ Bảo Ngọc thắng!" Một bên quan viên thần sắc cổ quái, không nghĩ tới trận đầu luận võ vậy mà thành nháo kịch. "Cắt ~ " Trong giáo trường nhất thời hư thanh nổi lên bốn phía, hiển nhiên mọi người cũng không hài lòng tỷ thí lần này, bất quá có thể tận mắt nhìn thấy một cái quý công tử trên đài bài tiết không kiềm chế, vẫn là thật có ý tứ. Tống Thanh Thư thế này mới đúng tứ phương chắp tay một cái, vẻ mặt đắc ý địa đối người chung quanh nói ra: "Ta chiêu này Phách Không Chưởng lợi hại a, vừa mới cách không nhất kích, trực tiếp đem một nhất lưu cao thủ đánh ị ra shit đến, cho nên các vị cầu nguyện về sau tuyệt đối đừng đối lên ta." Dưới đài vừa mới khẩn trương Tiết Bảo Sai lúc này lại là một mặt xấu hổ ngồi trở lại vị trí, sợ có người biết chính mình biết hắn: "Cái này người thật sự là không biết xấu hổ đến nhất định cảnh giới." Bên cạnh áo vàng nữ tướng chén trà thả lại chỗ ngồi, đồng dạng cũng là thần sắc cổ quái: "Chí ít hắn vận khí rất tốt." Có điều hắn người liền không có khách khí như vậy, không ít người bởi vì hắn trận đầu xuất tiền thu mua đối thủ liền đã tương đương trơ trẽn hắn tấn cấp, đã sớm muốn nhìn chân chính cao thủ giáo huấn hắn, không nghĩ tới lần này cao thủ vậy mà lật thuyền trong mương. Bằng ngươi cái kia công phu mèo ba chân, có thể nhất chưởng đem đối thủ đánh ị ra shit đến? Cái này mẹ nó thật sự là không muốn bức mặt a! Toàn trường nhất thời bắt đầu giận mắng lên, thậm chí không ít người đưa trong tay đồ vật hướng trên đài ném đi qua, trên đài cái kia Nhất Phẩm Đường quan viên vốn là ước gì những người này đập chết trước mắt cái này không biết xấu hổ hỗn đản, đáng tiếc chỗ chức trách, hắn đi không thể không ra tay thay đối phương ngăn lại ném đến các loại đồ vật. "Công tử còn mời nhanh chóng xuống đài, chúng ta lập tức muốn bắt đầu trận tiếp theo." Cố nén đánh hắn xúc động, cái kia Nhất Phẩm Đường quan viên chen làm ra một bộ vẻ mặt vui cười. "Ngươi cười đến làm sao so với khóc còn khó coi hơn." Tống Thanh Thư đậu đen rau muống một câu, liền ưỡn ngực thân xuống đài, dường như một cái kiêu ngạo gà trống lớn, đem một cái công tử bột đắc ý vong hình bộ dáng thuyết minh đến giống như đúc. Rơi vào người không biết chuyện trong mắt tự nhiên là hận đến nghiến răng, người biết chuyện nhìn đến nhưng không khỏi mỉm cười, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được cười nói: "Tống ca ca thật đúng là có ý tứ." Một bên Âu Dương Phong cũng không nhịn được vui: "Tiểu tử này diễn kỹ còn thật tốt, càng ngày càng phát hiện hắn có làm người xấu thiên phú." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được nguýt hắn một cái: "Chớ nói nhảm, nhà chúng ta Tống ca ca là trên đời này người tốt nhất." Như là người khác đối đường đường Tây Độc nói như vậy, Âu Dương Phong sớm đã tức giận giết người, bất quá nhìn trước mắt đôi mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ, Âu Dương Phong lại sinh không nổi một tia hỏa khí: "Vâng vâng vâng, hắn tốt nhất, cũng không biết tiểu tử kia cho ngươi rót cái gì thuốc mê." Tống Thanh Thư lúc này trở lại sứ đoàn vị trí khu, có chút đắc ý nói với Tiết Bảo Sai: "Bảo tỷ tỷ, không nghĩ tới ta còn có thể tấn cấp đi." "Ngươi đây là chó săn. . . Vận cứt chó." Tiết Bảo Sai sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên nghĩ đến vừa mới trên đài tình hình. Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Thật là dựa vào cứt mới đi vận." Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ cùng nhau cau mày một cái, một mặt ghét bỏ địa tránh đến một bên, hiển nhiên bị hắn buồn nôn đến. Giữa sân chỉ có Tiết Bàn lại gần: "Huynh đệ có thể a, không biết đợi lát nữa ta có hay không vận tốt như vậy." Tống Thanh Thư cười nói: "Lấy Tiết huynh võ công, tự nhiên là không có vấn đề." Một phen thông lệ thổi phồng về sau, hắn có chút kỳ quái nhìn một chút một bên Lữ thị huynh đệ, phải biết bình thường hai người bọn họ tuyệt sẽ không bỏ qua dạng này chế nhạo chính mình cơ hội, hôm nay là làm sao. Hai người một mặt nặng nề, dường như đang suy tư cái gì vấn đề quan trọng một dạng. Một chốc lát này trận thứ hai tỷ thí đã bắt đầu, từ Kim quốc Hoàn Nhan Trọng Tiết giao đấu một cái đến từ Bát Quái Môn cao thủ. Hoàn Nhan Trọng Tiết lên sân khấu sau một mặt ghét bỏ phiến quạt lỗ mũi trước không khí: "Chỗ này thúi như vậy, các ngươi cũng không đổi một chút a?" Nhất Phẩm Đường trọng tài nhanh khóc, cái này lôi đài một lát làm sao đổi, đành phải bồi tươi cười nói: "Chúng ta đã vừa mới quét dọn qua." "Luôn cảm giác có cỗ vị." Hoàn Nhan Trọng Tiết một bên che mũi, vừa hướng chính mình đối thủ nói ra, "Nhanh điểm bắt đầu đi, đánh xong thì rời đi nơi này." Cái kia Bát Quái Môn người vốn là nhìn nàng môi hồng răng trắng, trong lòng còn có không ít hảo cảm, nhưng thấy hắn như thế không nhìn chính mình, nhất thời giận: "Mặt trắng nhỏ, liền để ngươi nếm thử chúng ta Bát Quái Đao cùng Bát Quái Chưởng lợi hại!"