Chương 1409&nbsp;: &nbsp;L&uacute;c mang thai ở giữa
Chương 1409: Lúc mang thai ở giữa "Đầu ngón tay đoạn?" Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, thực trước đó Nhậm Doanh Doanh cũng nói với hắn lên qua sự kiện này, lúc đó hắn nghĩ đến trong giang hồ trứ danh đoạn chỉ cao thủ là Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công, nhưng Hồng Thất Công luôn không khả năng cướp đi Hoàng Dung đi, "Võ công của hắn là thế nào?" Hoàng Dung nhớ lại một chút, lắc đầu: "Võ công của hắn rất tạp, các môn các phái chiêu số đều có, bất quá uy lực lại so những môn phái kia môn nhân xuất ra đại ." Nàng vừa nói một bên miêu tả lên. Tống Thanh Thư nghe nghe bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm: "Ta biết hắn là ai!" "Là ai?" Hoàng Dung mắt trợn tròn , đồng dạng rất ngạc nhiên. "Mộ Dung Bác!" Nguyên lai vừa mới Tống Thanh Thư nhớ tới một đoạn chuyện xưa, ban đầu ở Kim quốc thời điểm, Mộ Dung Bác dùng Tham Hợp Chỉ cùng mình kiếm khí liều mạng một cái, sau cùng thương tổn ngón tay, lại thêm thông hiểu các môn các phái võ công, còn có thể Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam, trừ Cô Tô Mộ Dung Thị bên ngoài, rất khó nghĩ đến hắn. "Mộ Dung Bác không phải đã chết sao?" Hoàng Dung khẽ giật mình, Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung, Nam Mộ Dung hơn phân nửa uy tên đều là Mộ Dung Bác đánh ra đến, trong giang hồ cũng coi là một cái Tông Sư cấp bậc nhân vật, năm đó qua đời thời điểm đã từng chấn động một thời. "Giả chết mà thôi ." Tống Thanh Thư tiếp lấy đem Mộ Dung Thị phục hưng Yến Quốc dã tâm nói một lần. "Thì ra là thế!" Hoàng Dung hạng gì thông minh, có đầy đủ tin tức nàng trong nháy mắt làm rõ hết thảy, "Hắn muốn cho nhi tử Mộ Dung Phục chưởng quản Tứ Xuyên binh quyền, đến lúc đó liền có thể thừa cơ làm phản khôi phục Đại Yến. Chỉ bất quá Tĩnh ca ca mới là Cổ Tự Đạo dưới trướng đệ nhất người ứng cử, Mộ Dung Bác sau đó bắt ta, khiến cho Tĩnh ca ca từ bỏ luận võ, dạng này Mộ Dung Phục thì có cơ hội ." Nghĩ đến sau cùng luận võ kết quả, Hoàng Dung lộ ra một trận khoái ý thần sắc: "Chỉ tiếc hắn cơ quan tính toán tường tận, cuối cùng vẫn là vì người khác làm áo cưới." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Tuy nhiên hắn gian kế không có được như ý, nhưng khi phụ ngươi kiếm này sự tình không thể cứ như vậy tính toán, ngươi có muốn hay không báo thù?" Nghe được hắn lời nói, Hoàng Dung ánh mắt bên trong lóe qua một tia dị dạng quang mang, do dự một chút cuối cùng gật gật đầu: "Nghĩ!" Giờ khắc này nàng dường như khôi phục năm đó cái kia ân oán rõ ràng yêu nữ thần thái, không còn là những năm này cái kia gò bó theo khuôn phép hiền thê lương mẫu. "Vậy thì tốt, ta hiện tại thì dẫn ngươi đi tìm hắn tính sổ sách." Tống Thanh Thư mặt trầm như nước, cùng Mộ Dung Thị lên xung đột cũng không phải lần một lần hai, lần này dứt khoát đem hết thảy sổ sách kết đi. "Hiện tại sao?" Hoàng Dung bị kinh ngạc, "Ta hiện tại bộ dáng này, vạn nhất rò rỉ thân phận làm cái gì?" "Nói cũng thế, " Tống Thanh Thư trầm ngâm nửa ngày, "Như vậy đi, chúng ta về trước Tề Vương phủ, ngươi đổi một chút thường phục, lại cải trang cách ăn mặc một chút, chúng ta lại cùng đi." "Tốt!" Hoàng Dung gật gật đầu, mặt ngoài vẫn bình tĩnh, trong nội tâm lại không thể ức chế địa có chút kích động lên. Nàng đã rất nhiều năm rất nhiều năm không có làm qua cái gì mạo hiểm sự tình, lâu đến nàng đều quên chính mình cũng không phải là loại kia tam tòng tứ đức truyền thống nữ tử, mà chính là một cái tích cực tiến thủ, tràn ngập mạo hiểm tinh thần tiểu yêu nữ. "Cùng Tĩnh ca ca cùng một chỗ tương kính như tân tuy nhiên rất hạnh phúc, nhưng ngẫu nhiên mạo hiểm một chút tựa hồ cũng không tệ ." Hoàng Dung cả người có một lát thất thần. "Dung nhi, trên người ngươi thơm quá a." Tống Thanh Thư tiến đến gò má nàng một tấc không tới chỗ, nhẹ nhàng địa ngửi ngửi, "Ngươi trong khoảng thời gian này rõ ràng không có cách nào xoa Son và Phấn a, vì cái gì vẫn là thơm như vậy? Ân, giống như có một cỗ mùi sữa thơm nói ." Hoàng Dung bị hắn ngửi đến mặt đỏ tới mang tai, toàn thân không dễ chịu, một tay lấy hắn đẩy ra: "Ngươi khác tiếp cận gần như vậy." Tống Thanh Thư cười hì hì chỉ một bên vách tường: "Ta đây không phải không có cách nào sao." Hoàng Dung bị hắn bại hoại thần sắc làm cho không có cách, đành phải nói ra: "Ngươi muốn cho ta và ngươi cùng một chỗ hồi phủ, chúng ta nhất định phải ba điều quy ước mới được!" "Ba điều quy ước?" Tống Thanh Thư cười, "Làm sao cái ba điều quy ước a?" "Chỗ ở của ngươi nhiều nữ nhân như vậy, muốn là ngươi còn giống như vậy đối với ta, các nàng cũng không phải người mù, tự nhiên nhìn ra được giữa chúng ta quan hệ, " Hoàng Dung cắn chặt bờ môi, "Nếu là bị người khác nhìn ra cái gì, ngươi để cho ta làm người như thế nào!" Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, ta lại sẽ không như thế không phân rõ nặng nhẹ, có người tại chỗ thời điểm, ta tuyệt đối sẽ đối ngươi cung cung kính kính." "Hi vọng ngươi nói được thì làm được đi." Hoàng Dung nhớ hắn hơn mặc kệ có người không có người, đều đối với mình cung cung kính kính, thế nhưng là nàng rõ ràng cái này là không thể nào, cho nên cũng liền không có lãng phí nữa miệng lưỡi. "Đợi lát nữa liền không thể cùng ngươi thân mật, cái kia Dung nhi ngươi có phải hay không hiện tại bổ sung ta một chút a." Tống Thanh Thư trơ mặt ra lại tiếp cận đi. Hoàng Dung kém chút không có tức ngất đi: "Ai muốn cùng ngươi thân mật!" Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Cái này trong kiệu quá chật, chúng ta dạng này song song ngồi ta lo lắng đem bụng của ngươi chen đến, làm bị thương bên trong Bảo Bảo, không bằng ta ôm ngươi đi." Nói xong cũng không đợi nàng đáp lại, không nói lời gì đem nàng ôm phóng tới trong lồng ngực của mình. "Ngươi!" Tống Thanh Thư thân thủ hạng gì nhanh nhẹn, đợi Hoàng Dung kịp phản ứng lúc, cả người đã ngồi vào trong ngực hắn. "Không nên kích động, cẩn thận động thai khí." Tống Thanh Thư đem mặt tiến đến nàng khuôn mặt, ôn nhu nói. Hoàng Dung vốn là đang muốn phản kháng, nghe được câu này sau đó thân thể dần dần mềm xuống tới, nghĩ đến hai lần thân thể hãm hiểm cảnh đều là hắn đem chính mình cứu ra, lúc đó nhìn đến hắn sự kích động kia tâm tình, nàng tâm cũng liền mềm xuống tới: "Đợi lát nữa đến nhà ngươi, liền buông ra ta!" "Được." Tống Thanh Thư thân thủ ôm lấy nàng cái cằm, chậm rãi hôn đi lên. Hoàng Dung ánh mắt bên trong lộ ra một tia mờ mịt cùng do dự, thời gian dần qua nhắm mắt lại, lông mi nhẹ nhàng run rẩy lên, mắt thấy bờ môi muốn đụng vào nhau, nàng chợt quay mặt qua chỗ khác: "Không được, không thể dạng này." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Trước đó tại Bảo Thạch Sơn cứu ngươi ra đến, ngươi không rồi cùng ta hôn cùng một chỗ sao, hiện đang vì cái gì muốn cự tuyệt?" "Đừng đề cập sự kiện kia!" Hoàng Dung sắc mặt nóng lên, "Lúc đó là sinh tử một đường, ta vừa tốt . Tóm lại đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn." Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ: "Xem ra chỉ có du tẩu tại bên bờ sinh tử ngươi mới có thể dứt bỏ thế tục các loại gông xiềng, trong lúc lơ đãng chân tình bộc lộ." Hoàng Dung trầm mặc không nói, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Hai chúng ta ở giữa . Vốn chính là bắt nguồn từ một trận sai lầm, thế mà biết là sai lầm, vì sao còn muốn mắc thêm lỗi lầm nữa xuống dưới?" "Ái tình loại chuyện này, cho tới bây giờ liền không có đúng sai." Tống Thanh Thư thở dài một hơi. "Ái tình?" Hoàng Dung ngửa đầu, một đôi đôi mắt đẹp như bảo thạch đồng dạng mỹ lệ, "Ngươi để tay lên ngực tự hỏi, ngươi ái tình chỉ sợ càng nhiều là đúng thân thể ta cảm thấy hứng thú a?" "Ngươi nhìn vấn đề góc độ luôn luôn sắc bén như vậy, " Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, "Ta không phủ nhận, thân thể ngươi đối với ta có rất lớn dụ hoặc, thế nhưng là ta đối với ngươi cảm tình, tin tưởng ngươi cần phải cảm thụ được." "Nói đến ngược lại là êm tai." Hoàng Dung xì một miệng, nghĩ đến cái này mấy lần đối phương cứu mình lúc cái kia lo lắng thần sắc, thật là phát ra từ thực tình. Không để ý vừa nghĩ tới hắn thừa nhận đối thân thể của mình có rất lớn hứng thú, Hoàng Dung thì giận không chỗ phát tiết, đang muốn nói hắn thời điểm, bỗng nhiên hai đầu lông mày lóe qua một tia cổ quái thần sắc, tức giận nói ra: "Ngươi đẩy đến ta." "A?" Tống Thanh Thư ngay từ đầu không có nghe rõ, thẳng đến nàng lặp lại một lần mới mới tỉnh ngộ lại, hơi có vẻ lúng túng nói ra, "Bình thường phản ứng sinh lý, ai để ngươi mê người như vậy, đổi lại bất kỳ người đàn ông nào ôm ngươi chỉ sợ cũng phải như vậy đi." Hoàng Dung hừ một tiếng: "Nói đến vẫn là ta sai?" Nếu là bình thường tiểu cô nương chỉ sợ sớm đã xấu hổ nói không ra lời, có thể nàng dù sao cũng là một cái thành thân nhiều năm phụ nhân, nữ nhi đều mười mấy tuổi lớn, cứ việc trong lòng cũng có chút không dễ chịu, lại như cũ miễn cưỡng có thể cùng đối phương thì vấn đề này triển khai giao lưu. "Ta sai, ta sai." Tống Thanh Thư vội vàng xin tha. Rất nhanh trong kiệu thì lâm vào trầm mặc, không gian thu hẹp bên trong dường như tràn ngập một cỗ mập mờ khó danh khí hơi thở. Cỗ kiệu bởi vì là từ người tại nhấc, vận hành quá trình bên trong khó tránh khỏi hội có nhất định biên độ trên dưới chấn động, hai người bây giờ có như vậy chăm chú ôm cùng một chỗ, theo cỗ kiệu chấn động thân thể hai người cũng khó tránh khỏi có một ít ma sát cùng tiếp xúc, lại thêm Tống Thanh Thư lúc này sinh lý trạng thái. Hoàng Dung gương mặt càng ngày càng đỏ, một đôi tròng mắt bên trong phảng phất có một tầng Thủy Quang đang lưu động, nàng rốt cục nhịn không được mở miệng, bất quá thanh âm trở nên có chút mất tự nhiên: "Ngươi . Thả ta xuống đi." Tống Thanh Thư lông mày giương lên: "Tại sao muốn xuống tới? Chẳng lẽ dạng này ôm . Ngươi không thoải mái sao?" Hoàng Dung bờ môi mở to, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi đáp ứng ta ba điều quy ước." "Thế nhưng là còn chưa tới trong phủ a?" Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. "Ngươi đây không phải chơi xỏ lá sao?" Hoàng Dung cả giận nói. "Phải thì như thế nào?" Tống Thanh Thư dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi. Hoàng Dung chính muốn nói gì, cỗ kiệu lại là run run một hồi, làm hại nàng thân hình có chút không ổn trọng mới nặng nề mà ngồi vào Tống Thanh Thư trong ngực, nhịn không được lên tiếng kinh hô. "Ngươi!" Hoàng Dung thân thể cứng đờ, bây giờ cục diện này để cho nàng có chút nói không ra lời. "Ngươi mang thai đầy ba tháng không có?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. "Có quan hệ gì tới ngươi!" Hoàng Dung cắn răng nói ra. "Đương nhiên là có liên quan hệ, theo khoa học nghiên cứu biểu muội, mang thai ba tháng trước cùng sau hai tháng, là không thể tiến hành chuyện phòng the." Tống Thanh Thư phổ cập khoa học nói. "Ngươi hỗn đản!" Nghe được hắn lời nói, Hoàng Dung không khỏi vừa thẹn vừa giận. "Nhìn Dung nhi phản ứng, cũng đã có ba tháng đi." Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra. Đối với hắn vấn đề, Hoàng Dung trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, không để ý đến hắn nữa, đồng thời ngầm hối hận vừa rồi tại Hàn Thác Trụ trong phủ, đám kia nha hoàn đưa tới mấy bộ chuẩn bị tuyển quần áo, chính mình không nên tuyển bộ này, tuy nhiên đầy đủ xinh đẹp, nhưng là quần áo vật liệu quá mỏng. Hàn Thác Trụ thân là triều đình người đứng đầu, trong phủ y phục vật liệu tự nhiên đều là dùng tốt nhất tơ lụa, mặc lên người cực kỳ nhẹ nhàng, mấy tầng làn váy dính vào cùng nhau, không chỉ có không đi. Quang còn mỏng như cánh ve. Nếu là ngày bình thường, Hoàng Dung hội tương đương hài lòng bộ này quần áo, thế nhưng là bây giờ mình ngồi ở Tống Thanh Thư trong ngực, thì hận không thể y phục này vật liệu càng thô ráp càng dày nặng càng tốt, như thế chí ít có thể tạo được một cái đề phòng tác dụng, cái nào dùng giống bây giờ như vậy, liền thân thể đối phương nhiệt độ đều có thể rõ ràng cảm giác được. Hoàng Dung tay nắm lấy cỗ kiệu trên vách, ý đồ đem thân thể hơi khẽ nâng lên đến một điểm, trên mặt lại là xấu hổ lại là giận: "Bên cạnh ngươi nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ , đợi lát nữa hồi phủ tìm các nàng giải quyết không là tốt rồi, làm gì . Làm gì liền đến quấn lấy ta!"