Chương 1675&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng thể b&aacute;o đ&aacute;p
Chương 1675: Không thể báo đáp Tống Thanh Thư tuy nhiên không nhớ rõ có hay không ở cái thế giới này gặp qua Bối Hải Thạch, nhưng biết hắn là 《 Hiệp Khách Hành 》 bên trong một cái không lớn không nhỏ Boss, phải nói trừ Hiệp Khách Đảo đám kia biến thái, Bối Hải Thạch tại Trung Nguyên cũng là đệ nhất lưu cao thủ, rất nhiều phim truyền hình thậm chí đem hắn biến thành cuối cùng Boss, về phần hắn làm sao lại Dịch Cân Kinh, Tống Thanh Thư cũng không nhớ rõ, cũng không hứng thú đi biết. "Nói đến Dịch Cân Kinh chữ Phạn bản còn trong tay ta, một mực chưa kịp phiên dịch tới." Tống Thanh Thư chợt nhớ tới lúc đó dùng diệu kế đem Dịch Cân Kinh đem tới tay, chỉ tiếc cái thế giới này hội chữ Phạn thực sự quá ít, căn bản không có cách nào tu luyện, chỉ thu hoạch phía trên dùng ẩn tàng dược thủy viết 《 Thần Túc Kinh 》, lại thêm Tống Thanh Thư học hội 《 Thái Huyền Kinh 》, công lực đã đạt tới Bán Tiên cảnh giới, đối 《 Dịch Cân Kinh 》 hứng thú cũng không có lớn như vậy. Bất quá lần này từ trên người Bối Hải Thạch có thể cảm giác được 《 Dịch Cân Kinh 》 phi phàm, nhìn tới vẫn là có cần phải cực kỳ nghiên cứu một chút môn tuyệt học này. Hắn trầm tư lúc này, người chung quanh lại là hoá đá tại chỗ, phải biết vừa mới Bối Hải Thạch bọn này thần bí đạo tặc bỗng nhiên công lên thuyền đến, nguyên một đám võ công cao cường lại thủ đoạn độc ác, trên thuyền hộ vệ rất nhanh liền quân lính tan rã. Phải biết đi theo những hộ vệ này đều là Nguyễn gia tuyển chọn tỉ mỉ hảo thủ, nhưng tại chút ma quỷ trước mặt, từng cái giống ba tuổi tiểu nhi đồng dạng. Nhưng chính là cái này nhóm giống như ma quỷ nhân vật, thế mà bị hắn đi hai bộ vỗ vỗ tay thì toàn bộ đánh chết? Rất nhiều người thậm chí không dám tin xoa xoa con mắt. Nhìn trước mắt nam nhân bóng lưng, Nguyễn phu nhân nhất thời cảm thấy trước mắt phảng phất có một tòa núi cao nguy nga đồng dạng, trước đó trong phòng cái kia kẻ trộm bị đánh bay đã rất để cho nàng rung động, có thể cùng trước mắt tình cảnh này so ra, quả thực là không đáng giá nhắc tới. So với những cái kia phổ thông hộ vệ, nàng thậm chí còn nhìn càng thêm sâu một tầng, phải biết vừa mới chung quanh trừ những thần bí nhân kia bên ngoài, còn có rất nhiều Nguyễn gia hộ viện, kết quả sau cùng chỉ có những cái kia bọn trộm cướp chết, Nguyễn gia người lại một chút việc đều không có, phần này nội lực khống chế mức độ, quả thực khiến người ta khó có thể tin. Nàng trước kia không ít nghe qua Tống Thanh Thư nghe đồn, đặc biệt là những cái kia lưu truyền tại khuê các phu nhân tiểu thư bên trong phiên bản, vốn cho là là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới so trong truyền thuyết còn muốn khoa trương chút. Bỗng nhiên nàng sâu trong linh hồn nổi lên một tia thật sâu hàn ý, phải biết những người này đùa giỡn một chút Nhậm Doanh Doanh liền bị hắn tiện tay mạt sát, chính mình lại là đem nàng nhốt lại, nếu là bị hắn phát hiện đây hết thảy . Nghĩ đến khả năng hậu quả, Nguyễn phu nhân không khỏi đánh rùng mình một cái. "Thế nào, ngươi rất lạnh a?" Lúc này bên người truyền tới một thanh âm ôn nhu, nàng ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai Tống Thanh Thư đã trở lại bên người nàng. "Không có . Không có gì." Nguyễn phu nhân có chút mất tự nhiên đáp, nếu nói trước đó nàng giả mạo Nhậm Doanh Doanh còn ôm lấy chơi vui tâm tính, bây giờ lại là như giẫm trên băng mỏng. "Những người này hư Doanh Doanh lỗ tai, thật là đáng chết." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên đối vừa mới những người kia ô ngôn uế ngữ còn có chút canh cánh trong lòng. Nguyễn phu nhân không biết nên đáp lại ra sao, chỉ là mơ hồ không rõ địa ân một tiếng. Tống Thanh Thư chỉ coi nàng chấn kinh, cũng không có để ý, ôm nàng vòng eo đi vào vẫn như cũ quỳ Bội Nhi trước mặt: "Nhà các ngươi phu nhân đi nơi nào?" Đây cũng là hắn nghi ngờ nhất sự tình, trên thuyền phát sinh chuyện lớn như vậy tình nàng thế mà đều chưa từng xuất hiện, nếu có nàng tọa trấn, Bối Hải Thạch những người kia chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy khống chế chỉnh con thuyền. Tống Thanh Thư mang vừa mới dư uy, Bội Nhi không dám không đáp, vô ý thức nhìn bên cạnh hắn Nguyễn phu nhân liếc một chút, bất quá phản ứng cũng rất nhanh, rất nhanh dời ánh mắt: "Nhà chúng ta phu nhân có việc vào thành đi." "Vào thành?" Tống Thanh Thư nhướng mày, nghĩ thầm cái này Nguyễn phu nhân quả nhiên có không ít bí mật, thế mà lặng lẽ vào thành đi, cũng không biết chuyện quan trọng gì muốn làm. "Còn lại giao cho ngươi." Tống Thanh Thư tiện tay vạch một cái, cắt đứt trên người nàng trói buộc, đồng thời giải khai nàng huyệt đạo, trên thuyền bây giờ cái này cục diện rối rắm hắn hiển nhiên không hứng thú tiếp nhận, vẫn là giao cho các nàng chính mình đi phản ứng tốt. "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp." Bội Nhi vội vàng hành lễ nói cảm tạ, còn lại những cái kia Nguyễn gia hộ vệ cũng ào ào dập đầu. Tống Thanh Thư ôm Nguyễn phu nhân quay người rời đi, tùy ý khoát khoát tay, chỉ cấp mọi người lưu lại dần dần biến mất bóng lưng. Nhìn đến tự nhà phu nhân y như là chim non nép vào người địa rúc vào trong ngực hắn, Bội Nhi miệng mở rộng, cuối cùng vẫn là không dám nói cái gì. Về đến phòng sau đó, Nguyễn phu nhân rốt cục lấy dũng khí hỏi: "Vì cái gì không lưu người sống, những người này từng cái thân thủ bất phàm, một cái chỉ là Trường Nhạc Bang, cái nào có nhiều cao thủ như vậy." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Ta lúc đó vốn là nín nổi giận trong bụng, lại thêm bọn họ dám ô ngôn uế ngữ, thì lười nhác quản nhiều như vậy." Nguyễn phu nhân khẽ giật mình, không ngờ tới chỉ là nhất thời xúc động kết quả. "Tính toán mặc kệ những cái kia, dù sao không phải hướng chúng ta tới." Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm lên lui tới trên giường đi đến. "A?" Nguyễn phu nhân kinh hô một tiếng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. "Chúng ta ngủ tiếp đi." Tống Thanh Thư tại miệng nàng môi hôn một cái, sau đó ôm lấy nàng rút vào ổ chăn. Nguyễn phu nhân gương mặt ửng đỏ, nàng làm thế nào có thể không hiểu cái này ngủ chữ đại biểu cho cái gì hàm nghĩa? Nhưng vừa vặn kiến thức hắn giết người không chớp mắt một mặt, bộ kia Sát Thần bộ dáng thời khắc quanh quẩn trong đầu, có một cỗ không hiểu chấn nhiếp cảm giác, để cho nàng căn bản sinh không nổi lòng phản kháng. Đối cường giả thật sâu sùng bái cùng hướng cường giả thư phục là khắc ở nữ nhân trong xương tủy đồ vật, đến đón lấy Nguyễn phu nhân cảm thấy cả người chóng mặt, không biết là trong mộng vẫn là tại trong hiện thực . Sáng sớm hôm sau, Nguyễn phu nhân rất sớm liền tỉnh lại, nhìn bên cạnh ngủ say nam nhân, không khỏi hai tay che gương mặt: "Ta đến tột cùng làm cái gì nha, thật sự là ném chết người ." Nghĩ đến chính mình cơ quan tính toán tường tận, cứ việc bảo trụ phía dưới trong sạch, thế nhưng là phía trên lại thất thủ. Nghĩ đến chính mình tối hôm qua cử động, nàng cảm thấy quả thực là thật không thể tin. "Doanh Doanh, dạy thế nào lâu như vậy, ngươi kỹ thuật phản mà lui bước." Phát giác được bên người động tĩnh, Tống Thanh Thư còn buồn ngủ địa mở mắt ra, cười như không cười nói ra. "Phi, không cho nói!" Nguyễn phu nhân nhất thời đại xấu hổ, lúc này biểu lộ tuyệt không phải ngụy trang, mà chính là tự nhiên bộc lộ. "Ha ha ta lại ngủ một lát." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, lại lật người ngủ mất. Nguyễn phu nhân sắc mặt nóng lên, vội vàng mặc y phục đi ra ngoài, Tống Thanh Thư chỉ coi nàng muốn đi rửa mặt, cũng không có để ở trong lòng. Một đường trở lại chính mình khuê phòng, Bội Nhi đã chờ từ sớm ở chỗ đó, thấy được nàng tiến đến, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "Phu nhân, ta vẫn muốn đi tìm ngươi, có thể lại sợ làm cho đối phương hoài nghi, cho nên không dám đi." Nguyễn phu nhân gật gật đầu, dẫn hỏi trước: "Nhậm đại tiểu thư không có sao chứ?" Nàng lo lắng tối hôm qua rối loạn ảnh hưởng đến Nhậm Doanh Doanh, nếu là đối phương có cái gì, chính mình cái này một thuyền người đoán chừng đều phải cho nàng chôn cùng. "Nô tỳ đem nàng giấu ở trong mật thất, những người kia không có phát hiện." Bội Nhi vội vàng đáp. Nguyễn phu nhân vẫn là không yên lòng, trực tiếp chạy tới mở ra mật thất, nhìn đến ngồi ngay ngắn ở trong Nhậm Doanh Doanh vừa rồi chậm rãi một hơi. Nhìn đến tiến đến là hai nàng, Nhậm Doanh Doanh trên mặt lóe qua vẻ thất vọng: "Tống đại ca thế mà không có phát hiện ." Bội Nhi đắc ý dương dương cái cằm: "Hừ, nhà chúng ta phu nhân thuật dịch dung thiên hạ vô song, làm sao có thể bị phát hiện." Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có chút quỷ dị quan sát Nguyễn phu nhân đến: "Tối hôm qua ngươi cùng Tống đại ca cùng một chỗ . Ngủ?" Nguyễn phu nhân vô ý thức sờ sờ bây giờ còn có chút mỏi nhừ quai hàm, tiếp theo tức giận nói ra: "Nguyên lai đường đường Nhậm đại tiểu thư tư tưởng cũng như thế thù oán, ta đã dám giả mạo ngươi, tự nhiên có hoàn toàn chuẩn bị, ta lấy kinh nguyệt đến làm lý do, tự nhiên không cần phải lo lắng họ Tống làm cái gì." Nàng cũng không biết mình tại sao muốn ngay trước hai người mặt giải thích được rõ ràng như vậy, có lẽ là vì che giấu mình lúc này bên trong lòng thấp thỏm cùng suy yếu? Gặp nàng giải thích được có lý có cứ, Nhậm Doanh Doanh hai đầu lông mày nghi ngờ dần dần đi, lạnh nhạt nói: "Giấy chung quy là không gói được lửa, chính ngươi tự giải quyết cho tốt." Thấy được nàng ung dung thong dong bộ dáng, Nguyễn phu nhân không biết vì sao, trong lòng có chút chột dạ, vội vội vàng vàng rời đi mật thất, sau đó dặn dò Bội Nhi nói: "Nhất định muốn cực kỳ chiếu cố Nhậm đại tiểu thư, ngàn vạn không thể để cho nàng có mảy may tổn thương." "Nô tỳ biết." Bội Nhi một mặt khẩn trương gật đầu, nghĩ đến tối hôm qua Tống Thanh Thư cái kia còn như là Ma thần bóng người, nàng liền không rét mà run. "Tối hôm qua tổn thất như thế nào?" Xác định Nhậm Doanh Doanh an toàn sau đó, Nguyễn phu nhân mới bắt đầu kiểm kê phe mình tổn thất. "Không thể lạc quan, hộ vệ chết gần như ba phần, thụ thương càng nhiều." Bội Nhi cau mày đáp. "Là ta chủ quan, chú ý lực toàn ở trên người hai người này, không có làm tốt phải có phòng bị, " Nguyễn phu nhân thở dài một hơi, "Từ hôm nay trở đi, ngày đêm tăng cường tuần tra, đối bất luận cái gì tới gần Kính Hồ số tàu thuyền đều đề cao cảnh giác. Đến phía trước Giang Lăng, lại từ Nguyễn gia trong phân đà điều một ít nhân thủ tới, nhớ kỹ, nhất định muốn tuyển những cái kia lão tư cách, phòng ngừa người khác trà trộn vào tới." Nguyễn phu nhân tiếp lấy dặn dò: "Đối , đợi lát nữa nhớ đến đi mời Tống công tử tới, hôm qua hắn giúp lớn như vậy bận bịu, nếu như ta cái này làm chủ nhân lại không xuất hiện, khó tránh khỏi sẽ chọc cho hắn hoài nghi." Nghe được nàng chỉ lệnh, Bội Nhi có chút vui mừng nói: "Phu nhân dự định trở về?" Kinh lịch tối hôm qua sự tình, nàng thực sự không quen thiếu khuyết người đáng tin cậy cục diện, nghe được phu nhân muốn khôi phục thân phận, lại có thể không cao hứng. Nguyễn phu nhân lắc đầu, bắt đầu thay đổi chính mình y phục: "Chỉ là tạm thời ổn định hắn mà thôi, về sau vẫn là muốn giả trang thành Nhậm tiểu thư, không phải vậy hắn lập tức liền có thể biết Nhậm Doanh Doanh ra chuyện, chúng ta thì xong." "Cũng đúng." Bội Nhi liên tục không ngừng gật đầu. Lúc này Nguyễn phu nhân lại có chút hận hận nghĩ đến, chính mình còn không có tra được bọn họ cùng Ngô Hi làm phản có liên hệ gì, sao có thể từ bỏ như vậy, không thì không phải vậy hi sinh vô ích nhiều như vậy a? Nghĩ đến đêm qua một số hình ảnh, nàng cả người lại có chút nóng lên. Làm Bội Nhi đi vào Tống Thanh Thư ngoài phòng lúc, hắn đã rời giường, chính đang kỳ quái Nhậm Doanh Doanh vì sao không tại, liền nghe được Nguyễn phu nhân mời. "Nguyễn phu nhân?" Tống Thanh Thư đang định dùng hôm qua sự tình đi dò thám nàng cơ sở, thấy thế liền tiếp nhận mời. Khi hắn tiến vào Nguyễn phu nhân khuê phòng lúc, đối phương đã dỡ xuống Nhậm Doanh Doanh trang dung, khôi phục tự thân hình dạng. Nguyễn phu nhân nhìn đến trước mắt khí vũ hiên ngang nam tử, không khỏi giật mình trong lòng, vội vàng ngăn chặn trong lòng dị dạng tâm tình, lộ ra ngày bình thường nụ cười tiến lên Doanh Doanh cúi đầu: "Thiếp thân cám ơn công tử tối hôm qua viện thủ chi ân, công tử đại ân đại đức, thiếp thân không biết dùng cái gì vì báo ." Tống Thanh Thư lúc này lại mở miệng nói: "Muốn không lấy thân báo đáp a?"