Chương 1648&nbsp;: &nbsp;Phản bội ta đều kh&ocirc;ng c&oacute; kết cục tốt
Chương 1648: Phản bội ta đều không có kết cục tốt "Tựa như là đi Túc Châu giải quyết Lý Nhữ Dực, mặt khác phái rất nhiều quân đội đi vây quét Quách Tĩnh bộ." Đại Khỉ Ti đáp. "Giống như?" Tống Thanh Thư có chút bất mãn, Đại Khỉ Ti bây giờ là lấy Đường Quát Biện thân phận ở lại đây, thân là trong quân Thống soái tối cao, nhưng lại không biết người phía dưới động tĩnh, thật sự là có chút hoang đường. Đại Khỉ Ti vội vàng đáp: "Không phải giống như, là xác định ." Tiếp lấy triển khai một trương bản đồ quân sự, từng cái giảng thuật các nhánh quân đội bây giờ động tĩnh. Tống Thanh Thư dần dần nổi lên nghi ngờ: "An bài như vậy . Lý Nhữ Dực tốt xấu là mang Nam Tống chủ lực, Phó Tán Trung Nghĩa thì có lòng tin như vậy có thể nhanh chóng tiêu diệt hắn?" Đại Khỉ Ti giải thích nói: "Vốn là lo lắng để lộ bí mật, cho nên Phó Tán Trung Nghĩa một mực không có lộ ra hắn dự định, bất quá ta tự mình tìm hắn hỏi, hắn thật không có giấu diếm, một đoạn thời gian trước Túc Châu phụ cận mưa xuống không ít, hắn sớm đã tại phụ cận trúc lâm thời đê đập, định dùng thủy công." "Thủy công?" Tống Thanh Thư lấy ra địa đồ nhìn một chút Túc Châu địa hình, không khỏi hít sâu một hơi, "Nếu là quân Tống đối với chỗ này hình không quen, không có phòng bị lời nói, xác thực khả năng toàn quân bị diệt." Đại Khỉ Ti cười lạnh: "Làm Thượng Thư Lệnh xử lý chính sự trong lúc đó, Lý Nhữ Dực người này ta xem qua hắn tư liệu, tầm thường một cái, tuyệt đối sẽ trúng chiêu." Đại Khỉ Ti đến từ Tây Vực, đối Tống không có tình cảm gì, lại thêm năm đó vong phu Hàn Thiên Diệp cũng là gián tiếp bởi vì Nam Tống Bắc phạt sự tình mất mạng, bởi vậy bây giờ nghe được người Tống gặp nạn tự nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác. "Khó trách Phó Tán Trung Nghĩa hội có lòng tin như vậy." Tống Thanh Thư nhưng trong lòng thì thở dài, bởi vì cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, lần này không biết có bao nhiêu tướng sĩ hội bị mất mạng. Đương nhiên hắn cũng không phải Thánh Mẫu, chỉ có thể tận lực làm đến cam đoan người bên cạnh chu toàn, không cách nào bận tâm mỗi người tánh mạng. "Quách Tĩnh bên kia thông báo đến a?" Chú ý tới sắc mặt hắn có chút âm trầm, Đại Khỉ Ti cẩn thận từng li từng tí hỏi. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Thông báo đến, chỉ bất quá hắn không nguyện ý từ bỏ nhiệm vụ, chỉ thuận theo ý trời ." Hắn đại khái gặp đến Quách Tĩnh tình huống giảng thuật một lần. Đại Khỉ Ti đi vào bên cạnh hắn an ủi: "Ngươi đã hết sức, đến đón lấy mặc kệ phát sinh cái gì, ngươi đều không cần tự trách." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Loại này tình thế khó xử cục diện thật sự là nhức cả trứng, tính toán, các loại đến tiếp sau phát triển tin tức đi." Hắn quyết định nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi dưỡng sức để về sau có thể kịp thời phản ứng, bởi vì trong lòng có việc, hắn lần đầu tiên không có cùng Đại Khỉ Ti làm cái gì, chỉ là đơn thuần địa nằm cùng một chỗ, trong lòng các loại suy nghĩ liên tiếp. Cứ như vậy sắp hừng đông thời điểm, bỗng nhiên có thám báo vội vàng tới báo tin: "Khởi bẩm Nguyên soái, Túc Châu đại thắng! Túc Châu đại thắng!" Tống Thanh Thư vốn là cùng áo mà ngủ, nghe tiếng phút chốc một chút từ trên giường nhảy dựng lên, đi thẳng tới doanh trướng bên ngoài hỏi: "Tình huống như thế nào?" Cái kia thám báo vẫn như cũ khó nén trên mặt kích động: "Phó Tán tướng quân trước dùng thủy công làm cho quân Tống tan tác, lại mang đại quân giết ra, Lý Nhữ Dực đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt." Tống Thanh Thư khóe mắt nhảy nhót: "Cái này Lý Nhữ Dực còn thật đầy đủ phế vật." Hắn mặc dù biết Phó Tán Trung Nghĩa sẽ thắng trận chiến tranh này, nhưng không nghĩ tới thắng được nhanh như vậy! "Hiện tại Phó Tán tướng quân ở nơi nào?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. Cái kia thám báo đáp: "Hồi bẩm Nguyên soái, Phó Tán tướng quân đánh tan Lý Nhữ Dực chủ lực về sau, phái bộ hạ mang quân đội đuổi bắt, chính mình thì tự mình mang binh đi vây quét đánh nghi binh Từ Châu Quách Tĩnh." "Quách Tĩnh tại Từ Châu?" Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này đem phụ cận địa hình toàn đều ghi tạc trong lòng, Từ Châu tại Túc Châu Đông Bắc phương hướng, hai thành góc cạnh tương hỗ, Quách Tĩnh tiến công Từ Châu xác thực dễ dàng kiềm chế phụ cận quân Kim không cách nào trợ giúp Túc Châu phương hướng, chỉ tiếc Lý Nhữ Dực thực sự bùn nhão không dính lên tường được, không đến một ngày thời gian thì toàn quân bị diệt, làm hại hắn đánh nghi binh tiến hành hoàn toàn mất đi ý nghĩa, đồng thời trong nháy mắt lâm vào bị vây quét cự đại trong nguy hiểm. Trở lại trong trướng, Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc, nói với Đại Khỉ Ti: "Đi, chúng ta đi Từ Châu!" Hắn có chút hận chính mình, rõ ràng không tính là người tốt lành gì, có thể hết lần này tới lần khác lại muốn kiên trì một số buồn cười nguyên tắc, không thể triệt để làm một cái người xấu, đã làm không được trừ rơi Quách Tĩnh, cũng không cách nào làm đến khoanh tay đứng nhìn. Bởi vì kế hoạch đợi lát nữa âm thầm ra tay cứu giúp Quách Tĩnh, cho nên Tống Thanh Thư vẫn như cũ để Đại Khỉ Ti giả trang thành Đường Quát Biện bộ dáng, chính mình thì cải biến một chút bộ dáng, trang điểm thành nàng thân binh ngốc ở bên cạnh, cùng một chỗ hướng Phó Tán Trung Nghĩa trong quân tiến đến. Lúc này Linh Bích thành chỗ, nhìn lấy tiền tuyến tan tác trở về Lý Nhữ Dực dưới trướng binh lính, thủ tướng Trần Hiếu Khánh sắc mặt âm trầm đến kịch liệt, đặc biệt là biết được có một cái Kim quốc quân đội chính ở phía sau truy đuổi, hắn da mặt càng là hung hăng nhảy lên vài cái, có lòng muốn quay người, nhưng trong lòng lại có chút cố kỵ. Đột nhiên một sĩ binh chạy tới: "Điện Soái truyền đến mệnh lệnh!" Nói xong đưa cho hắn một phong mật hàm, Trần Hiếu Khánh vội vàng mở ra xem xét, nhíu mày dần dần buông ra, tiếp lấy nói với lính liên lạc: "Truyền lệnh xuống, toàn quân xuất phát, rút lui hồi Hu Dị." Bên người mấy cái phó tướng ào ào giật mình: "Chúng ta không phải lưu tại nơi này đoạn hậu a? Sao có thể đột nhiên rút đi?" "Đúng a, quách Đô Thống còn tại Từ Châu bên kia, chúng ta nếu là rút lui, không phải hãm hắn vào chỗ chết a?"  . Nghe mấy người mồm năm miệng mười nghị luận, Trần Hiếu Khánh trên mặt lóe qua một tia bi thống: "Túc Châu bại trận, trước đó chưa từng có thảm liệt, đã định trước lần này Bắc phạt đã thất bại, nhanh chóng rút về Hu Dị mới có thể tận khả năng vì triều đình hữu sinh lực lượng, nếu là làm một cái Quách Tĩnh, chúng ta ở chỗ này hao hết triều đình lực lượng, mới là Thiên Cổ ác nhân." "Thế nhưng là ." Nam Tống tuy nhiên suy yếu lâu ngày, thế nhưng là trong quân y nguyên không thiếu Chính Trực Chi Sĩ, vẫn là có người đưa ra dị nghị, chỉ bất quá hắn vừa mở miệng liền bị Trần Hiếu Khánh đánh gãy. "Đây là Điện Soái mệnh lệnh, bởi vì cái gọi là quân lệnh như sơn!" Trần Hiếu Khánh xuất ra vừa mới tiếp vào quân lệnh đưa cho chung quanh mấy cái phó tướng nhìn. "Cái này ." Mấy vị Thiên Tướng hai mặt nhìn nhau, lần này Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ Vương Tử Đằng là lần này Bắc phạt thống soái, hắn quân lệnh người nào dám không nghe. "Ai, hi vọng tương lai sẽ không có người nói chúng ta là Phan Mỹ đi." Cũng không biết là ai nói thầm một tiếng, cho trong lòng mọi người bịt kín vẻ lo lắng. Bắc Tống Thái Tông trong năm Bắc phạt Khiết Đan, Dương Nghiệp bị vây, Phan Mỹ thấy chết không cứu, không chỉ có để hắn trong quân đội uy tín quét rác, hơn nữa còn di xú ngàn năm. "Nói cái gì mê sảng, chúng ta chỉ là phụng mệnh hành sự." Trần Hiếu Khánh trầm mặt hừ một tiếng, trực tiếp quay người rời đi, bắt đầu tổ chức dưới trướng binh lính rút lui công việc, hắn chìm đắm quan trường đã lâu, biết Vương Tử Đằng sau lưng có Vương gia, còn có cổ, sử, tiết mấy gia tộc lớn giúp đỡ, làm thế nào có thể xảy ra chuyện gì? Huống chi Vương Tử Đằng hoàn toàn có thể dùng vì quốc gia hữu sinh lực lượng vì lý do, để rất nhiều vạch tội lấy không lời nào để nói. Lúc này tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Lâm An Thành Cổ phủ bên trong, Cổ Tự Đạo đang cùng Liêu Oánh Trung đánh cờ, khóe miệng lộ ra một tia cao thâm mạt trắc mỉm cười. "Chủ công mặt lộ vẻ mỉm cười, chắc hẳn đã nắm chắc thắng lợi trong tay." Liêu Oánh Trung hỏi dò. Cổ Tự Đạo để xuống một con cờ: "Hàn Tiết Phu hai năm này xuân phong đắc ý, không ai bì nổi, cũng đến cái kia trả nợ thời điểm." Liêu Oánh Trung mỉm cười: "Hàn Tiết Phu như thế nào chủ công đối thủ, chủ công bày mưu tính kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, bây giờ đến cái kia thu lưới thời điểm." Cổ Tự Đạo cười không nói, trực tiếp một con cờ để xuống đi: "Oánh Trung, đánh cờ phân tâm nhưng là sẽ thất bại thảm hại." "Oánh Trung tài đánh cờ vốn là kém xa chủ công, " Liêu Oánh Trung không thèm để ý chút nào, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì hỏi, "Đúng, đến lúc đó xử lý như thế nào Quách Tĩnh?" "Cái này không cần ngươi quan tâm, ta đã có sắp xếp, " Cổ Tự Đạo lạnh nhạt nói một câu, "Phản bội ta người, đều không có kết cục tốt." Liêu Oánh Trung nghe được lạnh cả tim, yên lặng cho Quách Tĩnh đánh lên gạch đỏ.