Chương 2108&nbsp;: &nbsp;Liếm ch&oacute; ngộ liếm ch&oacute;
Chương 2108: Liếm chó ngộ liếm chó Tuyết hoa tung bay, gió Bắc vi vu, thiên địa một mảnh mênh mông. . . Tiết Bàn không biết vì cái gì, trong đầu kìm lòng không được hiện ra dạng này hình ảnh, thật lâu sau đó mới thở ra hơi, mạnh gạt ra vui mừng cười hỏi: "Không biết muộn như vậy, công chúa tìm Bảo Ngọc có chuyện gì?" Cốc Tư Tiên đôi mi thanh tú nhăn lại, ánh mắt bên trong toát ra một tia không kiên nhẫn: "Mắc mớ gì tới ngươi?" Tây Vực dân phong vốn là muốn trực tiếp một số, không giống Trung Nguyên cái này vừa nói chuyện như thế uyển chuyển. Tiết Bàn cảm thấy mình tâm sắp nát xong, vốn định trong cơn tức giận chạy đi, nhưng nghe trên người đối phương truyền đến nhấp nhô mùi thơm, còn có cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người con ngươi, để hắn thực sự không nỡ dời cước bộ, đành phải tự an ủi mình Tây Vực bên kia phong tục không giống nhau, đối phương khẳng định cũng không phải cố ý thương tổn tới mình. Suy nghĩ một chút hắn vẫn là quyết định thiện ý nhắc nhở đối phương một chút: "Ta ý là muộn như vậy công chúa một cái nữ hài nhi gia, nửa đêm đi nam tử gian phòng, nếu như lan truyền ra ngoài, đối công chúa danh tiếng có chút không tốt." Cốc Tư Tiên hơi hơi chếch cúi đầu: "Ta đều không thèm để ý, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?" "Ta!" Tiết Bàn kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài, thân là thế gia con cháu, hắn lại hoàn khố cũng là có tự tôn, bị một nữ nhân nói như vậy, hắn lại làm sao có thể không tức giận? Hừ một tiếng giận dữ quay người rời đi, nghĩ thầm ta con mẹ nó về sau lại phản ứng ngươi chính là tiện! Nhìn đến đối phương bóng lưng, Cốc Tư Tiên bỗng nhiên trong lòng hơi động, ôn nhu kêu: "Tiết công tử chờ một lát." Nghe đến nàng kêu gọi, Tiết Bàn trong nháy mắt xoay người lại, một mặt cười lấy lòng nói: "Công chúa có chuyện gì a?" Đồng thời trong lòng âm thầm xem thường chính mình thật đúng là tiện a, bất quá nhìn đối phương cao gầy rung động lòng người dáng người, còn có rảnh rỗi khí bên trong cái kia nhấp nhô mùi thơm, rất nhanh hòa tan trong lòng của hắn những cái kia tâm tình. "Có chút việc muốn thỉnh giáo một chút Tiết công tử." Cốc Tư Tiên nghĩ đến muốn cầu cạnh đối phương, liền cố ý để ngữ khí nhu hòa hơn một số. "Thỉnh giáo không dám nhận, công chúa có lời nói thỉnh giảng, tại hạ biết gì nói nấy." Tuy nhiên không nhìn thấy đối phương dung mạo, nhưng theo nàng cong cong mặt mày, có thể cảm giác được nàng bây giờ đang ở cười, nghĩ đến đối phương đối với mình cười, Tiết Bàn thân thể đều xốp giòn nửa bên. "Ta muốn biết Cổ công tử là một người như thế nào đâu?" Cốc Tư Tiên tràn đầy mong đợi nhìn lấy hắn. Tiết Bàn nụ cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt, vì cái gì bỗng nhiên có một loại muốn rơi lệ cảm giác? "Tiết công tử, Tiết công tử?" Cốc Tư Tiên hơi nghi hoặc một chút, đối phương vì cái gì đột nhiên bắt đầu ngẩn người, "Ngươi không biết a? Vậy ta tìm người khác hỏi một chút." "Biết biết." Tiết Bàn đành phải đánh rớt hàm răng đi đến nuốt, "Bảo Ngọc cùng ta quen rất, chúng ta là anh em thân thiết." Bạn bè thân thiết Mấy chữ này, hắn nhưng là cắn răng nghiến lợi nói ra. "Ừm ~" Cốc Tư Tiên nháy mắt mấy cái, một bộ cảm thấy hứng thú vô cùng bộ dáng chờ lấy sau văn. Dường như có thể thấy được nàng một đôi mắt toát ra chấm nhỏ, Tiết Bàn sắp khóc, có thể lại không thể không hồi đáp: "Bảo Ngọc là trước đó Tể Tướng cùng Xu Mật Sứ Cổ Tự Đạo chi tử." "A, nguyên lai là nhà nổi danh môn." Cốc Tư Tiên trong giọng nói phảng phất có chút mừng rỡ. Tiết Bàn đều nhanh chửi mẹ, nghĩ thầm trước đó ta giới thiệu cho ngươi ta gia thế, rõ ràng cũng kém không nhiều, có thể ngươi một chút biểu thị cũng không có a. "Gia thế thật không tệ, đáng tiếc cha hắn trước đó không lâu qua đời, không lớn bằng lúc trước." Tiết Bàn nghĩ thầm cái này nhìn ngươi nói cái gì. "A?" Cốc Tư Tiên kinh hô một tiếng, "Nguyên lai hắn còn có bi thảm như vậy thân thế, có thể từ trên người hắn hoàn toàn không có cảm thụ đi ra, có thể thấy được hắn là một cái tâm lý cường đại cỡ nào nam nhân." Tiết Bàn cũng không đủ sức đậu đen rau muống, ngươi cái này não mạch kín như thế nào cùng người bình thường không giống nhau? Tình huống như vậy càng nhiều không nên nói họ Cổ mỏng lạnh hoặc là bất hiếu a? Tiết Bàn quyết định tiếp tục phía dưới mãnh dược: "Bảo Ngọc là Lâm An Thành bên trong có tên Ma Tinh, không chỉ có ưa thích đùa giỡn trong phủ nha hoàn, mỗi ngày gặm ăn các nàng trên mặt son phấn, còn ưa thích lưu luyến nơi ăn chơi, toàn bộ Lâm An Thành có thể nói khắp nơi đều có hắn người tình." Cốc Tư Tiên nháy mắt mấy cái, môi son khẽ mở bình luận: "Có thể dẫn tới nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ ưa thích, Cổ công tử mị lực quả nhiên đại a." Tiết Bàn một bộ ngươi là đang đùa ta a ánh mắt nhìn lấy nàng, xác nhận đối phương thật là nghĩ như vậy sau đó, nghĩ thầm chẳng lẽ Tây Vực nữ tử cùng Trung Nguyên nữ tử không giống nhau, đối loại chuyện này đều là như vậy tán thưởng? Sau đó hắn cũng quyết định thích hợp tiết lộ một chút chính mình quang huy sự tích: "Thực trước đó không cùng cô nương nói, ta không phải cùng Bảo Ngọc là anh em thân thiết a, ngày bình thường thường xuyên khi đi hai người khi về một đôi, cùng đi thanh lâu, mà lại hồng nhan tri kỷ so hắn còn muốn nhiều, người xưng Lâm An tiểu Bá Vương là." Ai biết Cốc Tư Tiên nhướng mày: "Vậy nói rõ trước kia Cổ công tử đều là bị ngươi mang đến loại kia tràng sở?" Tiết Bàn ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, bất quá vẫn là bản năng gật đầu. Cốc Tư Tiên lạnh nhạt nói: "Cổ công tử thần tiên giống như nhân vật, Tiết công tử về sau vẫn là đừng quá mức ảnh hưởng hắn." Tiết Bàn cảm thấy mình đều nhanh tự bế, vừa mới đến cùng là cái gì gân bất thường, nhất định phải lưu lại trả lời nàng vấn đề a, bất quá nhìn đến đối phương xinh đẹp như vậy, hắn hiện tại quả là khó có thể đối nàng nổi giận lên, đành phải đem đây hết thảy đều do tại Cổ Bảo Ngọc trên thân, nghĩ thầm cái kia hỗn đản, không chỉ có phao muội muội ta, còn ở bên ngoài câu Tam đáp Tứ, bây giờ lại cua được hắn tương lai tẩu tử trên thân tới. Đến mức Cốc Tư Tiên có thừa nhận hay không cùng hắn quan hệ, Tiết Bàn căn bản không có nghĩ tới, một phương diện đã tuyên cáo đối nàng chủ quyền. "Đúng, Cổ công tử biết võ công a?" Cốc Tư Tiên hỏi ra nàng cảm thấy hứng thú nhất vấn đề. "Võ công?" Tiết Bàn rốt cục đến tinh thần, "Ha ha ha, Bảo Ngọc người kia là nổi danh văn không thành võ chẳng phải, cái kia văn văn nhược nhược bộ dáng, biết võ công mới kỳ quái. Công chúa nếu là đối võ công có hứng thú lời nói có thể tìm ta, ta thân thể khoẻ mạnh, mà lại từ nhỏ sư tòng danh sư, học được một thân thượng tầng võ công." "Ngươi?" Cốc Tư Tiên dò xét hắn một phen, ánh mắt lỗ mãng, hô hấp lộn xộn, đi lại phù phiếm, mặc dù sẽ võ công, nhưng cũng cao không đi nơi nào. Rất nhanh liền không quan tâm hắn, ngược lại suy nghĩ Cổ Bảo Ngọc sự tình, nghĩ thầm hắn vì cái gì đối đại chúng giấu diếm võ công đây, chẳng lẽ là dự phòng nguy hiểm gì, hay là chuẩn bị lấy cái gì mưu đồ? Quả nhiên là một cái tràn ngập thần bí cùng mị lực nam nhân a. Biết ơn báo thăm dò được không sai biệt lắm, Cốc Tư Tiên cũng không hứng thú tại Tiết Bàn nơi này lãng phí thời gian, hướng hắn cáo từ sau liền hướng Tống Thanh Thư chỗ gian phòng phương hướng đi đến. Đi một hồi bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu, phát hiện Tiết Bàn có chút lưu luyến không rời địa theo ở phía sau, Cốc Tư Tiên nhịn không được nói ra: "Tiết công tử còn có chuyện gì muốn cùng ta nói a?" "Không, không có gì, ta hiện tại liền trở về." Tiết Bàn có chút bối rối hồi đáp, đối phương ánh mắt thực sự quá sáng ngời, dường như có thể trực thấu hắn nội tâm, để hắn căn bản không sinh ra nói láo suy nghĩ. Cốc Tư Tiên một mực nhìn chăm chú lên hắn, thẳng đến hắn thật quay người rời đi, mới tiếp tục vừa mới lên đường. Cách đó không xa một cái phòng, Tiết Bảo Sai hơi hơi đẩy ra một cái cửa sổ may, nhìn qua nàng bóng lưng, nghĩ thầm nữ nhân này đến cùng muốn làm gì, muộn như vậy đi một người nam nhân gian phòng còn biết xấu hổ hay không? Có điều nàng gánh vác hộ tống Nam Tống sứ đoàn chức trách, không muốn phức tạp, huống chi đối phương là công chúa của một nước, nàng cũng lo lắng dẫn xuất ngoại giao tranh chấp, cho nên không có ra ngoài ngăn cản. Sát vách áo vàng nữ cũng như có điều suy nghĩ, nghĩ thầm vừa mới nàng không ngừng thám thính tình báo, có phải là thật hay không hướng Nam Tống một đoàn người đến? Xem ra muốn đề cao cảnh giác đề phòng. Đi vào Tống Thanh Thư cửa, Cốc Tư Tiên dừng bước lại, đang muốn gõ cửa, bỗng nhiên lại thu tay lại, nàng phát hiện mình vậy mà có chút khẩn trương, cái này là bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện sự tình, qua nhiều năm như vậy, chỉ có nam tử ở trước mặt nàng không biết làm thế nào, nào có nàng bối rối đạo lý? Có thể hết lần này tới lần khác nàng cũng là khẩn trương, nhịp tim đập cũng tăng tốc mấy phần, tái hiện sửa sang một chút quần áo, xác nhận cũng không có cái gì dáng vẻ dâng sớ chợt, mới mới một lần nữa gõ đối phương cửa lớn.