Chương 1453&nbsp;: &nbsp;Lựa chọn
Chương 1453: Lựa chọn "Cái này hỗn trướng, thế mà chiếm ngươi lớn như vậy tiện nghi!" Hoàng Dược Sư nhất thời giận dữ, một chưởng vỗ ở bên cạnh một cái thạch trên lan can, nhất thời đem lan can chấn động đến vỡ nát. "Một đêm kia hắn cũng không phải cố tình, hết thảy chỉ có thể nói là tạo hóa trêu người, huống chi hắn còn nhiều lần cứu ta cùng Tĩnh ca ca tánh mạng." Hoàng Dung đem về sau phát sinh rất nhiều chuyện cũng cùng phụ thân giảng, đặc biệt là lần này Lâm An mấy lần cứu giúp, thực nàng cũng không hiểu chính mình tại sao lại thay người kia nói chuyện, thế nhưng là nhìn đến phụ thân nổi giận như vậy, nàng vẫn là không nhịn được thay Tống Thanh Thư giải thích. Hoàng Dược Sư thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi có phải hay không đối với hắn đã sinh ra cảm tình." Hoàng Dung sắc mặt biến hóa, vội vàng lắc đầu: "Không, tuyệt đối không có!" Hoàng Dược Sư thật sâu liếc hắn một cái, không nói thêm gì nữa, trầm mặc thật lâu sau đó rốt cục mở miệng nói: "Dung nhi, bụng của ngươi bên trong hài tử là ai?" Hoàng Dung thân thể run lên, đỏ mặt nói ra: "Đương nhiên là Tĩnh ca ca." "Thật sao?" Hoàng Dược Sư ánh mắt dường như có thể thấy rõ nhân tâm. Hoàng Dung cắn môi nói ra: "Dù sao hài tử hội họ Quách." Hoàng Dược Sư như có điều suy nghĩ, không lại cái đề tài này phía trên hỏi tới, ngược lại chuyển đổi đề tài: "Sự kiện này Quách Tĩnh biết a?" Hoàng Dung mờ mịt lắc đầu: "Ta không có nói cho hắn biết." Hoàng Dược Sư thở dài một hơi: "Ta tuy nhiên một mực không thích Quách Tĩnh tiểu tử kia, bất quá cũng thừa nhận hắn là cái đỉnh thiên lập địa anh hùng, sự kiện này ngươi cũng không thể giấu diếm hắn cả một đời." "Sự kiện này nói cho hắn biết lại có ý nghĩa gì, trừ gia tăng hắn phiền não, để vợ chồng chúng ta ở giữa cảm tình sinh ra không cách nào đền bù vết rách, " Hoàng Dung thái độ rất kiên quyết, "Ta vĩnh viễn không biết cho hắn biết sự kiện này, ta sẽ dùng ta quãng đời còn lại để đền bù đối với hắn thua thiệt." Hoàng Dược Sư lắc đầu: "Đây chính là ta lo lắng nhất sự tình, ngươi miễn cưỡng duy trì đoạn hôn nhân này, kết quả là còn lại càng nhiều áy náy cùng thua thiệt, lại cũng không trở về được loại kia lưu giữ túy ái tình, dạng này ngươi thực sẽ khoái lạc sao?" "Mà lại sự kiện này vốn là sai không ở ngươi, lấy ta đối Quách Tĩnh giải, ngươi đối với hắn ăn ngay nói thật, hắn cũng sẽ không trách ngươi. Cùng tràn ngập lừa gạt cùng áy náy sống hết một đời, còn không bằng cùng hắn thẳng thắn bẩm báo, triệt để giải khai tâm kết này." Hoàng Dung sắc mặt có chút tái nhợt: "Cha, ngươi đừng ép ta, loại chuyện này ta thật làm không được đối với hắn ăn ngay nói thật." Hoàng Dược Sư thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Xem ra ngươi vẫn là đối tính Tống tiểu tử động chân tình." "Ta không có!" Hoàng Dung vội vàng phủ nhận. Hoàng Dược Sư đi đến mộ cửa phòng mở ra cửa đá, nhìn qua bên ngoài gào thét Địa Phong bạo, một lúc lâu sau mới nói: "Ngươi bây giờ tình cảnh cũng là tình thế khó xử, lý trí nói cho ngươi không thể làm có lỗi với Quách Tĩnh sự tình, thế nhưng là trên tình cảm lại không cách nào khống chế . Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi không chỉ có lo lắng thương tổn đến Quách Tĩnh, còn lo lắng bị khắp thiên hạ phỉ nhổ, có thể ngươi là ta Đông Tà nữ nhi, cái nào dùng quản trên đời lễ nghi phức tạp? Chỉ cần ngươi nội tâm thật ưa thích, ngươi trực tiếp cùng Quách Tĩnh đoạn cuộc hôn nhân này, cùng với Tống Thanh Thư, dù là toàn thế giới phỉ nhổ ngươi, cha cũng sẽ ủng hộ ngươi." Hoàng Dung giật mình nhìn qua hắn: "Cha ngươi như thế thưởng thức Tống Thanh Thư?" Hoàng Dược Sư trên mặt lóe qua vẻ tức giận: "Ta thưởng thức hắn cái rắm!" Hắn cũng ý thức được chính mình có chút thất thố, lạnh hừ một tiếng mới tiếp tục nói: "Ta chỉ không muốn ngươi tại hối hận cùng đang do dự vượt qua một tiếng, giúp ngươi làm ra lựa chọn: Hoặc là cùng họ Tống một đao cắt đứt, triệt để không tướng tới lui, lại nói cho Quách Tĩnh hết thảy, dạng này cũng không sợ Tống Thanh Thư ngày sau dây dưa ngươi; hoặc là thì đau dài không bằng đau ngắn, trực tiếp cùng Quách Tĩnh chia tay, để Tống Thanh Thư cưới ngươi, như thế ngươi cũng triệt để giải thoát, hài tử cũng có cha ruột." Hoàng Dung khuôn mặt đỏ đến sắp ra nước đến: "Cha, đều cùng ngươi nói hài tử không phải ." Hoàng Dược Sư trực tiếp ngắt lời nói: "Được được, coi là thật mẹ ngươi mặt, ngươi cũng không cần nhiều như vậy lo lắng, chính mình cẩn thận suy nghĩ một chút, đến tột cùng nên lựa chọn như thế nào đi." Hoàng Dung hít sâu một hơi, ngữ khí kiên định đáp: "Ta đã sớm nghĩ kỹ, tự nhiên là lựa chọn Tĩnh ca ca." Hoàng Dược Sư nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, lạnh giọng nói ra: "Vậy thì tốt, nếu như về sau họ Tống lại đến dây dưa ngươi, ta đánh gãy hắn chân chó!" Hoàng Dung nhịn không được lẩm bẩm một tiếng: "Đến lúc đó người nào đánh gãy người nào chân còn nói không chừng đâu? ." Hoàng Dược Sư trong nháy mắt mày kiếm muốn dựng thẳng: "Ngươi nói cái gì?" Hoàng Dung le lưỡi, dường như trở lại thiếu nữ thời kỳ, vội vàng cười hì hì giải thích nói: "Cha, người ta Tống Thanh Thư dù nói thế nào đối với ta cùng Tĩnh ca ca có ân cứu mạng, cũng coi như là bằng hữu của chúng ta, làm thế nào đạt được hoàn toàn không lui tới nha, như thế Tĩnh ca ca hỏi tới ta cũng không biết cái kia giải thích như thế nào." "Hồ đồ a, các ngươi từng có tiếp xúc da thịt, lại trải qua thường tiếp xúc, khó đảm bảo hội đi sai bước nhầm, làm ra cái gì hối hận sự tình tới." Hoàng Dược Sư giận không tranh nói. "Không biết, ta có chừng mực." Hoàng Dung có chút quật cường nói ra. "Hi vọng như thế đi." Hoàng Dược Sư bùi ngùi thở dài, một chốc lát này bên ngoài phong bạo tựa hồ tiểu chút, hắn nói tiếp, "Thừa dịp lúc này chúng ta nhanh về nhà, quần áo ngươi cần phải còn không có làm a? Trở về tắm nước nóng thay y phục." "Ừm." Hoàng Dung hơi đỏ mặt, nhưng trong lòng thì ngầm cảm động, phụ thân tuy nhiên một mực tại răn dạy nàng, có thể hết lần này tới lần khác còn quan tâm lấy thân thể nàng, lo lắng nàng bởi vì quần áo ướt cảm nhiễm phong hàn. Hoàng Dược Sư cầm lấy vừa mới thả tại cửa ra vào áo tơi choàng tại trên người nữ nhi, một đường che chở nàng về đến trong nhà. Vội vàng phân phó người hầu chuẩn bị nước nóng cùng sạch sẽ y phục cho nàng tắm rửa, chính mình thì vội vã chạy trở về phòng cho nàng điều phối khu lạnh An Thai đơn thuốc. Lại nói Hoàng Dung nằm tại trong thùng tắm, toàn thân trên dưới dâng lên một cỗ ấm áp, có chút ngơ ngác nhìn qua ngoài cửa sổ, cứ việc bây giờ phong bạo nhỏ rất nhiều, nhưng vẫn là một cái nguy hiểm ra biển khí trời. "Cũng không biết hắn có thể hay không táng thân đại hải?" Hoàng Dung tự lẩm bẩm. "Ngươi cứ như vậy hi vọng ta chết a." Lúc này trong phòng truyền tới một trêu tức thanh âm. Hoàng Dung không thể tin quay đầu nhìn lại, phát hiện Tống Thanh Thư chính tựa ở một bên khác trên bệ cửa sổ, cười như không cười nhìn qua bên này. "Ngươi không phải xuống biển sao?" Hoàng Dung kinh hô một tiếng. "Ngươi mới xuống biển, " nghe được xuống biển hai chữ, Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, "Vừa mới loại tình huống đó ta cái nào có ý tốt lưu lại nữa, không phải vậy cha ngươi há không cùng ta liều mạng a. Bất quá ta cũng không phải đứa ngốc, như thế gió lớn bạo xuống biển . A Phi, ra biển cho cá ăn a." "Cho nên ngươi thì lặng lẽ vòng trở về?" Hoàng Dung trong ánh mắt nhiều mỉm cười. "Đương nhiên, may mắn ngươi trước cho ta giảng giải qua đảo phía trên cơ quan, ta mới có thể một đường tìm tới nơi này, không phải vậy như thế gió lớn bạo ta chạy đến bầu trời thật là có khả năng bị thổi tới trong biển." Tống Thanh Thư may mắn nói. Hoàng Dung lẫn nhau nhớ tới cái gì, hai tay khẩn trương che tại trước ngực mình, cả người co lại đến thùng tắm bên dưới, chỉ có một cái đầu lộ ở bên ngoài: "Ngươi chừng nào thì đến?" Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm tốt, ta cái gì cũng không thấy được." Hoàng Dung lúc này mới ngầm buông lỏng một hơi, bất quá khi nghe được hắn một câu tiếp theo lời nói kém chút không có tức ngất đi: "Dù sao cái kia nhìn không nên nhìn trước đó đều xem hết." "Ngươi!" Hoàng Dung hô hấp dồn dập, hai con mắt bên trong đều là tức giận. "Thật tốt, ngươi nhanh điểm tẩy đi, ta bị xối cái ướt sũng, toàn thân rất là khó chịu, cũng muốn tẩy một chút." Tống Thanh Thư vừa nói một bên nắm kéo trên thân ướt sũng y phục, một mặt ghét bỏ biểu lộ. "Ngươi đừng làm loạn, cha ta nhưng lại tại không xa địa phương, ta cần phải hô." Hoàng Dung sợ hãi cả kinh, thân thể càng trốn ở dưới nước. Tống Thanh Thư tức giận liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi nghĩ chỗ nào đi, ta cũng không phải muốn cùng ngươi cùng nhau tắm, là để ngươi tẩy xong nước cho ta tẩy một chút." Hoàng Dung hơi đỏ mặt, quả quyết cự tuyệt nói: "Không được!" "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư mờ mịt nói. "Nước này ta tẩy qua, làm sao có thể . Làm sao có thể cho ngươi?" Hoàng Dung cắn môi sẵng giọng. "Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ để những người hầu kia lại chuẩn bị một thùng nước? Cha ngươi như vậy khôn khéo người khẳng định sẽ liền nghĩ đến cái gì, " Tống Thanh Thư khoát khoát tay, tự cho là tri kỷ nói, "Yên tâm tốt, ta không biết ghét bỏ ngươi nước tắm." Hoàng Dung kém chút không có tức ngất đi, cái gì gọi là ngươi không chê ta, rõ ràng là ta ghét bỏ ngươi có được hay không, nào có nữ tử nước tắm có thể cho nam nhân dùng. Có điều nàng cũng biết Tống Thanh Thư nói có đạo lý, nếu là một lần nữa đánh một thùng nước lấy phụ thân thông minh tài trí nhất định có thể phát giác dị thường, nhìn đến hắn lúc này toàn thân ướt đẫm bộ dáng, biết hắn bây giờ đường đường Tề Vương, nếu không phải đưa chính mình trở về, cũng sẽ không làm đến chật vật như vậy. Ngầm thở dài một hơi, Hoàng Dung nói ra: "Cái kia ngươi chờ một chút đi." "Tốt, ngươi chậm rãi tẩy, ta không vội." Tống Thanh Thư dù bận vẫn ung dung địa ở cạnh tại trên bệ cửa sổ, thần thái ngược lại là mười phần tiêu sái. Hoàng Dung nghĩ thầm có ngươi ở chỗ này, ta chỗ nào có thể chậm rãi tẩy, tuy nhiên hắn không có nhìn bên này, nhưng nàng luôn cảm thấy rất không dễ chịu, ánh mắt xéo qua quét đến một bên bình phong phía trên, cầm lấy bên cạnh khăn mặt hất lên, quấn quanh đến bình phong phía trên, một cái kéo qua ngăn tại giữa hai người. Tống Thanh Thư không khỏi có chút buồn bực: "Ngươi cái này là không tin nhân phẩm ta a." Hoàng Dung xì một miệng, cười mắng: "Ngươi người này có người nào phẩm có thể nói." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Dọc theo con đường này ta đối với ngươi không đụng đến cây kim sợi chỉ a?" "Cái kia trước đó theo Hàn phủ đi ra cỗ kiệu phía trên đâu?" Hoàng Dung một câu liền để hắn á khẩu không trả lời được. "Bởi vì cái gọi là biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, đằng sau ta không phải sửa lại sao?" Tống Thanh Thư bất mãn lầu bầu nói. "Chính là bởi vì ngươi về sau hành vi coi như quân tử, cho nên ta mới như vậy khách khí lưu ngươi trong phòng, không phải vậy ngươi cảm thấy ta sẽ như vậy dễ dàng tha thứ ngươi sao?" Hoàng Dung nhanh chóng lau chùi sạch thân thể, trốn ở sau tấm bình phong sột sột soạt soạt mặc vào quần áo tới. Tống Thanh Thư giờ khắc này quả thực là lệ rơi đầy mặt, người tốt có hảo báo, cổ nhân nói không sai vậy. Như là trước kia nàng chắc chắn sẽ không đồng ý cùng mình tại cùng một gian phòng bên trong thay quần áo nướng, chớ nói chi là giống bây giờ như vậy tắm rửa thời điểm còn để cho mình trong phòng ở lại đó. Tuy nhiên không nhìn thấy, nhưng là khí thế khóa chặt, nghe ra được nàng tới lúc gấp rút lấy đang mặc quần áo, Tống Thanh Thư nhịn không được nhắc nhở: "Không nên gấp, ta không biết nhìn lén, ngươi đang có mang, mặt đất nước trơn cẩn thận đừng làm ngã." Hoàng Dung trong lòng ấm áp: "Hiểu được." Khi nàng theo sau tấm bình phong đi tới, Tống Thanh Thư không khỏi nhìn ngốc, ở nhà váy dài hiển thị rõ thiếu phụ phong phạm, tơ chất váy dài nhẹ nhàng bọc lấy nở nang uyển chuyển đủ để cho vô số nam nhân mê muội thân thể, đặc biệt là bởi vì vừa tắm rửa chơi duyên cớ, quanh thân còn ẩn ẩn mang theo từng tia từng tia hơi nước, dường như Tiên Nữ hạ phàm.