Chương 1646&nbsp;: &nbsp;Mạng sống như treo tr&ecirc;n sợi t&oacute;c
Chương 1646: Mạng sống như treo trên sợi tóc Phó Tán Trung Nghĩa một bên nói một bên tán thưởng: "Nam Tống Bắc phạt hắn mấy cái đường còn tốt, đều bị chúng ta từng cái ngăn trở, bất quá duy chỉ có Quách Tĩnh đoạn đường này, có thể nói là thế như chẻ tre, đầu tiên là công phá trọng trấn Tứ Châu, tiếp lấy công hãm Hồng Huyền, một đường lên phía Bắc, dường như một thanh dao nhọn cắm ở Từ Châu Túc Châu ở giữa, để cho chúng ta ăn ngủ không yên." "Quách Tĩnh a, " Tống Thanh Thư cảm khái một thân, "Năm đó hắn thân là Mông Cổ Kim Đao Phò Mã, Mông Cổ diệt vong Hoa Lạt Tử Mô hắn giành công rất to, về sau thủ Tương Dương, càng là mấy lần thất bại Mông Cổ quân tiên phong, quả nhiên nổi danh phía dưới không phải nói hư!" Hắn âm thầm suy nghĩ, Quách Tĩnh tuy nhiên không thế nào thông tuệ, nhưng thắng ở một cái thuần chữ, có thể nói là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, dạng này luyện võ lên thường thường làm ít công to, nếu không phải những năm này vì quân vụ chỗ mệt mỏi, võ công của hắn chỉ sợ còn muốn phía trên một bậc thang, bất quá đổi một góc độ suy nghĩ, dạng này nhân tài chỉ vùi đầu luyện võ mới là người trong thiên hạ tổn thất. "Quách Tĩnh xác thực lợi hại, bất quá không ngăn nổi hắn heo đồng đội quá nhiều, bởi vì cái gọi là một cây chẳng chống vững nhà." Phó Tán Trung Nghĩa bỗng nhiên lộ ra một tia tính trước kỹ càng nụ cười. Tống Thanh Thư nghe hắn trong lời nói có hàm ý, vội vàng hỏi: "Chỉ giáo cho?" Phó Tán Trung Nghĩa chỉ lấy địa đồ nói ra: "Đây là Quách Tĩnh bộ hiện nay trên mặt đất, đây là hắn quân Tống hiện nay trên mặt đất, Nguyên soái có thể nhìn ra cái gì?" Chỉ thấy trên bản đồ Quách Tĩnh bộ phát đạt, xâm nhập Kim quốc nội địa, thế nhưng là hắn mấy cái lộ quân đội đều bị ngăn tại hai nước biên cảnh cách đó không xa, Tống Thanh Thư không khỏi ngạc nhiên nói: "Lấy Quách Tĩnh chiến trường kinh nghiệm, hẳn là sẽ không phạm loại này một mình xâm nhập sai lầm a." "Hắn là sẽ không phạm, " Phó Tán Trung Nghĩa chỉ hắn mấy cái đường nói ra, "Theo thám tử hồi báo, quân Tống lần này đếm đường kề vai sát cánh, kế hoạch tại Túc Châu dưới thành gặp nhau, thừa thế xông lên đánh hạ Túc Châu, dạng này toàn bộ Hoài Nam Tây đường địa bàn đều rơi vào Nam Tống trong tay, chỉ tiếc kế hoạch là tốt, hiện thực lại là tàn khốc, hắn mấy cái lộ quân đội căn bản không có cách nào đột phá bên ta phòng tuyến, không có dựa theo dự định thời gian để đến được Túc Châu dưới thành, lúc này mới gián tiếp tạo thành Quách Tĩnh nguy hiểm." "Nam Tống phương diện chẳng lẽ thì ngồi yên không lý đến?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. "Đương nhiên là có biến hóa, " Phó Tán Trung Nghĩa. Giải thích, "Theo mấy ngày gần đây nhất thám báo truyền đến tin tức, Nam Tống phương diện đã cải biến kế hoạch tác chiến, trong bóng tối đem hắn mấy cái lộ quân đội triệu hồi, dự định trực tiếp dọc theo Quách Tĩnh khai mở đường công kích trực tiếp Túc Châu, nguyên bản ta còn có đau đầu, trong tay binh lực có chút giật gấu vá vai, chẳng qua hiện nay Nguyên soái mang đến sinh lực quân, vừa vặn đến cái đóng cửa đánh chó, đủ để đem chi quân đội này cho nuốt!" "Tướng quân quả nhiên dụng binh như thần!" Tống Thanh Thư đem hắn trắng trợn khích lệ một lần, nhưng trong lòng âm thầm đang lo lắng, tuy nhiên trước kia sớm có chuẩn bị tâm lý tương lai sẽ cùng Quách Tĩnh thù địch, thật không nghĩ đến tới nhanh như vậy, nếu như Quách Tĩnh lúc này xảy ra vấn đề gì, ta làm như thế nào hướng Hoàng Dung giao phó? "Báo!" Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có thám báo đến đây cầu kiến, bất quá lại bị Đường Quát Biện Tùy Thân Thị Vệ cho cản lại, nguyên lai hắn hùng hùng hổ hổ hướng bên này xông, rất có thích khách hiềm nghi. Phó Tán Trung Nghĩa thần sắc cứng lại, vội vàng kêu: "Quân tình khẩn cấp, nhanh để hắn tiến đến!" Tống Thanh Thư đối thị vệ phất phất tay, để bọn hắn thả thám báo tiến đến, cái kia thám báo cũng không lo được hắn, tiến đến ngay lập tức nói ra: "Vừa mới nhận được tin tức, Nam Tống phương diện nhiều lần điều động quân đội, khả năng sắp có hành động lớn." "Báo!" Hắn vừa dứt lời, một cái khác thám báo lại nhanh lập tức chạy tới, "Trước đó không lâu Quách Tĩnh dẫn nhân mã rời đi đại doanh." Phó Tán Trung Nghĩa vội vàng truy vấn: "Hắn mang bao nhiêu người?" "Trong lúc vội vàng thấy không rõ lắm, mà lại bọn họ có ý che giấu, chỉ biết là hắn mang đều là kỵ binh." Cái kia thám báo đáp. Phó Tán Trung Nghĩa rốt cục buông lỏng một hơi: "Chỉ sợ hắn thủ hạ một ngàn người đều không có." Bên cạnh Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Tướng quân vì sao như thế phán đoán?" Phó Tán Trung Nghĩa. Giải thích nói: "Nam Tống xưa nay thiếu ngựa, cơ hồ không có gì kỵ binh bộ đội, những năm này hành động quân sự mỗi lần kỵ binh xuất động cũng liền mấy trăm người, ta nói 1000 coi như đánh giá cao bọn họ." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, hắn mặc dù biết Nam Tống thiếu ngựa, nhưng lại không biết thiếu đến trình độ này, lớn như thế quy mô Bắc phạt, cũng chỉ có thể tiếp cận mấy trăm kỵ binh đi ra. "Báo!" Cái thứ ba thám báo vội vàng chạy đến, "Khởi bẩm tướng quân, Nam Tống khác một chi quân đội ra doanh, dẫn đầu tựa hồ là đại tướng Lý Nhữ Dực." "Bọn họ hướng phương hướng nào đi?" Phó Tán Trung Nghĩa truy vấn. Thám báo lắc đầu nói: "Tạm thời không cách nào phán đoán bọn họ mục tiêu." Phó Tán Trung Nghĩa mở ra địa đồ nghiên cứu, một bên trầm tư một bên tự lẩm bẩm: "Căn cứ trước đó tình báo, Quách Tĩnh bộ hơn phân nửa là đánh nghi binh, Lý Nhữ Dực bộ rất có thể cũng là chủ lực, chỉ là không biết bọn họ đánh nghi binh chỗ nào, chủ công chỗ nào, là Túc Châu a ." Tống Thanh Thư thừa cơ nói ra: "Vậy kế tiếp liền đem tinh lực đặt ở Lý Nhữ Dực trên thân đi, Quách Tĩnh dưới trướng chỉ có mấy trăm kỵ binh, cũng lật không ra cái gì sóng lớn." Có thể tránh khỏi cùng Quách Tĩnh trên chiến trường gặp vẫn là tránh cho tốt, miễn cho đến lúc đó chính mình tình thế khó xử. Ai biết Phó Tán Trung Nghĩa lắc đầu nói: "Không, chúng ta lần này chủ muốn đối phó Quách Tĩnh." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình: "Vì cái gì?" Phó Tán Trung Nghĩa. Giải thích nói: "Lý Nhữ Dực người này ta đã từng quen biết, tầm thường mà thôi, hoặc là có thể nói toàn bộ Nam Tống quân đội cơ hồ tất cả đều là chút tầm thường, thủ thành miễn cưỡng còn có thể, tiến công lại là rối tinh rối mù, hoàn toàn không đáng để lo. Có thể cái này Quách Tĩnh không giống nhau, trước kia giúp Mông Cổ Tây Chinh, về sau lại tại Tương Dương đếm áp chế Mông Cổ quân tiên phong, lần này Bắc phạt cũng là phát đạt , có thể dự tính tương lai tuyệt đối là Đại Kim họa lớn trong lòng, hắn một người đủ để bù đắp được 100 ngàn đại quân, cho nên cần thừa dịp cái này ngàn năm một thuở cơ hội đem hắn vây giết!" "Có thể Lý Nhữ Dực mang chủ lực động tĩnh không rõ, nếu như mặc kệ không hỏi, hội sẽ không tạo thành bên này chiến tuyến toàn diện sụp đổ?" Tống Thanh Thư tận lấy sau cùng nỗ lực, nỗ lực bỏ đi đối phương ý nghĩ cứu Quách Tĩnh nhất mệnh. Chỉ tiếc Phó Tán Trung Nghĩa tâm ý đã quyết: "Chỉ là một cái Lý Nhữ Dực không có bản sự này, hắn lần này hơn phân nửa là tiến công Túc Châu, chỗ đó ta sớm đã chuẩn bị một món lễ lớn cho hắn. Lý Nhữ Dực, nấm ngoài da giới chi tật; Quách Tĩnh mới là họa lớn trong lòng!" Việc đã đến nước này, Tống Thanh Thư cũng không tiện lại nói cái gì, dù sao hắn bây giờ trên mặt nổi thân phận là Đường Quát Biện, cũng nên thay Kim quốc lợi ích cân nhắc, như là nói tiếp rất có thể lộ ra sơ hở gì. "Ta vứa qua tới, cụ thể điều binh khiển tướng thì không bao biện làm thay, tướng quân tiếp tục phụ trách, cái phải tùy thời chi hội ta một tiếng là được." Tống Thanh Thư rõ ràng lâm trận đổi tướng nguy hiểm, bây giờ đã Phó Tán Trung Nghĩa đem tiền tuyến xử lý thật tốt, chính mình không cần thiết chặn ngang một chân, đến lúc đó không cẩn thận làm đến phía Nam chiến tuyến sụp đổ, cái kia ngược lại phiền phức. Đương nhiên hắn cũng không phải là hoàn toàn buông tay, tuy nhiên cụ thể chiến lược thiết kế, chiến thuật chấp hành giao cho đối phương, nhưng hắn còn bảo lưu lấy lớn nhất thẩm phê sau quyền, không có hắn đồng ý, Phó Tán Trung Nghĩa bây giờ cũng không cách nào điều động quân đội, dạng này là vì ngăn ngừa trong quân đội bị mất quyền lực. "Tuân mệnh!" Phó Tán Trung Nghĩa trong lòng buông lỏng một hơi, hắn trước đó sợ nhất thì là Đường Quát Biện chạy tới trực tiếp đoạt quyền, sau đó mù chỉ huy một hơi, đem bây giờ Đại Hảo Cục Thế chôn vùi, hiện tại hai người phân công hợp tác vừa vặn. Đến đón lấy Tống Thanh Thư mượn cớ tàu xe mệt mỏi, về trước trong đại trướng nghỉ ngơi một hồi, từ Phó Tán Trung Nghĩa tiếp tục cùng các vị tướng quân chế định đến đón lấy kế hoạch tác chiến. Trở lại đại trướng sau đó, Tống Thanh Thư một bên cởi quần áo một bên nói với Đại Khỉ Ti: "Mau tới đây!" Đại Khỉ Ti hơi đỏ mặt, lại không có đi qua, ngược lại có mấy phần xấu hổ nói: "Cái này . Đây cũng quá gấp đi."