Chương 1818&nbsp;: &nbsp;Mất t&iacute;ch c&ocirc;ng ch&uacute;a
Chương 1818: Mất tích công chúa Tống Thanh Thư mỉm cười, đáp: "Pháp Vương thần quang nội liễm, chắc hẳn Long Tượng Bàn Nhược Công đã đại thành." Kim Luân Pháp Vương trên mặt tránh qua vẻ tự đắc, hắn đối Long Tượng Bàn Nhược Công có tương đương tự tin, bất quá cùng Tống Thanh Thư mấy lần giao thủ, biết hắn thâm bất khả trắc, nên cũng không dám vô lễ: "Cùng công tử thần công so ra, cũng là tính toán không cái gì." Người chung quanh ào ào ghé mắt, Kim Luân Pháp Vương tiến vào Trung Nguyên đến nay, có thể nói là tương đương cuồng ngạo, bây giờ thế mà tại một người trẻ tuổi trước mặt tự diệt uy phong, thực sự có chút không thể tưởng tượng. "Pháp Vương lần này lại đi Trung Nguyên vì chuyện gì?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Kim Luân Pháp Vương mặt lộ vẻ vẻ do dự, bất quá vẫn là hạ giọng đáp: "Không dối gạt công tử, lần này chúng ta là thụ Vương gia chi mệnh, đến đây điều tra Hoa Tranh công chúa hạ lạc." Mông Cổ cùng Kim Xà Doanh đã nghị hòa, Nhữ Dương Vương phủ cùng Tống Thanh Thư quan hệ kỳ hảo, miễn cưỡng cũng coi như nửa cái chính mình người, những chuyện này ngược lại cũng không cần gạt đối phương. "Hoa Tranh?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lần trước Nam Tống Bắc phạt chi chiến, Quách Tĩnh bị làm thành bỏ con trọng thương ốm sắp chết, cũng là Hoa Tranh tiếp đi hắn trị thương, chẳng lẽ nửa đường xảy ra vấn đề gì. Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, Kim Luân Pháp Vương tiếp tục giải thích nói: "Trước đó nhận được tin tức, Hoa Tranh công chúa tựa hồ trước đó không lâu tới qua nơi này, chúng ta lúc này mới tới điều tra, vừa vặn đụng phải Hoắc Đô tới tham gia Trân Lung Kỳ Cục, chúng ta thì cùng một chỗ tới." Nhìn đến cung cung kính kính ngốc đứng ở một bên Hoắc Đô, Tống Thanh Thư cười nói: "Tiểu Vương gia đã có hứng thú, thì đi thử một lần thôi, cái này Trân Lung Kỳ Cục lại không nói đối với người Hán mở ra." Nghe được hắn lời nói, Hoắc Đô vui mừng quá đỗi: "Đa tạ công tử thành toàn, Tiểu Vương liền đi qua thử một lần." Tống Thanh Thư lúc này lại đang suy nghĩ, Hoa Tranh vì sao lại ở phụ cận đây xuất hiện? Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, chẳng lẽ là mời Tiết thần y cho Quách Tĩnh trị thương a? Lúc này Kim Luân Pháp Vương bỗng nhiên nhìn nhiều Hoắc Thanh Đồng liếc một chút, có chút biến sắc nói: "Đây là Hồi Cương Thúy Vũ Hoàng Sam?" Một bên Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu, Viên Tử Y đám người đã chăm chú dựa vào nhiều đến, sợ người Mông Cổ đột nhiên gây khó khăn, bất quá bọn này người Mông Cổ võ công cao cường, bọn họ cũng không có lượng quá lớn nắm có thể bảo vệ Hoắc Thanh Đồng chu toàn, duy nhất có thể trông cậy vào cũng là Thiếu Lâm Tự viện thủ. Trần Gia Lạc cùng Thiếu Lâm Tự quan hệ tốt đẹp, vô ý thức ném đi cầu trợ ánh mắt, đáng tiếc Thiếu Lâm Tự mọi người dường như không thấy được bên này tình hình đồng dạng, ào ào chú ý Trân Lung Kỳ Cục, để hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. Lúc này Tống Thanh Thư nhấp nhô thanh âm truyền đến: "Hoắc cô nương là bằng hữu ta." Kim Luân Pháp Vương khẽ giật mình, không ngờ tới đối phương hội công nhiên bảo vệ Hoắc Thanh Đồng, phải biết Hoắc Thanh Đồng dẫn theo Hồi bộ cùng Mông Cổ mấy lần đối nghịch, có thể nói tại Mông Cổ muốn trừ rơi bảng danh sách bên trong ở vào đệ nhất hàng ngũ. Bất quá Tống Thanh Thư võ công thâm bất khả trắc, nơi này còn có hắn cao thủ, Kim Luân Pháp Vương cũng không muốn mạo hiểm, liền cười ha hả nói ra: "Nếu là Tống công tử bằng hữu, tự nhiên cũng là bằng hữu của chúng ta, ha ha, ha ha ha " Trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm, Tống Thanh Thư hộ đến nàng nhất thời, chẳng lẽ còn hộ đến nàng cả đời a? Chỉ cần nàng lạc đàn, chính mình liền xuất thủ đem nàng bắt, đến lúc đó trở lại Mông Cổ Đại Hãn cùng Vương gia khẳng định sẽ trắng trợn ngợi khen ta. Đồng thời hắn nhịn không được âm thầm đậu đen rau muống, nghĩ thầm Triệu Mẫn quận chúa đã là Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi, có nàng lọt mắt xanh tên này thế mà còn không biết dừng, lại cấu kết lại Hồi bộ Thúy Vũ Hoàng Sam, hai nữ thế lực sau lưng nhất định là tử địch, đến lúc đó nhìn tiểu tử ngươi giải quyết như thế nào. Hoắc Thanh Đồng vốn là vận sức chờ phát động, còn tưởng rằng có một trận ác chiến, không nghĩ tới Tống Thanh Thư hời hợt một câu liền đem một nguy cơ lớn hóa thành vô hình, nàng vốn là không muốn nhận hắn tình, nhưng nàng dù sao cũng là một phương lãnh tụ, biết mình an nguy không chỉ có là chính mình, còn quan hệ toàn tộc, cho nên cũng không có hành động theo cảm tính, ngầm đồng ý loại quan hệ này. "Pháp Vương vẫn là nhìn một chút ngươi cái kia đồ đệ a, cái này Trân Lung Kỳ Cục có Ma tính, vừa mới Trần tổng đà chủ đánh cờ xuống đến kém chút tự tử, ta nhìn ngươi vị kia đồ đệ cũng nhanh không kém đều." Tống Thanh Thư hài hước nói ra, Hoắc Đô là hắn vì Thiết Mộc Chân chuẩn bị một quả bom hẹn giờ, tự nhiên không muốn hắn ở chỗ này thì xong đời, bất quá khi nhiều người như vậy mặt, cũng không tiện tự mình xuất thủ cứu hắn, chỉ có thể mở miệng nhắc nhở. Kim Luân Pháp Vương vốn là còn chút xem thường, bất quá khi hắn nhìn đến Hoắc Đô sắc mặt một lúc xanh một lúc đỏ, rốt cục ý thức được không ổn, chỉ thấy Hoắc Đô hét lớn một tiếng, cầm lấy cây quạt liền hướng trong cổ họng đâm tới, hắn cây quạt là kim cương chế tạo, nếu là đâm thực, cam đoan tại chỗ mất mạng. Kim Luân Pháp Vương trong lòng vội vàng một cái Đồng Luân bay ra, hiểm lại càng hiểm đem trong tay hắn cây quạt đánh bay, ngay sau đó một cái nhảy vọt đi vào bên cạnh hắn, điểm hắn huyệt đạo trên người: "Ngươi ở chỗ này nổi điên làm gì?" "Ta . Ta cũng không biết." Hoắc Đô một mặt mờ mịt. Tống Thanh Thư mỉm cười, mặc kệ Trần Gia Lạc cũng tốt, Hoắc Đô cũng được, trong lòng đều giấu quá nhiều tâm tư, gánh vác quá nhiều cái gọi là đại nghiệp chờ lấy hoàn thành, cho nên thì dễ dàng bị Trân Lung Kỳ Cục mê hoặc, nguyên tác bên trong Mộ Dung Phục đồng dạng trúng chiêu cũng là bởi vì như thế. Kim Luân Pháp Vương trừng lấy Tô Tinh Hà cả giận nói: "Các ngươi cái này Trân Lung Kỳ Cục đến cùng đang giở trò quỷ gì?" Một bên nói một bên cầm lấy vòng vàng hướng trên bàn cờ đập lên, lấy công lực của hắn lần này nếu là đập thật, cho dù là thạch đầu làm bàn cờ cũng muốn thịt nát xương tan. Tô Tinh Hà tự nhiên không nguyện ý nhìn đến sư phụ tâm huyết nước chảy về biển đông, gấp bận bịu đưa tay vỗ vòng vàng mặt bên, bất quá vừa mới tiếp xúc, cả người lại như bị sét đánh, cuồng nôn một ngụm máu tươi. Mọi người ào ào hoảng sợ, vừa mới Tô Tinh Hà đẩy mạnh tảng đá lớn băng ghế cho Thiếu Lâm chư tăng biến nặng thành nhẹ nhàng, nhìn ra được công lực của hắn thâm hậu, thật không nghĩ đến như thế vừa tiếp xúc thì bại hoàn toàn cho Kim Luân Pháp Vương. Bất quá trải qua hắn như thế ngăn trở một chút, vòng vàng thế đi vẫn là chậm dần mấy phần, lúc này thời điểm nghiêng trong đất bỗng nhiên vươn ra một sợi tơ mang đánh vào bánh xe trung tâm, phanh một tiếng, chính xoay tròn cấp tốc vòng vàng bị đụng vào phụ cận trên một cây đại thụ, kém chút đem gốc cây kia chặn ngang chém đứt. "Chẳng lẽ là Tiểu Long Nữ đến?" Vòng vàng trong lòng giật mình, mấy lần tại trong tay đối phương ăn thiệt thòi, hắn đối Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá đều nhanh có bóng ma tâm lý, mà dạng này dây lụa rất giống Tiểu Long Nữ ngân linh Kim Tỏa. Hắn quay người nhìn lại, vừa hay nhìn thấy xuất thủ người kia là đứng tại Tống Thanh Thư bên người một nữ nhân, che mặt thấy không rõ hình dạng, tuy nhiên dáng người uyển chuyển vũ mị, nhưng tuổi tác phía trên cần phải so Tiểu Long Nữ phải lớn mấy phần. "Cái này nữ nhân đến cùng là ai? Tuy nhiên trước đó có bị Tô Tinh Hà ngăn cản, nhưng thế mà chỉ dựa vào một đầu mềm mại dây lụa thì đánh bay ta vòng vàng, công lực cỡ này thực sự không thể coi thường." Không chỉ là Kim Luân Pháp Vương một người chấn kinh, tại chỗ tất cả mọi người chấn động vô cùng, nguyên bản nhìn nàng mềm mại đứng tại Tống Thanh Thư bên người, coi là lại là hắn một cái tình nhân, trừ ước ao ghen tị địa thầm mắng hai câu bên ngoài, người nào cũng không có quá để ý, có ai nghĩ được đến, đối phương lại là cái siêu cấp cao thủ? Huyền Trừng đem đây hết thảy để ở trong mắt có chút cảm giác khó chịu, nghĩ thầm chính mình thua với Tống Thanh Thư cũng là thôi, bây giờ liền bên cạnh hắn một cái tình người võ công đều không dưới ta? Không nguyện ý đối phương lại làm náo động, hắn trực tiếp đứng ở bàn cờ trước: "Ta đi thử một chút cái này Trân Lung Kỳ Cục, đến cùng có hay không Ma tính." Nơi xa Tống Thanh Thư nhíu mày: "Xem ra Thiếu Lâm Tự người cũng là hướng về phía Trân Lung Kỳ Cục đến, bất quá bọn hắn như thế một đám người huy động nhân lực vì phá giải một cái ván cờ, thực sự có chút không thể tưởng tượng, chẳng lẽ là bọn họ đã biết cái này ván cờ đằng sau đại biểu cho cái gì?"