Chương 1521&nbsp;: &nbsp;Hỗn loạn tr&ecirc;n kinh th&agrave;nh
Chương 1521: Hỗn loạn trên kinh thành Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, cũng không có phủ nhận, có chút cười xấu hổ cười: "Xem ra cái gì đều không thể gạt được ngươi pháp nhãn." Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Tiền nhiệm Kim Xà Vương phu nhân còn có Hồ Nhất Đao quả phụ, ngươi khẩu này vị cùng Tam Quốc thời kỳ Tào Tháo có liều mạng." Tống Thanh Thư không có chút nào tức giận: "Có thể cùng Ngụy Võ sánh vai, quận chúa thật đúng là để mắt ta." "Chỉ là một cái Ngụy Võ có cái gì tốt để mắt, " Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp, "Cuối cùng cả đời cũng liền thống nhất Bắc phương, làm không được quân lâm thiên hạ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Quận chúa bố cục ngược lại là lớn." Triệu Mẫn ngược lại nghiêng cái đầu cười như không cười nhìn lấy hắn: "Chẳng lẽ ngươi thì nguyện ý thỏa mãn làm một cái Ngụy Võ?" Tống Thanh Thư cũng không trả lời, ngược lại nói nói: "Bây giờ phương Bắc các ngươi Mông Cổ cường thịnh như vậy, chỉ sợ ta muốn làm Ngụy Võ cũng không làm được." Triệu Mẫn thần sắc buồn bã, thấy hai người tương lai nhất định là địch nhân, chỉ lúc trước mỗi lần nghĩ đến vấn đề này nàng đều hội vô ý thức xem nhẹ mà thôi. Hai người mang tâm sự riêng, một đường lên không nói nữa, bất tri bất giác liền tới đến Hoán Y Viện cứ điểm chỗ, Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi nghe vậy ra nghênh tiếp hắn, đợi nhìn đến Triệu Mẫn thời điểm nguyên một đám vô ý thức dừng bước. Tống Thanh Thư giới thiệu nói: "Vị này là Hạ Thanh Thanh, các ngươi trước đó đã gặp, vị này là Băng Tuyết Nhi, vị này là Nhữ Dương Vương phủ Thiệu Mẫn quận chúa ." Ba nữ nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết loại tình huống này nên ứng đối ra sao, ngược lại là Triệu Mẫn dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh: "Lần này là đến gọi các ngươi cùng đi cứu Viên Thừa Chí." Nghe được nàng trò chuyện lên chính sự, ba nữ nhân ở giữa xấu hổ lúc này mới làm dịu không ít, nghe được nàng lời nói, Hạ Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư khục một giải thích rõ nói: "Trước đó không phải cùng ngươi nói có thể cứu Viên Thừa Chí biện pháp a, bây giờ chúng ta đã chế định hảo kế hoạch, định tại đêm nay hành động." "Như thế vội vàng?" Một bên Băng Tuyết Nhi giật mình nói ra. "Bởi vì cái gọi là" Triệu Mẫn đem trong đó nguyên do giản lược địa giảng một lần, nghe được một bên Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong giải thích rõ ràng chân tướng, hắn tự hỏi không có bản sự này. Nghe được Triệu Mẫn giải thích, Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi đại khái hiểu được, đồng thời cũng tiêu trừ không ít xa cách cảm giác. "Thay xong y phục, chúng ta thì lên đường đi." Tống Thanh Thư phân phó, dù sao đêm hôm khuya khoắt nguyên một đám váy trắng tung bay, thực sự có chút quá dễ thấy. Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi ngược lại không có vấn đề gì, cấp tốc trở về phòng đổi lên y phục dạ hành đến, ngược lại là Triệu Mẫn một mực đứng tại chỗ không nhúc nhích, Tống Thanh Thư không khỏi cười nói: "Ta làm cho các nàng mượn ngươi một bộ quần áo." Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Không cần, ta bộ này y phục đã đủ để thay hình đổi dạng." Tống Thanh Thư xem kỹ một phen, nàng bây giờ nữ giả nam trang, xác thực mục tiêu muốn nhỏ rất nhiều: "Thế nhưng là ngươi cái này toàn thân áo trắng, còn khảm sợi bạc một bên, trong đám người liếc một chút liền bị nhận ra." "Thì tính sao, bản quận chúa cho tới bây giờ đều là như thế sặc sỡ loá mắt tồn tại." Triệu Mẫn cái cằm giương lên, khó nén vẻ đắc ý. "Ít bảnh choẹ, " Tống Thanh Thư tức giận Bạch nàng liếc một chút, "Hôm nay hành động nguy hiểm dị thường, ngươi dạng này đi, đêm hôm khuya khoắt không phải liền là cái bia sống a?" Triệu Mẫn có chút xem thường: "Không phải còn có ngươi bảo hộ ta a, uy chấn thiên hạ Tống đại cao thủ, không biết liền ta như vậy chỉ là một cái cô gái yếu đuối cũng bảo hộ không được a?" Nàng lúc nói chuyện nửa người trên hơi hơi lại gần, thổ khí như lan lại thêm trên thân thanh nhã hương khí, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói: "Quận chúa ngược lại là thực sẽ chọc người." "Phi, người nào trêu chọc ngươi!" Triệu Mẫn dù sao cũng là thiếu nữ, bị hắn dạng này đánh thú, cũng không nhịn được mặt đỏ tới mang tai. "Thật tốt, trong phòng ta y phục còn có nhiều, chính ngươi đi đổi một bộ đi." Tống Thanh Thư hôm nay vốn là mặc một bộ màu đậm y phục, ngược lại cũng không cần cố ý đổi thành y phục dạ hành. Triệu Mẫn vừa mới bị hắn một câu làm cho tâm hoảng ý loạn, đợi vào phòng mới ý thức tới cái gì, quay đầu đề phòng nói: "Ngươi không biết nhìn lén a?" "Vậy ngươi muốn ta nhìn a?" Tống Thanh Thư nghiền ngẫm mà nhìn xem nàng. "Cút!" Đáp lại hắn là phanh một tiếng đóng cửa. Cứ việc Di Ly Tất Viện đại lao đề phòng sâm nghiêm, nhưng Tống Thanh Thư chuyến này mang tất cả đều là Da Luật Tề tuyển chọn tỉ mỉ cao thủ, lại từ Tống Thanh Thư dẫn đầu, một đường lên có thể nói là thế như chẻ tre. Dù sao không có ai có thể ngờ tới trong kinh thành có ai dám công nhiên tiến công Di Ly Tất Viện đại lao! Lại thêm Da Luật Tề đầy đủ sử dụng chính mình Chư Hành Cung đều bố trí thân phận, nhiều lần điều động đếm nhánh quân đội, dẫn đến trên kinh thành Thành Vệ Quân cùng hoàng cung túc vệ cấm quân rất là cảnh giới, coi như thu đến Di Ly Tất Viện cầu cứu cũng không dám đi ra viện trợ. Bởi vậy Tống Thanh Thư rất nhanh xông vào đại lao, trong lao Viên Thừa Chí bọn người nhìn đến bọn họ đến ào ào giật nảy cả mình. Người khác cũng là thôi, Tiêu Bán Hòa thế nhưng là tại Kim Xà đại hội gặp qua Tống Thanh Thư, lại thêm trước đó không lâu đối Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi xuất thủ, đến mức hắn coi là đối phương là đến thay mình nữ nhân xuất khí. Thẳng đến Tống Thanh Thư một bên phái người cho bọn hắn giải khai gông xiềng, một bên cho bọn hắn giảng thuật chân tướng, hắn mới mới dần dần lấy lại tinh thần. Đợi nghe được đối phương muốn dẫn đoàn người mình đào vong, Tiêu Bán Hòa ánh mắt một trận lấp lóe, có điều hắn dù sao lòng dạ càng sâu, một bên Tiêu Trung Tuệ lại kìm nén không được trong nháy mắt đứng ra biểu thị phản đối, dù sao nàng vì gia tộc hi sinh chính mình tiến hoàng cung, bây giờ càng lo lắng cho mình chạy đi liên lụy gia tộc. "Ngươi cho rằng ngươi không trốn đi ngươi gia tộc người liền sẽ không có việc gì a?" Triệu Mẫn không chút khách khí đánh gãy nàng tưởng tượng, tiếp lấy đem mới nhất Di Ly Tất Viện bào chế nàng cùng Viên Thừa Chí thông dâm, châu thai ám kết sinh hạ Tấn Vương sự tình nói ra, đồng thời nhắc lại ra Tiêu Bán Hòa cùng Da Luật Tề cấu kết, ý đồ mưu nghịch soán vị lập Tấn Vương là Đế. Nghe được cái này âm độc kế hoạch, đừng nói là Tiêu Trung Tuệ, cũng là cho tới nay đều ổn thỏa buông cần Tiêu Bán Hòa đều quá sợ hãi, dù sao chuyện này đã vượt xa hắn chưởng khống phạm vi, lại thêm khẩu này oan uổng (nồi đen) thật sự là quá tốt đẹp nặng nề, chứng cứ liền càng là nhất hoàn đập nhất hoàn, dẫn đến hắn có miệng cũng nói không rõ. Hận hận nhìn Viên Thừa Chí cùng nữ nhi Tiêu Trung Tuệ liếc một chút, Tiêu Bán Hòa nghĩ thầm đã sớm biết hai người bọn họ sẽ xảy ra chuyện, chỉ là không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này ra chuyện, mặc dù hắn biết nữ nhi là trong sạch, có thể loại chuyện này người khác hội thấy thế nào? Không biết Viên Thừa Chí tồn tại cũng liền thôi, biết lời nói mỗi người bát quái tâm lý đủ để trong đầu bổ ra vô số tỉ mỉ xác thực chi tiết. "Có thể nếu như chúng ta đi lời nói, chúng ta những cái kia tộc nhân chẳng phải là ." Cùng Tiêu Trung Tuệ do dự khác biệt, Tiêu Bán Hòa không hổ là đi qua cảnh tượng hoành tráng người, rất nhanh liền phân tích rõ ràng lợi và hại, biết lưu tại nơi này chỉ có một con đường chết, duy nhất để hắn lo lắng cũng là trong gia tộc những người kia. "Yên tâm đi, trước đó Da Luật Sở Tài đã cùng các ngươi tộc nhân liên hệ tốt." Tống Thanh Thư hồi đáp, đây cũng là vì cái gì Da Luật Tề bọn họ nguyện ý vẽ vời cho thêm chuyện ra đến cướp ngục nguyên nhân, dù sao Tiêu Bán Hòa nhất tộc cũng là một chi không thể khinh thường lực lượng, đến lúc đó đào vong thời điểm bên người cũng nhiều một phần đáng tin chiến lực. Nguyên bản Tiêu Bán Hòa còn có mấy phần lo lắng đây hết thảy đều là đối phương cố ý làm ra đến một cảnh phim, bất quá khi hắn nhìn đến trong đám người một vị Tiêu gia nòng cốt tộc nhân, rốt cục triệt để bỏ đi lo nghĩ, đồng ý gia nhập Tống Thanh Thư một phương. Bất quá Tiêu Trung Tuệ chợt kêu lên: "Ta không đi, Tiểu Ngao còn trong cung đâu, ta đi hắn đâu còn có mệnh tại!" Ngay tại song phương lâm vào cục diện bế tắc thời khắc, Triệu Mẫn mở miệng nói: "Yên tâm đi, ta cam đoan ngày khác đem ngươi nhi tử bình an đưa đến trong tay ngươi." "Ngươi dựa vào cái gì có thể cho ta cam đoan?" Tiêu Trung Tuệ cả giận nói. "Chỉ bằng ta là Mông Cổ Thiệu Mẫn quận chúa!" Triệu Mẫn dương dương đầu, ngạo nghễ nói ra. Tiêu Trung Tuệ giật mình, nàng cũng nghe qua Triệu Mẫn tên tuổi, biết nàng có cực đại năng lượng, bất quá việc quan hệ nhi tử tánh mạng, nàng nào dám dễ tin? Chính muốn nói gì, Tiêu Bán Hòa lại vượt lên trước đè lại nàng: "Đã quận chúa dạng này lên tiếng, chúng ta tự nhiên là tin được." "Cha " Tiêu Trung Tuệ nhất thời gấp. Tiêu Bán Hòa nhanh chóng tại bên tai nàng nói ra: "Bây giờ Da Luật Hồng Cơ cần ngửa Mông Cổ hơi thở tồn tại, làm thế nào có thể đắc tội quyền thế ngập trời Nhữ Dương Vương phủ?" Nghe hắn như vậy giải thích, Tiêu Trung Tuệ mới miễn cưỡng đồng ý xuống tới, tiếp lấy một đoàn người dựa theo kế hoạch theo bị Da Luật Tề thu mua cửa Đông xông ra trên kinh thành, Da Luật Tề thì sớm đã mang theo tộc nhân tại vùng ngoại ô chờ, song phương tụ hợp về sau, không dám chút nào chậm trễ một đường hướng Đông một bên mau chóng đuổi theo. Trên đường Triệu Mẫn lại có chút xem thường: "Nếu như là ta lời nói, còn không bằng sử dụng cái này mấy ngàn người trùng kích một chút hoàng cung, chỉ cần thao tác thoả đáng nói không chừng còn có thể thay đổi triều đại, ngược lại so dạng này đào vong an toàn được nhiều." Da Luật Tề cười khổ nói: "Quận chúa có chỗ không biết, cho tới bây giờ chúng ta chỗ lấy có thể thuận lợi rời đi, là bởi vì ta sử dụng Chư Hành Cung đều bố trí thân phận điều động Cung Phân quân mấy cái nhánh quân đội, ngăn chặn trên kinh thành Thành Vệ Quân cùng hoàng cung túc vệ cấm quân, bất quá đây cũng là thừa dịp buổi tối tin tức không trôi chảy mới đạt thành hiệu quả, chờ trời sáng sau đó song phương biết rõ là chuyện gì xảy ra sau đó, chỉ sợ cũng hội cùng đi truy chúng ta. Cung Phân quân dù sao cũng là trung với hoàng thượng, nếu như ta ngay từ đầu ra lệnh cho bọn họ tiến công hoàng cung, sợ là chúng ta Liên Thành đều ra không." Nghe được hắn một phen giải thích, Triệu Mẫn nhịn không được đâm đâm bên cạnh Tống Thanh Thư: "Chúc mừng ngươi đến một vị khó được tướng tài." Nàng từ nhỏ tại Mông Cổ lớn lên, cưỡi ngựa lúc làm những động tác này thật sự là lại bình thường bất quá. Tống Thanh Thư lại là cười không nói, ý vị thâm trường nhìn xem cách đó không xa Gia Luật Sở Tài, Triệu Mẫn tuy nhiên thông minh, mà dù sao không như chính mình dạng này có báo trước tương lai hack, không hiểu chính mình chánh thức coi trọng là ai. Lại nói trong hoàng cung Da Luật Hồng Cơ sắc mặt âm trầm, mặc cho ai hơn nửa đêm bị người theo phi tử trong chăn ầm ĩ lên cũng sẽ không rất thoải mái, huống chi còn phải biết rõ bây giờ Kinh Thành phát sinh binh biến, hắn thì càng là tâm phiền ý loạn, một bên an bài Điện Tiền Ti nghiêm mật thủ vệ hoàng cung các nơi cửa cung, một bên phái người ra đi tìm hiểu đến tột cùng chuyện gì phát sinh! Chỉ tiếc lúc này ở vào đêm khuya, những thám tử kia vừa ra hoàng cung không bao lâu thì bị Triệu Mẫn dưới trướng mật thám chỗ ám sát, là lấy Da Luật Hồng Cơ một mực nơm nớp lo sợ tại hoàng cung đợi đến hừng đông cũng không có hiểu rõ phát sinh cái gì. Thẳng đến hừng đông về sau, Tiêu Phong, Da Luật Ất Tân bọn người mỗi người mang binh đến đây Cần Vương, song phương một đôi khẩu cung, giờ mới hiểu được tối hôm qua phát sinh cái gì, Da Luật Hồng Cơ tức giận dị thường, lập tức hạ lệnh Tiêu Phong mang 5000 lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh tiến đến đuổi bắt phản bội chạy trốn một đoàn người, sinh tử chớ luận! --- Hai ngày này nhà người sinh bệnh nằm viện, chỉ có thể quất điểm nhàn rỗi thời gian gõ chữ, nhìn các vị người thứ lỗi! Sau đó hội bổ sung trước đó quịt canh chương tiết  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: