Chương 2411&nbsp;: &nbsp;Nhiều c&aacute;i c&aacute;i đu&ocirc;i
Chương 2411: Nhiều cái cái đuôi Tống Thanh Thư trong lòng cuồng loạn, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà dạng này trực tiếp hỏi hắn, hiển nhiên trong lòng hoài nghi đã thăng tới cực điểm. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, đối phương hẳn là cũng chỉ là thăm dò hắn, nếu là thật sự xác nhận không thể nghi ngờ, đâu còn dùng đối hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp hạ lệnh bắt lấy hắn chính là. Nói đến đều có chút ngoài ý muốn, chính mình tại Mông Cổ bên này đi một vòng, vậy mà để nhiều người như vậy đi tiên phong? Có điều hắn cũng minh bạch, hắn chỉ là lên một cái thuận nước đẩy thuyền tác dụng, chủ yếu vẫn là Thông Thiên Vu cùng Hải Mê Thất hai cái này hậu trường hắc thủ đang làm trò quỷ, đương nhiên hắn không có khả năng đem hai người này khai ra, hắn ước gì dạng này mộng gian càng nhiều càng tốt, tốt nhất lại giết chết mấy cái đại nhân vật, để Mông Cổ càng loạn càng tốt. "Tiên sinh lời này ý gì, muốn Nạp Trần, Hợp Tát Nhĩ khi chết ta đều không ở tại chỗ, như thế nào cùng ta có quan hệ?" Tống Thanh Thư tâm tư như điện, đáp lại nói. "Vậy ngươi là thừa nhận người khác chết cùng ngươi có quan hệ?" Lý Xích Mị đồng tử hơi co lại, trong ánh mắt tản ra nguy hiểm quang mang. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Không mang theo như thế cho ta đào hố a, Hồng Nhật Pháp Vương cầm tạm lúc ta đã tẩy thoát hiềm nghi; Nạp Nha A sự tình vừa mới cũng tại Đại Hãn trước mặt giải thích qua; Oát Trần những người kia chết ta thừa nhận, ta đích xác có bảo hộ không chu toàn trách nhiệm, nhưng ngươi nói là ta chủ động hại bọn họ, ta đây có thể vạn vạn không dám nhận, huống chi ta cũng không biết Ngột Tôn lão nhân đã chết." "Có thể mỗi sự kiện đều cùng ngươi có quan hệ, có trùng hợp như vậy sự tình a?" Lý Xích Mị cười lạnh nói. Tống Thanh Thư có chút ưu sầu địa thở dài một hơi: "Có thể là ta người này vận khí quá kém a, từ khi Tây Hạ một hàng về sau, các loại không thuận sự tình đều quấn lên ta, cái gì thời điểm đi thắp hương tìm Bồ Tát khu khu xúi quẩy." Lý Xích Mị ồ một tiếng: "Đại Tông là Đông Doanh người, cũng tin Phật a?" Tống Thanh Thư biết có chút coi thường, thuận miệng liền rõ ràng lộ một số tin tức, bất quá vấn đề này không khó tròn: "Đương nhiên, năm đó Đại Đường cao tăng Giám Chân Đông Độ, Phật giáo tại Nhật Bản cũng cực kỳ hưng thịnh." "Nhật Bản Phật giáo cùng chúng ta bên này khác nhau ở chỗ nào?" Lý Xích Mị truy vấn. Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta làm sao biết, có điều hắn phản ứng cũng nhanh: "Thực cũng không có quá lớn khác nhau, trong mắt của ta khác biệt lớn nhất là Trung Thổ bên này hòa thượng có sắc. Giới, chúng ta bên kia hòa thượng lại có thể lấy vợ sinh con, thậm chí chùa chiền cũng có thể cha con kế thừa." Lý Xích Mị trong mắt lo nghĩ hơi giải, cười ha ha một tiếng: "Ta cũng đã được nghe nói, tại các ngươi chỗ ấy làm hòa thượng thật hạnh phúc. Bất quá ngươi có chỗ không biết, chúng ta bên này cũng không phải tất cả bè cánh đều cấm nữ sắc, chủ yếu vẫn là Trung Nguyên Thiền Tông." Tống Thanh Thư liền mượn cái đề tài này cùng hắn kéo một hồi, đang cảm giác đến bầu không khí hòa hoãn không ít, một đoàn người đã đi tới Thủy Nguyệt Đại Tông trụ sở bên ngoài. "Nơi này chính là hàn xá, liền từ ta tự mình đi kiểm tra đi." Tống Thanh Thư nói ra. Lý Xích Mị lắc đầu: "Vừa lại không cần làm phiền ngươi đây, ngươi ở chỗ này bồi ta trò chuyện." Nói nhìn đến phụ cận Kim Cương môn chủ còn có Huyền Minh nhị lão, liền đối mấy người bọn họ nói ra: "Các ngươi tiến đi điều tra một chút." Những thứ này người không phải hắn dòng chính, coi như bên trong thật có cái gì mai phục, tổn thất cũng không đau lòng, phải biết mặc kệ là Quách Tĩnh vẫn là Dương Quá, Chu Bá Thông, đơn đả độc đấu hắn đều không có nắm chắc tất thắng, huống chi bọn họ nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, để những người này thăm dò đường cũng tốt. Huyền Minh nhị lão gặp có cơ hội lập công, ào ào tươi cười rạng rỡ, Kim Cương môn chủ sắc mặt thì không có đẹp như thế, nghĩ thầm ta võ công cùng Lý Xích Mị cũng kém không nhiều lắm, đều do lúc trước đầu nhập vào Nhữ Dương Vương Phủ, làm đến hiện tại muốn phụ thuộc. Bất quá chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không dám nói gì, đáp một tiếng liền cùng Huyền Minh nhị lão đi vào chung. Tống Thanh Thư nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm mấy người bóng lưng, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ. "Thế nào, Đại Tông tựa hồ dáng vẻ tâm sự nặng nề." Lý Xích Mị một mực quan sát đến hắn. Tống Thanh Thư miễn cưỡng cười một tiếng: "Chỉ là nghĩ bị tiên sinh hoài nghi, chắc hẳn Đại Hãn cũng đang hoài nghi, có chút sầu lo tiền đồ mà thôi." Lý Xích Mị cười nói: "Đại Tông hiểu lầm, những lời này cùng ngươi nói ra thì mang ý nghĩa ta đồng thời không nghi ngờ ngươi a." Tống Thanh Thư ngoài miệng nói tạ, nhưng trong lòng đang mắng mẹ, lão tử tính ngươi cái quỷ, ngươi cái đồ đồng tính rất hư, ngươi nếu là không hoài nghi, hội cố ý đem ta kéo ở chỗ này, để cho người khác đi tìm phòng của ta a. Chỉ nghe Kim Cương môn chủ bọn người trước hết để cho tay người phía dưới chạy đi cửa sau ngăn chặn phòng ngừa có người đào thoát, tiếp lấy mấy người vừa mới cẩn thận từng li từng tí vào nhà, cách một hồi mới mới ra ngoài: "Hồi Lý tiên sinh, bên trong không có người." Lý Xích Mị có chút kỳ quái, bất quá vẻ mặt kinh ngạc chỉ là một cái thoáng mà qua, lập tức vừa cười vừa nói: "Đại Tông nhà đương nhiên sẽ không có vấn đề, chúng ta lại đi tra hắn địa phương." Nói lôi kéo Tống Thanh Thư hướng hắn địa phương tiếp tục tiến lên, Tống Thanh Thư thì dạng này đi theo hắn một đường tra không biết bao nhiêu tòa nhà, thẳng đến trời tối phía sau mới bị thả lại tới. Đợi hắn sau khi đi không bao lâu, một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp phiêu nhiên mà tới, nhìn qua Lý Xích Mị nói ra: "Tiên sinh tìm ta chuyện gì?" Lý Xích Mị hung ác nham hiểm biểu lộ trong nháy mắt hóa thành một đoàn nụ cười: "Băng Vân a, ta có một việc muốn ủy thác ngươi giúp ta làm." Bạch y nữ tử tự nhiên là Cận Băng Vân, nàng cũng không nói lời nào, chỉ là như thế yên tĩnh mà nhìn xem đối phương. Lý Xích Mị biết đối phương tính nết, cũng không để bụng, tự mình nói ra: "Ta muốn cho ngươi trong khoảng thời gian này giúp đỡ theo dõi một chút Thủy Nguyệt Đại Tông, nhìn hắn có cái gì khả nghi." "Tại sao muốn theo dõi hắn?" Cận Băng Vân có chút không hiểu. "Ta luôn cảm thấy trên thân người này có quá nhiều âm mưu." Lý Xích Mị cau mày nói, "Băng Vân, thủ hạ ta là nhiều, nhưng người tin cẩn lại không có nhiều, mà lại Thủy Nguyệt Đại Tông võ công cao cường, đồng dạng người theo dõi hắn khẳng định sẽ bị phát hiện, cái kia theo dõi cũng liền không có ý nghĩa, còn dễ dàng đả thảo kinh xà, cho nên nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có nhờ ngươi." Cận Băng Vân do dự một chút vừa mới gật đầu nói: "Tốt, bất quá ta chỉ giúp ngươi chằm chằm hắn ba ngày, như trong vòng ba ngày không có có dị thường, ta liền sẽ không lại cùng." Lý Xích Mị biết thân phận nàng đặc thù, rất khó thỉnh cầu, bây giờ đáp ứng không khỏi mừng rỡ: "Vậy liền xin nhờ Băng Vân!" Lại nói Tống Thanh Thư cũng không biết tương lai ba ngày chính mình sẽ thêm ra một cái cái đuôi, hắn bây giờ lo lắng nhất vẫn là Quách Tĩnh một đoàn người an nguy. Vội vàng thay xong trang sau trở lại nơi ở, mới vừa vào cửa bỗng nhiên nghiêng trong đất mấy cái luồng kình phong đánh tới. Thân hình hắn lóe lên trực tiếp lấy xảo diệu thân pháp nhảy ra vòng vây, lúc này đối diện mấy người cũng thấy rõ hình dạng của hắn, ào ào ngừng tay. Đan Ngọc Như một mặt ngạc nhiên chào đón: "Công tử, ngươi có thể trở về, trong khoảng thời gian này lo lắng chết ta." Tống Thanh Thư một bên đem trong tay hộp cơm đưa cho nàng giúp đỡ phân phát, vừa nói: "Đều đói a, mau tới ăn một chút gì, ta còn một mực tại lo lắng các ngươi chạy đến hắn địa phương đi đây." Quách Tĩnh nhịn không được hiếu kỳ nói: "Tống huynh đệ, lúc ban ngày Kim Cương môn chủ cùng Huyền Minh nhị lão rõ ràng nhìn đến chúng ta, vì sao lại không có vạch trần đâu?"