Chương 1999&nbsp;: &nbsp;Tướng qu&acirc;n
Chương 1999: Tướng quân Trong tiểu viện mọi người ào ào khẽ giật mình, nghĩ thầm người này cái gì thời điểm đến, vì cái gì trước đó một chút cũng không có phát giác được? Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy người tới một buổi màu trắng áo bào trắng, tóc trắng noãn như tuyết, lại cùng ông già bình thường tóc muối tiêu hoàn toàn khác biệt, hắn tóc ẩn ẩn phát ra một loại ánh sáng óng ánh, cả người tùy tiện đứng ở nơi đó, toàn thân tựa hồ tản ra một loại tiên dật chi khí. Đáng tiếc trên mặt hắn được một cái mặt nạ, một đám ngự tiền thị vệ căn bản không tì vết suy đoán thân phận của hắn. Bất quá cũng không bao gồm Đấu Tửu Tăng, võ công đến bọn họ loại này cấp độ, nhận thức cũng không phải là đơn thuần lấy ánh mắt phân biệt, mà chính là nhớ kỹ một người khí thế. Nhìn qua chậm rãi đi tới lão giả tóc trắng, Đấu Tửu Tăng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Trùng Dương huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tham dự việc này." Nghe đến hắn lời nói, tại chỗ tất cả mọi người bị kinh ngạc, có thể như vậy khoan thai đối mặt Đại Tông Sư, lại gọi Trùng Dương, trên đời chỉ có như vậy một người, Trung Thần Thông Vương Trùng Dương. Người kia mỉm cười: "Đại hòa thượng, năm đó ở trong lương đình đấu tửu dưới sự khinh thường thua ngươi nửa chiêu, ta một mực suy nghĩ tìm một cơ hội chuyển về mặt mũi, đáng tiếc ngươi một mực vân du tứ hải, ta muốn tìm cũng không tìm tới, hôm nay thật sự là tự nhiên chui tới cửa." Nghe hắn thừa nhận thân phận, Triệu Cấu không khỏi giận dữ: "Vương Trùng Dương, các ngươi Vương gia thâm thụ trẫm tín nhiệm, Vương gia con cháu không ít tại hướng làm quan, từng cái trung quân báo quốc, vì sao ngươi lại muốn làm ra dạng này tru cửu tộc mưu nghịch tiến hành? Ngươi thì không sợ liên lụy Vương gia từ trên xuống dưới mấy ngàn nhân khẩu a?" Vương Trùng Dương quay đầu liếc hắn một cái, đối với hắn quát lớn không để bụng: "Bởi vì cái gọi là được làm vua thua làm giặc, chỉ cần được chuyện sau đó, người nào lại hội truy cứu Vương gia trách nhiệm?" Triệu Cấu cười lạnh: "Ngươi ngược lại là rất có lòng tin?" Vương Trùng Dương lạnh nhạt nói: "Nếu là không có lòng tin, lại như thế nào có thể làm nhiều năm như vậy thiên hạ đệ nhất?" Đấu Tửu Tăng cười hắc hắc lên: "Trùng Dương huynh, lời này của ngươi khó tránh khỏi có chút khinh thường a, năm đó Hoa Sơn Luận Kiếm sau lưng chân tướng ngươi cũng không phải không biết, thật liền coi chính mình là thiên hạ đệ nhất a?" Vương Trùng Dương quay đầu có chút nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn: "Đại hòa thượng, ta vốn cho là ngươi là người xuất gia sớm đã khám phá Tham Sân Si ba chữ, bây giờ xem ra, cũng bất quá là cái tục nhân." Đấu Tửu Tăng không để bụng: "Ta cả đời này cũng tăng cũng đạo, cả ngày dạo chơi nhân gian, vốn cho rằng có thể siêu thoát, đáng tiếc cuối cùng vẫn là thân ở thế tục, tự nhiên khó tránh khỏi một số tục nhân suy nghĩ." Vương Trùng Dương cười ha ha một tiếng: "Đại hòa thượng ngươi ngược lại là thẳng thắn, ta ngược lại là càng ngày càng bội phục ngươi." Đấu Tửu Tăng nhìn qua hắn, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Nguyên bản ta cũng rất bội phục Trùng Dương huynh, bất quá hôm nay nhìn đến ngươi xuất hiện ở đây, ta thật sự là không hiểu, ngày xưa cái kia trung quân báo quốc, bôn tẩu khắp nơi dốc lòng kháng Kim đại anh hùng tại sao lại biến thành dạng này?" Vương Trùng Dương thở dài một hơi: "Đại hòa thượng ngươi không phải đã nói ra nguyên nhân a?" "Ta nói nguyên nhân?" Đấu Tửu Tăng không hiểu ra sao. Vương Trùng Dương nói ra: "Ta trước kia quyết chí thề kháng Kim, Tĩnh Khang chi biến sau đó, ta từng tại Trung Nguyên tổ chức rất nhiều nghĩa quân cùng người Kim tác chiến, nhưng mà ai biết triều đình về sau vậy mà hướng Kim xin hàng, cầu hoà xưng thần, Trung Nguyên các lộ nghĩa quân mất đi hi vọng cùng ngoại viện, cuối cùng bị người Kim từng cái tiêu diệt, bây giờ chỉ còn lại có Hồng Áo quân một chi còn tại kéo dài hơi tàn, phải biết năm đó Trung Nguyên không biết có bao nhiêu chi Hồng Áo quân a." Hắn nguyên bản một bộ xuất trần thái độ, lúc này nói lên những thứ này lại là không gì sánh được đau lòng nhức óc, hiển nhiên là động thật giận. Đấu Tửu Tăng ngạc nhiên: "Nguyên lai ngươi cùng Hoàng đảo chủ đều là cấp tiến chủ chiến phái, thì vì cái này, các ngươi cũng dám bốc lên thiên hạ Sai lầm lớn, được cải thiên hoán nhật tiến hành?" Vương Trùng Dương liếc hắn một cái, thở dài một hơi: "Đại hòa thượng, ngươi là người ở bên ngoài, khả năng không có quan tâm những thứ này, những năm này ta lại một mực là thờ ơ lạnh nhạt, Nhạc Phi cái này tháng 6 tuyết rơi chi oan người người đều biết ta liền không nói; quan gia trọng dụng sủng thần Uông Bá Ngạn, Hoàng Tiềm Thiện các loại gian nịnh tiểu nhân bức phản Miêu Phó cùng Lưu Chính Ngạn ta cũng không nói; quan gia làm phòng chuẩn bị võ tướng phát triển an toàn, phân công sủng thần Trương Tuấn làm bừa, làm cho Hoài Tây mấy chục ngàn tướng sĩ cùng đường mạt lộ đầu nhập vào Kim quốc ta cũng không đề cập tới; " "Ta liền nói năm đó Tông Trạch lão tướng công hết lòng hết sức, liên lạc Trung Nguyên các lộ nghĩa quân, thật vất vả một lần nữa thu thập Trung Nguyên tàn phá non sông, kết quả lão tướng công tâm lực lao lực quá độ, chết tại Nhâm Thượng, chúng ta vị này quan gia lập tức phái tâm phúc Đỗ Sung tiếp nhận, người này sợ Kim như hổ, đối nội lại tàn nhẫn không gì sánh được, người Kim xâm nhập phía nam, theo phương Bắc chạy nạn mà người tới rất nhiều, Đỗ Sung lại sợ bọn họ là người Kim nội ứng, sau đó bất luận nam nữ lão ấu tất cả đều sát hại, lạnh tất cả bách tính tâm; đồng thời từ bỏ lão tướng công thật vất vả lung lạc các nơi nghĩa quân, ngồi nhìn bọn họ bị người Kim tiêu diệt từng bộ phận; cái này còn không nói, đem lão tướng công đã chiêu an kháng Kim vũ trang coi như tiềm ẩn địch nhân tiến hành bài xích, thế nhân đều là xưng Tông Trạch tại thì cướp có thể dùng làm vũ khí, Đỗ Sung dùng thì binh đều là cướp vậy. Bởi vì cái gọi là chí thú hợp nhau, quan gia bên người sủng thần đều là như vậy mặt hàng, có thể nghĩ chính hắn là tình huống như thế nào." Lý Ngạn Thực nhịn không được chen miệng nói: "Đỗ Sung người này tên hay mà không tài, quan gia cũng là nhất thời nhìn nhầm, quan gia dù sao biết người biết mặt không biết lòng, Vương tướng quân đem này quy tội quan gia, không khỏi quá mức." Vương Trùng Dương trước kia lúc tại Trung Nguyên lãnh đạo nghĩa quân cùng người Kim tác chiến, lại thêm Lâm Xuyên Vương gia gia thế hiển hách, hắn trên thân bị phong mấy cái tướng quân danh hiệu, là lấy Lý Ngạn Thực như vậy tương xứng, nếu như Tống Thanh Thư ở chỗ này, chỉ sợ lập tức liền sẽ kịp phản ứng, Vương Trùng Dương hơn phân nửa cũng là U Linh Sơn Trang bên trong vị kia thần bí tướng quân. "Không đỗ lỗi tại hắn?" Vương Trùng Dương cười lạnh liên tục, "Năm đó Kim quốc lần thứ hai xâm nhập phía nam, Đỗ Sung tay cầm đại quân, vẻn vẹn đối mặt Hoàn Nhan Tông Vọng Đông lộ quân, liền không dám cùng chi giao phong, duy nhất đối sách là hạ lệnh mở vỡ Hoàng Hà đại đê, làm Hoàng Hà nước từ Tứ Thủy nhập hoài, ý đồ dùng cái này ngăn cản sau lưng truy binh. Đáng tiếc vỡ bờ sông chẳng những không có ngăn cản Kim quốc Đông lộ quân, còn khiến dân chúng địa phương bị chết đuối 200 ngàn trở lên, bởi vì trôi dạt khắp nơi cùng ôn dịch mà tạo thành tử vong mấy lần nơi này. Bản triều giàu có nhất phồn hoa Lưỡng Hoài khu vực hủy hoại chỉ trong chốc lát, gần ngàn vạn người không nhà để về, biến thành nạn dân, Đỗ Sung làm ra dạng này người người oán trách sự tình, đồng thời vứt bỏ Trường Giang phía Bắc tất cả đất đai, trở lại Kinh Thành vị này quan gia không những không trách tội, ngược lại đem bái vì Hữu Tướng, bổ nhiệm làm Giang Hoài Tuyên Phủ Sứ đóng giữ Kiến Khang! Dạng này quan gia, ha ha. . ." Lý Ngạn Thực chú ý tới Triệu Cấu mặt hắc như than, biết hắn thân là Hoàng Đế, không tiện tự mình mở miệng phản bác, liền thay hắn nói ra: "Năm đó người Kim cường thịnh, các lộ thủ quân đều bại trận, Giang Bắc đất đai mất đi, điều này cũng tại không đến Đỗ Sung trên đầu; mà lại sau đó mà nói, Lưỡng Hoài rơi vào người Kim trong tay, như còn là trước kia a giàu có, chẳng phải là có thể liên tục không ngừng cung cấp người Kim tiền thuế xuôi Nam?" Vương Trùng Dương không khỏi làm ngạc nhiên, cuối cùng lắc đầu thở dài một hơi: "Lý Ngạn Thực ngươi là quan gia tín nhiệm nhất thị vệ, ngươi nói như vậy muốn đến hắn cũng là như vậy nghĩ, đối với dạng này quan gia, ta chỉ có thể nói là thiên hạ bách tính bất hạnh, là Đại Tống bất hạnh." Triệu Cấu rốt cục nhịn không được phát tác lên: "Vương Hại Phong ngươi luôn mồm dân tộc đại nghĩa, nhưng lần này ngươi tham dự mưu nghịch một án, nói cho cùng còn không phải là bởi vì các ngươi Vương gia cùng Cổ gia là quan hệ thông gia? Vương gia ngươi nhị đệ con gái lớn là Cổ Tự Đạo thê tử, Vương gia nhị đệ con trai trưởng chi nữ Vương Hi Phượng là Cổ gia con dâu, các ngươi Vương gia Cổ gia rõ ràng cấu kết với nhau làm việc xấu, ngươi lại ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, đựng cái gì Thánh Nhân quân tử? Trẫm vốn cho là ngươi khẳng khái tốt nghĩa , nhất định sẽ không tham dự loại này xấu xa sự tình, không nghĩ tới là trẫm đánh giá cao ngươi phẩm hạnh." Nguyên bản bị Hoàng Dược Sư cùng Vương Trùng Dương tuần tự một trận liệt kê từng cái tội trạng, giữa sân không ít thị vệ đều có chút dao động, cảm thấy chính mình Hoàng Đế thật có chút không chịu nổi, bất quá Triệu Cấu cái này đem đổi đề tài, mọi người ào ào tỉnh ngộ lại, nói cho cùng những người này đều là vì bản thân tư dục mà thôi. Vương Trùng Dương dùng một loại phức tạp ánh mắt nhìn Triệu Cấu: "Quan gia ngươi chẳng lẽ tại phía Nam thái bình lâu, quên năm đó Biện Kinh một ít chuyện? Ta không chỉ có cái nhị đệ, đồng dạng còn có cái Nhị muội a." Triệu Cấu sắc mặt thay đổi mấy lần, dường như nhớ tới cái gì chuyện trọng yếu đồng dạng. Vương Trùng Dương thanh âm rơi vào trầm thấp: "Nguyên Phù hai năm tháng sáu, quy về đầu để, phong Thuận Quốc phu nhân, Huy Tông vào chỗ, sắc làm Hoàng hậu, tức Hiển cung Hoàng hậu, sinh Khâm Tông cùng Sùng Quốc công chủ. Đáng tiếc trời không giả năm, mới 25 tuổi nàng liền qua đời, bất quá sau đó đến xem, cũng chưa chắc không phải một loại may mắn, miễn cho đợi đến Tĩnh Khang chi biến, bị người Kim cầm đến Hoán Y Viện làm nhục." Triệu Cấu sắc mặt khó chịu, Hiển cung Vương Hoàng Hậu là Huy Tông vợ cả thê tử, chính mình mẹ đẻ Vi thị khi đó thậm chí cũng còn không có gặp phải phụ hoàng, lại thêm Hiển cung Hoàng hậu chết sớm, đằng sau còn có đời thứ hai, đời thứ ba, đời thứ tư Hoàng hậu, chính mình mẹ đẻ Vi thị coi như là thứ năm đảm nhiệm Hoàng hậu, mà lại là bởi vì chính mình đăng cơ sau mới truy phong là Hoàng hậu, Hiển cung Hoàng hậu tồn tại quá xa xôi, đến mức hắn cơ hồ đều quên cái tầng quan hệ này. Có điều hắn phản ứng cũng là nhanh, rất nhanh cười lạnh: "Trẫm còn tưởng là ngươi năm đó tại Trung Nguyên bôn ba kháng Kim thật sự là xuất phát từ công tâm, nguyên lai chẳng qua là vì cứu ngươi muội muội sinh nhi tử trở về chiếm lấy Đế vị, như vậy hôm nay tại sao lại mưu nghịch nguyên nhân cũng rõ rành rành." Vương Trùng Dương tu thân dưỡng tính nhiều năm như vậy, nghe đến như thế tới nói lại tức giận đến toàn thân phát run: "Hỗn trướng, bọn họ một cái là phụ thân ngươi, một cái là ca ca ngươi, chẳng lẽ ngươi không nên đi cứu bọn họ trở về a? Ta biết ngươi nghĩ như thế nào, ngươi yên tâm, đã nhiều năm như vậy, bọn họ sớm đã tại Kim quốc bị hành hạ chết, ngươi rốt cuộc không cần lo lắng bọn họ trở về ngươi hoàng vị ngồi không vững!" "Phụ hoàng, Hoàng huynh!" Triệu Cấu toàn thân run lên, nhất thời lệ nóng tràn đầy, đối với phía Bắc kêu khóc không thôi, bất quá trong lòng lại có một loại không khỏi giải thoát, những năm gần đây Huy Khâm nhị đế đã thành trong lòng hắn một cây gai, đám kia giang hồ bãi cỏ hoang còn có một số đui mù Đại Thần động một chút lại đánh lấy nghênh hợp Huy Khâm nhị đế chiêu bài, để hắn không thắng phiền, bây giờ xác nhận bọn họ tình hình gần đây, cuối cùng cũng đã có thể an gối không lo. "Như vậy làm bộ làm tịch cho ai nhìn!" Vương Trùng Dương khinh bỉ liếc hắn một cái, "Các ngươi nói ta xuất phát từ công tâm cũng tốt, xuất phát từ tư tâm cũng được, ta hôm nay đến đây, không là hắn, chỉ vì cải thiên hoán nhật, trả Đại Tống một cái tân duệ Hoàng Đế, thu phục phương Bắc phá nát non sông!" Triệu Cấu lau lau nước mắt, cười lạnh: "Vương Hại Phong, không biết ngươi vừa ý tân duệ Hoàng Đế, đến cùng là ai?" Các triều đại đổi thay mưu phản người đều sẽ mượn dùng tôn thất Thân Vương danh nghĩa, nếu là thành công cũng là thôi, nếu là thất bại, dù là những cái kia nhàn tản Vương gia hoàng tử là bị người lôi cuốn, Hoàng Đế cũng tuyệt sẽ không bỏ qua bọn họ, đối với bất luận cái gì có khả năng uy hiếp được chính mình hoàng quyền, không có một cái nào Hoàng Đế hội nhân từ nương tay. Vương Trùng Dương tự nhiên khám phá hắn dụng ý, lạnh hừ một tiếng: "Ngươi không cần uổng phí tâm cơ tìm tòi nghiên cứu , bất kỳ người nào làm Hoàng Đế, đều tốt qua ngươi cái này trong tàn ngoài nhẫn người!" Đấu Tửu Tăng tiến lên một bước, ngăn tại hắn cùng Triệu Cấu ở giữa: "Trùng Dương huynh, quan gia dù có muôn vàn không tốt, có thể những năm này cuối cùng để quốc gia một lần nữa an định lại, ngươi cần gì phải lại khác khởi sự đoan?" "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, " Vương Trùng Dương lắc đầu, "Tu Duyên huynh, ngươi ta tương giao một trận, hôm nay chỉ sợ muốn xung đột vũ trang."