Chương 1841&nbsp;: &nbsp;Nhan trị tức ch&iacute;nh nghĩa
Chương 1841: Nhan trị tức chính nghĩa "Lão Tôn Chủ đã truyền ngôi cho mới Tôn Chủ, có Tôn Chủ nhẫn và tự tay viết thư tín làm chứng, " Trình Thanh Sương nhanh chóng nói ra, sau đó đối Tống Thanh Thư áy náy nói, "Còn mời Tôn Chủ đưa ra một chút Lão Tôn Chủ tín vật." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, ta cũng không hy vọng mỗi lần đều muốn nghiệm một lần thân phận." Chúng nữ nhìn đến trong tay hắn nhẫn ngọc, sau đó nhìn Đồng Mỗ tự tay viết thư tín, lúc này mới tin tưởng sự thật này. "Các ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Tống Thanh Thư dò hỏi. "Hồi bẩm Tôn Chủ, chúng ta đến mỗi cái phương hướng tìm kiếm Lão Tôn Chủ hạ lạc, kết quả hai ngày trước nghe nói 36 Đảo 72 Động người tạo phản, liền vội vàng hồi viên." Cầm đầu lão phụ kia đáp. Tống Thanh Thư khẽ vuốt cằm, đột nhiên hỏi: "Ngươi xưng hô như thế nào?" Lão phụ kia nói: "Nô tỳ là Hạo Thiên Bộ, nhà chồng họ Dư, Lão Tôn Chủ gọi ta Tiểu Dư , Tôn Chủ tùy tiện kêu gọi chính là." Đồng Mỗ chín mươi mấy tuổi, tự nhiên có thể bảo nàng "Tiểu Dư", Tống Thanh Thư lại không thể như thế cách gọi, nói ra: "Về sau bảo ngươi Dư bà bà tốt." Dư bà bái nằm trên mặt đất, rơi lệ nói: "Tôn Chủ khai ân! Tôn Chủ muốn đánh muốn giết, nô tỳ cam thụ, cầu khẩn Tôn Chủ đừng đem nô tỳ đuổi ra Linh Thứu Cung đi." Tống Thanh Thư cả kinh nói: "Mau mời lên, ta làm sao lại đánh ngươi, giết ngươi?" Mang tương nàng đỡ dậy. Bọn người nữ đều quỳ xuống cầu đạo: "Tôn Chủ khai ân." Tống Thanh Thư rất là kinh ngạc, vội hỏi nguyên nhân, mới biết Đồng Mỗ giận dữ thời điểm, khắp nơi miệng ra nói trái ý mình, đối với người đặc biệt đừng khách khí, đối phương thế tất người bị thảm hoạ, khổ không thể tả. Ô Lão Đại các loại động chủ, đảo chủ gặp đến Đồng Mỗ phái người đến đây phạt đòn nhục mạ, ngược lại thiết yến tương khánh, liền biết rõ lại không tai hoạ, tức bởi vậy cho nên. Lúc này Tống Thanh Thư đối Dư bà khiêm cung lễ phép, chúng nữ chỉ nói hắn muốn trọng trách. Cứ việc liên tục nhẹ lời an ủi, chúng nữ lại vẫn là lo sợ bất an. Tống Thanh Thư không thể không đậu đen rau muống, Thiên Sơn Đồng Mỗ cái này dở hơi còn thật có điểm tiểu biến thái đây. "Các ngươi phái người đem còn lại mấy bộ người triệu hồi đến, bây giờ Linh Thứu Cung gặp nạn, các nàng không cần lại tìm Đồng Mỗ." Tống Thanh Thư phân phó nói. Dư bà bà đáp: "Hồi bẩm Tôn Chủ, Chu Thiên Bộ Thạch tẩu liền tại phụ cận cách đó không xa, mặt khác Xích Thiên, Dương Thiên, Huyền Thiên, U Thiên, Thành Thiên năm bộ cũng có thể trong vòng mấy ngày tề tựu, bất quá Loan Thiên Bộ tại cực tây chỗ tìm kiếm Lão Tôn Chủ, chỉ sợ một lát liên lạc không được." "Không sao, thì những người này đầy đủ, ngươi đi trước triệu tập người khác đi." Tống Thanh Thư đáp. Một đoàn người hướng Tây Bắc phương hướng tiến đến, Tống Thanh Thư một người ở phía trước, còn lại chư nữ chỉ ở hắn tọa kỵ về sau xa xa đi theo, Tống Thanh Thư biết đây là Linh Thứu Cung quy củ, ngược lại cũng không tiện nói gì. Lúc này bên cạnh hắn chỉ có cái kia gọi A Tú thiếu nữ, nàng xa xa nhìn đằng sau đám người kia liếc một chút, nhịn không được nói ra: "Đại ca ca, không nghĩ tới ngươi lại là Linh Thứu Cung Tôn Chủ." Tống Thanh Thư cười nói: "Thế nào, ngươi một cái tiểu cô nương cũng biết Linh Thứu Cung?" A Tú thở dài một hơi: "Linh Thứu Cung chính là Thiên Sơn phạm vi ngàn dặm bá chủ, ta làm thế nào có thể không biết." "Nghe ngươi khẩu khí, ngươi cũng là người trong giang hồ?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. A Tú sắc mặt đỏ lên: "Ta nhiều lắm là tính toán nửa cái người trong giang hồ mà thôi." "Ta nhìn ngươi võ công tuy nhiên không cao, nhưng công chính nghiêm cẩn, chắc là xuất từ danh môn, ngươi đến cùng thuộc về cái nào môn phái?" Tống Thanh Thư hỏi. A Tú lắc đầu: "Ta võ công tất cả đều là nãi nãi dạy ta, cũng không phải là xuất từ môn phái nào." Tống Thanh Thư cười nói: "Xem ra bà nội ngươi ngược lại là cái kỳ nhân." Hai người trò chuyện một buổi sau đó, Tống Thanh Thư liền triệu hoán Trình Thanh Sương tới, dù sao hắn đối Linh Thứu Cung bên trong tình hình hoàn toàn không biết gì cả, dự định thật tốt hỏi thăm một phen. Đợi Trình Thanh Sương rời đi, đằng sau đám kia nữ tử lặng lẽ vây quanh ở Dư bà bà bên người, kỷ kỷ tra tra nói ra: "Dư bà bà, người này làm thật là chúng ta mới Tôn Chủ a?" "Có chưởng môn nhẫn cùng Lão Tôn Chủ tự tay viết thư tín, làm thế nào có thể là giả?" Dư bà bà trừng người kia liếc một chút. "Thế nhưng là . Thế nhưng là Đồng Mỗ xưa nay chán ghét nam tử, chúng ta Linh Thứu Cung có hơn phân nửa nữ tử đều từng bị nam tử gây thương tích, vì sao Lão Tôn Chủ hội truyền vị cho một người nam nhân?" Một cô gái khác nói ra. Dư bà bà cũng hơi nghi hoặc một chút, chỉ có thể trả lời: "Lão Tôn Chủ tâm tư, chúng ta không dám vọng thêm phỏng đoán." Lúc này một cô gái khác nói ra: "Hiện tại càng trọng yếu là 36 Đảo 72 Động tạo phản một chuyện, bọn họ người đông thế mạnh, nghe nói còn mời trong giang hồ rất nhiều cao thủ thành danh, chúng ta lần này trở về, không biết là có hay không có thể thuận lợi bình định." Lời ấy gây nên mọi người cộng minh, ào ào ưu tâm: "Nếu như Đồng Mỗ nàng lão nhân gia tại liền tốt, Lão Tôn Chủ thần công cái thế, những thứ này tôm tép nhãi nhép như thế nào đối thủ." "Mới Tôn Chủ võ công hẳn là cũng không kém a, Lão Tôn Chủ đã truyền ngôi cho hắn." "Có thể mới Tôn Chủ dù sao tuổi trẻ, nhìn lấy càng giống cái thư nhân." "Dư bà bà, ngươi nhìn ra được mới Tôn Chủ võ công như thế nào a?" Dư bà bà gượng cười: "Trước đó thôi phát cái kia tên lệnh, phỏng đoán võ công cũng không thấp, có thể trong khoảng thời gian này ta tỉ mỉ quan sát, tại mới Tôn Chủ lại trên thân không nhìn thấy nửa điểm biết võ công bộ dáng, khả năng hắn võ công quá cao, đã phản phác quy chân a, ta không nhìn ra được cũng chẳng có gì lạ." Một đám nữ nhân trong nháy mắt thất vọng: "Này làm sao biết, Dư bà bà ngươi là trừ Lão Tôn Chủ cùng Thánh Nữ bên ngoài, trong cung đệ nhất cao thủ, ngươi cũng nhìn không ra, hắn chắc hẳn cũng không biết cái gì võ công." "Đáng tiếc Thánh Nữ đến Trung Nguyên sau liền mất tiếng tin tức, muốn là nàng tại lời nói chúng ta cũng không đến mức bị động như vậy." . Lúc này đi ở phía trước Trình Thanh Sương sắc mặt trắng bệch, nói với Tống Thanh Thư: "Tôn Chủ, ta đi xé nát những cái kia cô nàng miệng." Nguyên lai lúc này bọn họ ở vào hạ phong chỗ, dù là đằng sau những người kia thanh âm cố ý đè thấp, nhưng mượn sức gió, trước mặt bọn họ y nguyên có thể ngầm trộm nghe gặp. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Không sao, các nàng cũng là lo lắng Linh Thứu Cung an nguy mà thôi." "Thế nhưng là Tôn Chủ ngươi rõ ràng thần công cái thế ." Ở trong sân người, cũng liền nàng rõ ràng nhất vị này mới Tôn Chủ võ công cao bao nhiêu, thậm chí so Lão Tôn Chủ còn cao minh hơn mấy phần, bây giờ sau khi thấy được mặt những người kia lung tung nghị luận, tự nhiên có chút lòng đầy căm phẫn. "Đến Linh Thứu Cung tự nhiên thấy rõ ràng, " gặp nàng còn muốn nói gì nữa, Tống Thanh Thư thản nhiên nói, "Chẳng lẽ ngươi muốn ta hiện tại ở trước mặt các nàng biểu diễn một phen võ công?" "Thuộc hạ không dám." Trình Thanh Sương vội vàng hành lễ thỉnh tội. "Được, nên hỏi ta hỏi không sai biệt lắm, ngươi lui xuống trước đi đi." Tống Thanh Thư phất phất tay, "Mặt khác không cho phép cùng các nàng nói cái gì." "Vâng!" Trình Thanh Sương rời đi về sau, A Tú nhịn không được nói ra: "Đại ca ca, ngươi vừa mới thật hung a, không đúng, cũng không thể nói là hung, chỉ là vừa mới ta thở mạnh cũng không dám." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi cũng không phải ta thuộc hạ, ngươi sợ cái gì, đúng, đến Linh Thứu Cung phụ cận, ngươi phải tùy thời cùng ở bên cạnh ta, miễn cho ra nguy hiểm gì." Hắn đối cái này thích khóc mềm mại tiểu cô nương vẫn là có mấy phần hảo cảm, tự nhiên không hy vọng nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. A Tú sắc mặt trong nháy mắt bịt kín một tầng như yên chi nhan sắc, nhỏ giọng nói ra: "Cám ơn đại ca ca." Trông thấy nàng kiều diễm thẹn thùng bộ dáng, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán một tiếng: "Quả nhiên nhan trị tức chính nghĩa, nếu như đổi một người, ta chỉ sợ chỉ là cứu nàng cũng không tệ, đâu còn biết cái này giống như chiếu cố." Ngày đêm lên đường, rốt cục xa xa trông thấy trên góc Tây Bắc trong mây mù một cái sơn phong, Trình Thanh Sương nói ra: "Chủ nhân, đây cũng là Phiêu Miểu Phong. Ngọn núi này quanh năm mây phong sương mù khóa, xa xa nhìn lại, như có như không, bởi vậy gọi là Phiêu Miểu Phong." Tống Thanh Thư nói: "Xem ra còn rất xa, chúng ta đến sớm một khắc tốt một khắc, mọi người ngồi đêm lên đường a." Hắn vốn là dự định chính mình đi đầu một bước, có điều hắn cho tới bây giờ không có đi qua Linh Thứu Cung, thực sự không biết đường đi, lại thêm trên đỉnh địch nhân đông đảo, chính mình đơn thương độc mã đi không thiếu được rất nhiều chuyện phiền toái, sau đó liền quyết định mang Cửu Thiên Cửu Bộ người cùng nhau đi tới. Chúng nữ đều đáp: "Vâng! Đa tạ chủ nhân quan tâm Quân Thiên Bộ nô tỳ." Quân Thiên Bộ một bộ độc thủ Linh Thứu Cung, địch nhiều ta ít, muốn đến bây giờ tình thế nguy cơ sớm tối. Dùng qua sau khi ăn xong, cưỡi lên lạc đà lại được. Vội vã phía dưới, trên đường ngã lăn không ít lạc đà, tới Phiêu Miểu Phong dưới chân lúc, đã là ngày thứ hai bình minh.