Chương 1463&nbsp;: &nbsp;Sống chung h&ograve;a b&igrave;nh?
Chương 1463: Sống chung hòa bình? Chu Chỉ Nhược vẫn còn đang suy tư, Triệu Mẫn lại nghe được hai mắt tỏa sáng: "Không tệ, là cái biện pháp tốt, bất quá còn có hai vấn đề, thứ nhất, dạng này thu thuế chính sách tổn thất cực kỳ lớn hại thân sĩ lợi ích, đến lúc đó như thế nào chấp hành xuống dưới?" Tống Thanh Thư điềm nhiên nói: "Chúng ta dưỡng 50000 tinh binh cầm tới làm gì dùng? Huống chi bây giờ mang theo đại thắng dư uy, những cái kia thân sĩ không dám phản kháng." Triệu Mẫn gật gật đầu, cũng cho là hắn biện pháp có thể thực hiện: "Cái kia còn có vấn đề thứ hai, ngươi làm như vậy thế tất đắc tội đông đảo thân sĩ giai cấp, vạn nhất đến lúc bọn họ chạy đến khác quốc gia làm cái gì, phải biết bây giờ các nước san sát, không nhất định nhất định phải ở tại ngươi cai trị dưới." Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Yên tâm đi, thân sĩ giai cấp cũng có thiên nhiên mềm yếu tính, bọn họ thế lực bọn họ căn ở chỗ này, nếu như di chuyển đến nước khác, thế tất yếu tổn thất đại lượng tài phú, trước đó tích lũy nhân mạch cũng sẽ biến mất hầu như không còn, những tổn thất này chưa hẳn so với bọn hắn theo yêu cầu nộp thuế tới thiếu. Huống chi bọn họ dời vào nước khác, khẳng định sẽ tổn hại những quốc gia kia đại gia tộc lợi ích, đối phương khẳng định sẽ cho bọn hắn chơi ngáng chân. Bởi vậy trừ phi chúng ta muốn đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, bằng không bọn hắn tuyệt sẽ không di chuyển." Phải biết năm đó Tây Tấn đại loạn, Vĩnh Gia Nam độ thời điểm, trừ phi cùng Tư Mã Việt Tư Mã Duệ đặc biệt thân mật những gia tộc kia, còn lại những cái kia chân chính đỉnh phong hào môn, Thanh Hà Thôi Thị, Phạm Dương Lô Thị chờ một chút căn bản cũng không có Nam dời, mà Nam dời những gia tộc kia cùng Giang Nam bản địa sĩ tộc cũng có kịch liệt quyền lực đấu tranh. Lấy sử làm gương, Tống Thanh Thư mới như thế chắc chắn. "Lui 10 ngàn bước nói, những đại gia tộc kia tổ phần đều còn ở đây này." Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên dày đặc khí lạnh địa bổ sung một câu. Triệu Mẫn nhìn xem Tống Thanh Thư, lại nhìn xem Chu Chỉ Nhược, nhịn không được cảm thán nói: "Có lúc không thể không cảm thán các ngươi thật sự là một đôi trời sinh, một cái ăn tươi nuốt sống, một cái thủ đoạn độc ác." Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú dương dương, lần đầu tiên không có sinh khí, ngược lại hé miệng cười rộ lên: "Đa tạ khích lệ." Tống Thanh Thư nắm tay nàng, ôn nhu nói: "Chỉ Nhược, ta vừa mới chỉ nói là Đại Phương Châm, cụ thể làm sao áp dụng, còn muốn làm phiền ngươi hao tâm tốn sức." Mặc dù đã thành thân lâu như vậy, Chu Chỉ Nhược bị hắn kéo y nguyên có chút đỏ mặt, có điều nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, khiêu khích nhìn Triệu Mẫn liếc một chút, sau đó thanh âm vô cùng ôn nhu đáp: "Thanh Thư, yên tâm đi, ta nhất định sẽ thật tốt hoàn thành ngươi giao phó sự tình, ai bảo chúng ta là vợ chồng đây." "A, thật chịu không được các ngươi, buồn nôn như vậy không thấy được bên cạnh còn có người sao." Triệu Mẫn một trận ác hàn, còn khoa trương xoa xoa cánh tay, "Chính các ngươi thân mật đi, ta đi ra ngoài trước." Nói xong cũng không chờ bọn họ đáp lại, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài. Một đường chẳng có mục đích đi vào trong hậu hoa viên, mới vừa rồi còn một mặt nhẹ nhõm bộ dáng bỗng nhiên đổ xuống tới, ngồi tại bàn đu dây phía trên, bực bội địa đá đá mặt đất cục đá: "Thật sự là phiền chết phiền chết, vì cái gì mỗi lần đều muốn cùng họ Chu đoạt nam nhân?" Lời vừa nói ra, chính nàng đều sửng sốt, chột dạ nhìn chung quanh một chút, thấy không người nghe được, mới lớn lên thở một hơi dài nhẹ nhõm. Bất quá nghĩ đến chính mình tâm sự, không khỏi ôm đầu gối ngồi tại bàn đu dây phía trên ngẩn người ra. Lại nói Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược vuốt ve an ủi thật lâu, lẫn nhau kể rõ đoạn này phân biệt thời gian chuyện phát sinh, thẳng đến có thuộc hạ đến đây bẩm báo chính vụ mới mới tách ra. "Ta phải xử lý chính sự, ngươi một đường bôn ba cũng vất vả, tới trước gian phòng nghỉ ngơi một chút đi." Chu Chỉ Nhược ôn nhu địa thay hắn sửa sang một chút y phục. "Vậy ngươi chậm rãi vội vàng." Thấy được nàng chững chạc đàng hoàng bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, thân gò má nàng một miệng liền từ thư phòng đi ra. Có lẽ là bởi vì Chu Chỉ Nhược từ nhỏ mất đi phụ thân, lại thêm tại Nga Mi loại địa phương kia lớn lên, muốn cùng đông đảo sư tỷ muội tranh sủng Diệt Tuyệt Sư Thái niềm vui, cho nên nàng tâm lý luôn có một loại không an toàn cảm giác, đồng thời cũng tạo thành ngoài mềm trong cứng mạnh hơn tính cách. Có lẽ là muốn đến A Cửu chờ hắn đối thủ cạnh tranh, nàng cũng muốn làm ra một phen thành tích chứng minh chính mình, cho nên mất ăn mất ngủ địa nhào vào Dương Châu bên này chính vụ phía trên, nàng mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng thắng ở thông minh, lại thêm có Triệu Mẫn còn có một hệ liệt thuộc liêu phụ tá, bây giờ đã từ từ xử lý đến thuận buồm xuôi gió . "Bất quá lão công trở về thế mà còn vội vàng chính sự, liền không thể cùng ta trước thân mật sau đó lại đi làm sao?" Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút oán niệm, lúc này hắn không thể không cảm thán nguyên tác bên trong một ít tình tiết, Chu Chỉ Nhược cùng Nhạc Linh San theo một ý nghĩa nào đó là một loại người, trong xương cốt đều rất nghiêm túc lấy chính sự làm trọng, cũng mặc kệ là Trương Vô Kỵ vẫn là Lệnh Hồ Xung đều là chủ nghĩa lãng mạn tính cách, tự nhiên sẽ càng ưa thích Triệu Mẫn, Nhậm Doanh Doanh loại này chán ghét chính sự, đối phong hoa tuyết nguyệt càng cảm thấy hứng thú nữ tử. Bất quá Tống Thanh Thư lại không có chút nào xem nhẹ Chu Chỉ Nhược ý tứ, nàng loại tính cách này chính sự chính mình bây giờ cần có nhất, cũng là cần loại này làm việc kỹ lưỡng hiền nội trợ hỗ trợ xử lý các phương chính vụ. Một đường lên suy nghĩ bay tán loạn, Tống Thanh Thư bất tri bất giác liền đến đến trong hậu hoa viên, chợt thấy mặt trời lặn ánh chiều tà phía dưới, một cái kiều diễm vô song thiếu nữ chính ôm đầu gối ngồi tại cách đó không xa bàn đu dây phía trên, thân thể nửa tựa ở hai bên dây thừng phía trên, bị dây thừng phác hoạ ra uyển chuyển thướt tha đường nét. Bất quá thiếu nữ giờ phút này chính xa nhìn lấy phương Bắc ngẩn người, tuyệt mỹ gương mặt phía trên phủ đầy phiền muộn chi sắc. "Nhớ nhà?" Tống Thanh Thư đi đến Triệu Mẫn bên người, ôn nhu hỏi. Triệu Mẫn dường như bị bừng tỉnh, quay đầu liếc hắn một cái, lạnh hừ một tiếng: "Ngươi không tại Chu Chỉ Nhược chỗ đó theo nàng sao?" "Ta lo lắng ngươi có chút nhớ nhung không ra, cho nên chạy tới nhìn ngươi một chút." Tống Thanh Thư không thể không khinh bỉ chính mình miệng ba hoa bản năng thật đúng là sửa không được a, rõ ràng là Chu Chỉ Nhược muốn làm việc công chính mình không thể không rời đi, lại nói đến dễ nghe như vậy. "Thôi đi, ai mà thèm ngươi nhìn." Triệu Mẫn hừ một tiếng, bất quá sắc mặt lại hòa hoãn rất nhiều. "Có phải hay không nhớ nhà?" Tống Thanh Thư nắm lấy bàn đu dây, lặp lại vừa mới vấn đề. Triệu Mẫn vành mắt đỏ lên, có điều rất nhanh nàng thì che giấu đi qua: "Nhớ nhà lại như thế nào, không nhớ nhà lại như thế nào? Dù sao ngươi cũng sẽ không thả ta rời đi, ta làm thế nào có thể tự tìm phiền não." "Đừng nói bi quan như thế nha, làm đến ta giống tại đem ngươi trở thành tù phạm, khi phụ ngươi một dạng." Tống Thanh Thư cười khổ nói. Triệu Mẫn tức giận lườm hắn một cái: "Chẳng lẽ không phải sao?" Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, ngược lại cũng có chút không phản bác được, dù sao trình độ nào đó, Triệu Mẫn bây giờ là bị hắn cho "Cầm tù" lấy. "Thực lần này ta trở về là mang ngươi hồi phương Bắc." Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, vội vàng chuyển di nàng chú ý lực. Triệu Mẫn hai mắt tỏa sáng, có điều rất nhanh lại bĩu môi: "Ngươi trong nhà còn có cái cọp cái đâu, làm cho ta đi cùng ngươi mới là lạ." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, xem ra Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược quả nhiên là trời sinh bát tự không hợp, lẫn nhau tranh đấu nhiều năm như vậy, không chút nào buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội tổn hại đối phương. "Ách, mang ngươi rời đi là có chính sự, " Tống Thanh Thư vội vàng giải thích nói, "Ta tra được Mộ Dung Cảnh Nhạc tin tức." "Cái gì!" Triệu Mẫn bỗng nhiên ngồi thẳng người, "Cái kia hỗn đản ở đâu?" Một năm qua này nàng bị Tam Thi Não Thần Đan giày vò đến quá sức, tuy nhiên một mực không có phát tác, nhưng là nghĩ đến chính mình trong đầu có thứ như vậy ẩn núp người, nàng thì không rét mà run, đặc biệt là nữ hài tử đối trùng loại vật này lại có một loại trời sinh sợ sãi cảm giác, càng là mỗi một ngày qua được đều có chút nung nấu. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Hiện tại còn không thể nói cho ngươi, miễn cho chính ngươi xung động đi tìm hắn, đả thảo kinh xà." "Ngươi không phải cũng muốn cùng đi với ta sao, như thế nào lại đả thảo kinh xà, nói cho ta biết mà nói cho ta biết mà " càng về sau Triệu Mẫn thậm chí lôi kéo hắn cánh tay bắt đầu nũng nịu lên, có thể thấy được đối Mộ Dung Cảnh Nhạc oán niệm sâu bao nhiêu. "Chủ yếu là ta muốn về Kim quốc một chuyến, đến bên kia sự tình xử lý xong sau đó, mới có thể cùng ngươi đi ." Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngậm miệng lại, "Liêu Quốc" hai chữ kém chút nói lộ ra miệng. "Hồi Kim quốc?" Triệu Mẫn Tú lông mày nhăn lại, "Vì Tống triều Bắc phạt sự tình sao?" "Làm sao ngươi biết?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, dù sao Tống triều Bắc phạt là tại bí mật chuẩn bị, hắn là bởi vì thân ở cao tầng, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng mới nhận được tin tức. "Hừ, Tống triều binh mã trong khoảng thời gian này nhiều lần điều động, liên tục không ngừng hướng Trường Giang bờ nam tập kết, heo đều có thể nhìn ra bọn họ muốn Bắc phạt." Triệu Mẫn chẳng thèm ngó tới nói. Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ thầm cứ như vậy trên đời này hơn phân nửa người đều biến thành heo, ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi thông minh như vậy a. "Tống triều lần này hiển nhiên là muốn làm thật, ngươi hồi Kim quốc định làm như thế nào?" Triệu Mẫn trước đó tại Kim quốc đã biết hắn giả trang Đường Quát Biện sự tình, bây giờ khắp thiên hạ đều biết Kim quốc đại quyền nắm giữ tại Đường Quát Biện trong tay, nàng tự nhiên cũng rõ ràng Tống Thanh Thư lần này trở về muốn làm gì. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng không có nói cho nàng Kim quốc Hoàng Đế cũng đã thay người, dù sao đối phương là Mông Cổ trận doanh, lo lắng nàng rò rỉ bí mật. "Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, Tống triều thủ thành năng lực nghịch thiên, nhưng dã chiến tiến công thật không được." Tống Thanh Thư một khắc trước còn tràn đầy tự tin, bất quá sau một khắc lại nở nụ cười nhìn lấy Triệu Mẫn, "Đương nhiên còn cần ngươi tương trợ, giúp ta bày mưu tính kế." Triệu Mẫn bĩu môi: "Ta tại sao phải giúp ngươi?" Tống Thanh Thư sửa sang một chút y phục, làm bộ rời đi: "Không giúp cũng được, vậy ngươi thì lưu tại nơi này tiếp tục bồi Chỉ Nhược đi, chờ ta xử lý xong Kim quốc sự tình lại đến tiếp ngươi." Triệu Mẫn thần sắc biến đổi, vội vàng kéo lại hắn: "Được được, ta giúp ngươi chính là, xem như ngươi lợi hại." Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Chỉ Nhược có khủng bố như vậy sao?" Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Nếu là lúc trước ta tự nhiên không sợ nàng, chẳng qua hiện nay ta biến thành tù nhân, cũng không đủ thế lực có thể vận dụng, dù là lại nhiều mưu trí, cũng đánh không lại tuyệt đối vũ lực chênh lệch, mấy ngày này ta thế nhưng là ứng phó đến sức cùng lực kiệt." "Các ngươi liền không thể sống chung hòa bình sao?" Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói ra. Triệu Mẫn kỳ quái liếc hắn một cái, khóe miệng treo lên một tia trêu tức nụ cười: "Ngươi thật đúng là đánh lấy một chút xấu xa tâm tư a." Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên, lúng túng đem lời nói chuyển hướng. Hai người cứ như vậy tại hậu hoa viên trò chuyện một hồi, bất tri bất giác thời gian trôi qua, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một tiếng ho nhẹ, hai người quay đầu lại, phát hiện Chu Chỉ Nhược một mặt bất thiện nhìn qua bên này. "Ăn cơm." Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, quay người liền đi.