Chương 1721&nbsp;: &nbsp;Duy nhất tiếc nuối
Chương 1721: Duy nhất tiếc nuối Tiêu Ngoa Đô Oát là Địch Liệt Ma Đô Ty quan viên, Liêu quốc Địch Liệt Ma Đô Ty tương đương với người Hán vương triều Lễ Bộ, lần này quan hệ thông gia rất nhiều rườm rà lễ nghi còn cần dựa vào hắn cùng Tây Hạ phương diện giao thiệp, Tống Thanh Thư ngay từ đầu thì đánh lấy làm vung tay chưởng quỹ chủ ý, nếu như hắn chết, chính mình đến đón lấy nhưng có đến phiền. Huống chi vừa mới hai người còn uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, cũng coi như có như vậy ném một cái ném giao tình. Thiên Sơn Đồng Mỗ nhướng mày: "Tiêu Ngoa Đô Oát là ai?" Tống Thanh Thư ngượng ngập cười một tiếng: "Cũng là ban ngày nói chuyện với ta cái kia ." "Nguyên lai là cái kia người vô sỉ, " Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng, "Bổn tọa còn chưa kịp trừng trị hắn, các loại nơi này sự tình , đợi lát nữa liền đi lấy tính mệnh của hắn." Tống Thanh Thư âm thầm buông lỏng một hơi, còn sống liền tốt, chính mình muốn làm vung tay chưởng quỹ nhưng là dựa vào hắn. Da Luật Nam Tiên đi đến bên cạnh hắn, lạnh giọng nói ra: "Ngươi còn có công phu quan tâm người khác, người trước mắt này là một cái không được cao thủ, hôm nay chúng ta chỉ sợ khó có thể sống sót." Nàng xem như nửa cái người trong giang hồ, tự nhiên nghe qua rất nhiều Thiên Sơn Đồng Mỗ truyền thuyết, biết nàng là Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung Tôn Chủ, thủ hạ khống chế 36 Đảo 72 Động cao thủ, giết người xưa nay không dùng chiêu thứ hai, khủng bố như vậy võ lâm Bô Lão, nàng thực sự không có lòng tin có thể đánh được. Tống Thanh Thư lơ đễnh cười nói: "Quận chúa cứ yên tâm đi, người ta Đồng Mỗ không phải nói a, sẽ không cần tính mệnh của ngươi, nếu không đi làm nàng thị nữ đến, nghe nói nàng thị nữ càng giống nàng đồ đệ, có thể được đến dạng này cao thủ chỉ điểm, tương xứng thị nữ cũng không mất mát gì." Da Luật Nam Tiên không ngờ tới hắn như vậy cà lơ phất phơ, không khỏi khó thở: "Vậy ngươi thì không sợ a?" "Ta đương nhiên không sợ, vừa mới Đồng Mỗ cũng nói hội tha ta một mạng." Tống Thanh Thư cười hì hì bộ dáng kém chút không có đem Da Luật Nam Tiên cho tức chết. "Hừ, miệng lưỡi trơn tru, xem ra cùng vừa mới kia cái gì Tiêu Ngoa Đô Oát là một loại người, bổn tọa thay đổi chủ ý!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng. Nhìn lấy nàng rõ ràng một cái môi hồng răng trắng tiểu cô nương bộ dáng, nói chuyện lại ông cụ non, thấy thế nào làm sao quái dị, Tống Thanh Thư không khỏi lộ ra mỉm cười. "Ngươi đang cười ta?" Thiên Sơn Đồng Mỗ cảm quan hạng gì nhạy cảm, trong nháy mắt liền chú ý đến hắn biểu tình biến hóa. Tống Thanh Thư cố nén ý cười: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy Đồng Mỗ bộ dáng có chút kute." "Kute có ý tứ gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ không rõ ràng cho lắm. "Có thể hiểu thành đáng yêu đi." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp. "Muốn chết!" Thiên Sơn Đồng Mỗ mày liễu muốn dựng thẳng, cả viện nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống mấy độ, một bên Da Luật Nam Tiên nhịn không được đánh cái rùng mình, trong lòng hoảng sợ vô cùng, thế mà có thể đem sát khí thực chất hóa, càng làm cho nàng tuyệt vọng là, hiện tại tứ chi dường như bị định trụ đồng dạng, căn bản không động đậy! "Khó trách truyền ngôn Thiên Sơn Đồng Mỗ giết người không dùng chiêu thứ hai!" Nàng nhịn không được nhìn một chút bên cạnh cái kia đưa gả tướng quân, mặc dù đối phương rất chán ghét, nhưng giờ khắc này nói thế nào cũng là nàng đồng bạn, nàng thực sự không nguyện ý thấy được nàng máu tươi tại chỗ. Quả không phải vậy, chỉ thấy hắn thật vất vả đưa tay ngang ở trước ngực ngăn trở Thiên Sơn Đồng Mỗ tay cầm, chỉ bất quá ngay sau đó liền như bị sét đánh, dường như một cái rách nát bao cát đồng dạng nặng nề mà ngã xuống ở phía xa gốc cây xuống. "Thế mà có thể tiếp ta một chiêu Thiên Sơn Lục Dương Chưởng không chết?" Thiên Sơn Đồng Mỗ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc. "Đồng Mỗ võ công quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng, " Tống Thanh Thư bức ra một ngụm máu tươi, cười khổ nói, "Xem ra ta là chết chắc, không biết Đồng Mỗ có thể hay không lòng từ bi, nói cho ta biết đến cùng là ai mời ngươi tới giết chúng ta, cũng tốt để cho ta làm minh bạch quỷ." "Đã đều phải chết, cần gì phải xen vào nữa nhiều như vậy." Thiên Sơn Đồng Mỗ hất lên ống tay áo, hiển nhiên lười nhác trả lời hắn vấn đề, trực tiếp một thanh hướng Da Luật Nam Tiên chộp tới, "Tiểu cô nương cùng bổn tọa đi thôi." Chỉ bất quá nàng một trảo lại bắt cái hư không, cái này giật mình có thể không thể coi thường, nàng vừa mới gặp qua Da Luật Nam Tiên xuất thủ, cho nên cố ý dùng khí thế đem nàng khóa chặt, theo lý thuyết nàng tuyệt đối không cách nào tránh né, vì sao . Có điều nàng lập tức liền minh bạch nguyên nhân, nhìn lấy ôm Da Luật Nam Tiên Tống Thanh Thư, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Bổn tọa hôm nay thế mà ba lần bốn lượt nhìn nhầm." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Chỉ có thể nói Đồng Mỗ nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, vừa mới thủ hạ lưu tình." Hắn cái này là thật lòng đánh giá, nguyên tác bên trong Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là mặt ngoài hung ác cực kì, trên thực tế lại có khỏa tấm lòng son, ngược lại là Lý Thu Thủy mặt ngoài các loại ôn nhu như nước, nhưng lại có một bộ lòng dạ rắn rết. Mà hắn vừa mới cố ý giả ra trọng thương bộ dáng, cũng là muốn moi ra chủ sử sau màn là ai, chỉ bất quá Thiên Sơn Đồng Mỗ kín miệng cực kì, hắn chỉ có thể từ bỏ. Da Luật Nam Tiên vốn là gặp Đồng Mỗ vồ đến một cái, đã nhận mệnh địa nhắm mắt lại, chỉ bất quá nàng rất nhanh phát giác được chính mình cũng không có bị Đồng Mỗ nắm tới, phản mà bị người mang theo lui về sau, không khỏi tò mò mở to mắt, phát hiện lại là cái kia chán ghét đưa gả tướng quân. "Ngươi đến cùng là ai?" Thiên Sơn Đồng Mỗ thật sâu liếc hắn một cái, liên tiếp địa thất thủ để cho nàng ý thức được đây không phải ngẫu nhiên, chỉ là một cái đưa gả tướng quân, lại nào có bản sự này. "Ta là Đại Liêu đưa gả tướng quân Tiêu Bắc Thần a." Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. "Tiêu Bắc Thần?" Thiên Sơn Đồng Mỗ cau mày nói, "Chỉ nghe qua Liêu quốc đi ra hai cái tuyệt đỉnh cao thủ, một cái gọi Tiêu Viễn Sơn, một cái gọi Tiêu Phong, Tiêu Bắc Thần . Ngược lại là chưa từng nghe thấy." Một bên Da Luật Nam Tiên cũng là một mặt choáng váng, nàng tại Liêu quốc nhiều năm như vậy , đồng dạng cũng chưa từng nghe qua cái này người tên tuổi, có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, Liêu quốc Da Luật tính cùng họ tiêu xưa nay thông hôn, chính mình gọi Nam Tiên, hắn thì tự xưng Bắc Thần, đây không phải rõ ràng chiếm nàng tiện nghi a. Nghĩ tới đây nàng không khỏi hung hăng trừng người này liếc một chút, lúc này mới ý thức được chính mình ngay tại trong ngực hắn, không khỏi xấu hổ vô cùng, lúc này nàng đã thoát ly Thiên Sơn Đồng Mỗ khí thế khống chế, trong tay Nhật Nguyệt Thần Giáo vung lên, liền hướng bên cạnh nam nhân đâm đi qua. Tống Thanh Thư bị hoảng sợ kêu to một tiếng, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi: "Ngươi điên?" Da Luật Nam Tiên đỏ mặt nói ra: "Ai để ngươi đụng ta!" Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng: "Ta đây là tại cứu ngươi có được hay không?" "So với bị ngươi đụng, ta ngược lại thật ra tình nguyện đi làm nàng thị nữ." Da Luật Nam Tiên giơ kiếm mà đứng, đứng ở dưới ánh trăng phong tư xước không sai. Tống Thanh Thư biết là chính mình dịch dung duyên cớ hắn không nhận ra được, cũng không cách nào cùng nàng sinh khí, đành phải nói ra: "Được được được, ngươi xinh đẹp ngươi có lý." Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ dù bận vẫn ung dung nhìn lấy hai người bọn họ đùa giỡn, nhịn không được cảm thán một tiếng: "Tuổi trẻ thật tốt." Tống Thanh Thư trắng nàng liếc một chút: "Ngươi bộ dáng như hiện tại làm muội muội ta cũng còn chê bé, đừng như vậy ông cụ non có được hay không." Hắn không nhịn được nghĩ đến kiếp trước trên internet một ít cầm thú , có vẻ như đối Thiên Sơn Đồng Mỗ có một loại khác tự sướng suy nghĩ, nói cái gì hợp pháp la lỵ , có thể cảm thụ một chút dưỡng - thành trò chơi. Lại nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này bộ dáng, cứ việc thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng trên mặt lại là da tuyết môi son, giống một cái xinh đẹp đại cô nương, thẳng tắp sống mũi cùng hơi vểnh khóe miệng, đều khiến nàng có một loại quá lạnh lùng cảm giác, bất quá đây càng là bằng thêm đặc thù khí chất, duy nhất tiếc nuối là nàng thanh âm già nua, thực sự có chút khiến người ta xuất diễn.