Chương 2401&nbsp;: &nbsp;Theo như nhu cầu
Chương 2401: Theo như nhu cầu Tống Thanh Thư vạn vạn không nghĩ đến nàng lại ở chỗ này, bất quá chỉ có ngắn ngủi hoảng hốt hắn liền kịp phản ứng: "Chẳng lẽ Vương phi gối đầu một mình khó ngủ, nửa đêm tới tìm ta giải sầu tịch mịch a? Ai, thật là bỏ lỡ cơ hội thật tốt a." Hải Mê Thất không ngờ tới hắn vô sỉ như vậy, tuy nhiên hắn này tấm diện mạo thật có chút xấu xí, nhưng đến nàng địa vị này, nhìn nam nhân căn bản đã không nhìn bề ngoài, ngày bình thường nào có người dám nhẹ nhàng như vậy tự nhiên địa nói chuyện cùng nàng, trong lúc nhất thời ngược lại cũng có chút mới lạ: "Các hạ lá gan cũng không nhỏ." "Nam nhân mà, mặc kệ là cái gì cũng không thể tiểu nhân." Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra. Hải Mê Thất nụ cười trên mặt bỗng nhiên thu: "Ngươi là đang đùa giỡn ta a?" Tống Thanh Thư buông buông tay, một bộ dáng vẻ vô tội: "Rõ ràng là ngươi nửa đêm tới tìm ta, nghiêm ngặt coi như hẳn là ngươi chủ động trước đây a, làm sao ngược lại trách ta?" Hải Mê Thất hừ một tiếng, hiển nhiên không có công phu lại cùng hắn kéo những thứ này: "Đại Tông vẫn chưa trả lời ta vấn đề mới vừa rồi đâu?" Tống Thanh Thư tia không hốt hoảng chút nào: "Ta buổi tối đi nơi nào, cũng không cần hướng Vương phi giải thích a?" Hải Mê Thất chăm chú nhìn hắn, một lúc lâu sau vừa mới cười nói: "Cũng thế, mỗi người đều có bí mật của mình, ta thì không truy vấn, bất quá xem ở ta ở chỗ này đợi không ngươi một buổi tối phân thượng, ngươi có phải hay không cái kia bổ khuyết ta một chút a?" Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào nàng đầy đặn chập trùng đường nét phía trên, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên cái kia bổ khuyết, nợ nhân tình thịt thường được hay không?" "Phi!" Hải Mê Thất xì một miệng, cuối cùng có chút gánh không được, ngày bình thường chỉ có nàng đùa giỡn người ta phần, cái nào muốn hôm nay phong thủy luân chuyển, "Lần này đến tìm ngươi là muốn ngươi giúp ta làm sự kiện." Tống Thanh Thư kỳ: "Vương phi thủ hạ năng nhân dị sĩ đông đảo, ta nhìn cái kia cái bóng thích khách thân thủ cũng rất không tệ, tại sao lại muốn tới tìm ta?" "Đại Tông đây không phải biết rõ còn cố hỏi a?" Hải Mê Thất lườm hắn một cái, "Có một số việc ta người đồng thời không tiện ra mặt." "Cho nên thì tới tìm ta mang tiếng oan a?" Tống Thanh Thư hừ nói. Hải Mê Thất cười híp mắt đi tới: "Ngươi giảo hoạt đến giống như hồ ly, coi như làm việc cũng chắc chắn sẽ không cõng đến oan uổng (nồi đen)." "Có thể ta tại sao phải giúp ngươi?" Tống Thanh Thư trực tiếp ngồi xếp bằng đến trước bàn, một bộ không nhúc nhích bộ dáng. Hải Mê Thất đi đến hắn sau lưng, thân thủ rất nhẹ nhàng địa thay hắn nắm lên vai bàng: "Dựa theo chúng ta hợp tác thông lệ, sau đó ngươi cũng có thể hướng ta xách một cái yêu cầu a ~ " Nghe đến nàng cố ý dùng loại kia mềm mại dính ngữ khí nói chuyện, Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh: "Bất kỳ yêu cầu gì đều được a?" Hải Mê Thất tiến đến hắn bên tai, thở ra một cỗ nhiệt khí: "Ngươi cái này đồ xấu xa, trong đầu khẳng định suy nghĩ một số lung ta lung tung hình ảnh." Tống Thanh Thư đáp: "Bất kỳ người đàn ông nào đối mặt Vương phi dạng này, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được suy nghĩ lung tung." "Có thể ngươi không phải bình thường nam nhân, " Hải Mê Thất đầu ngón tay nhẹ nhàng trơn qua bộ ngực của hắn, "Ngươi tuy nhiên cố ý giả trang ra một bộ sắc thụ hồn cùng dáng vẻ, nhưng ta tại ngươi ánh mắt bên trong đồng thời không nhìn thấy dục vọng." Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Cái đồ chơi này đều có thể nhìn ra?" "Đương nhiên ~" Hải Mê Thất lông mày giương lên, hiển nhiên có chút tự ngạo, "Những năm này ta gặp quá nhiều mặt ngoài nghiêm túc, trên thực tế lại một bụng nam trộm nữ làm gái nam nhân, nhưng ngươi dạng này lại là lần đầu tiên gặp." "Ta là như thế nào?" Tống Thanh Thư thử hình dung, "Mặt ngoài là cái sắc - quỷ, trên thực tế lại là chính nhân quân tử?" Hải Mê Thất lắc đầu: "Mặt ngoài là cái đồ háo sắc, trên thực tế cũng thế." Tống Thanh Thư: ". . ." Hải Mê Thất lúc này đã đứng thẳng người, đi vào cửa sổ một bên nhìn về phía chân trời, chậm rãi nói ra: "Ngươi giúp ta làm thành sự kiện này, ta có thể đáp ứng ngươi một cái không quá phận thỉnh cầu, bất quá đến thời điểm cơ hội chỉ có một lần, yêu cầu của ngươi nếu như ta cho rằng quá phận, ta sẽ trực tiếp đổi ý, nữ nhân ở phương diện này có chút đặc quyền không quá phận a?" Tống Thanh Thư tự nhiên cũng sẽ không cho là nàng thật hội cứu tế thân thể của mình, nghe vậy đáp: "Ta muốn một phần ra khỏi thành thủ lệnh, ngươi có thể lấy được a?" Hắn đang rầu không có cách nào đem Quách Tĩnh bọn người bình an đưa ra ngoài, bây giờ Hòa Lâm phong thành, chỉ có số ít nắm giữ thủ lệnh người mới có thể tự do ra vào. Đương nhiên hắn cũng không đến mức ngốc đến để Quách Tĩnh bọn người cầm lấy thủ lệnh trực tiếp đi cổng thành khiêu chiến thủ thành quan viên IQ, khẳng định phải trước đi qua một số cải trang ăn mặc. "Ngươi muốn vật kia làm gì?" Hải Mê Thất ồ một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi thuộc hạ cũng có Tây Vực sinh ý?" Mông Cổ quý tộc từ trên xuống dưới rất nhiều đều cùng buôn bán Sắc Mục người quan hệ mật thiết, liền mồ hôi đều đem một số tài sản riêng giao cho Hồ thương làm ăn đầu tư, cho nên nàng vô ý thức nghĩ đến điểm này. Thực không chỉ người Mông Cổ, Trung Nguyên vương triều không sai biệt lắm cũng là như vậy, tuy nhiên trong thiên hạ đều là vương thổ, nhưng trong quốc khố Ngân Tử đồng dạng hoàng đế còn thật không có ý tứ tùy tiện vận dụng, cho nên hoàng đế đều có mỗi người Hoàng nhà sản nghiệp thay bọn họ kiếm tiền, tỉ như Tây Hán thời kỳ, thương mậu, Sơn Trạch chi lợi đều là loại hoàng đế, Đông Hán mạt niên hoàng đế bán Quan bán Tước tiến chính mình hầu bao, Thanh triều lúc Giang Nam những cái kia phú thương ngày bình thường vay mượn Ngân Tử rất nhiều đều là Nội Vụ Phủ đi qua mấy tầng ngụy trang thả ra. . . Tống Thanh Thư vốn là đang nghĩ ngợi giải thích như thế nào, nghe nàng nói như vậy liền thuận thế đáp: "Ngươi đây không cần phải để ý đến, ta từ chỗ hữu dụng." Đây đã là không biết lần thứ mấy nghe đến Tây Vực Hồ thương sự tình, nhìn đến bên này Hoàng thất tham dự buôn bán bầu không khí rất thịnh được a, nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp đem Quách Tĩnh bọn người đưa ra thành, đương nhiên đây hết thảy đầu tiên còn được có ra khỏi thành thủ lệnh. Hải Mê Thất do dự một chút, vẫn là gật đầu nói: "Bây giờ phong thành tương đối nghiêm khắc, ra khỏi thành thủ lệnh có thể nói là một lệnh khó cầu, bất quá ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi làm được." Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, phương diện này hắn tin tưởng hắc ám hệ Hải Mê Thất nhất định so ngốc ngây thơ Nhã Luân càng có bản lĩnh: "Ngươi đến cùng muốn cho ta giúp cái gì?" "Gần nhất tìm thời cơ đem Nạp Nha A ước đi ra, đến thời điểm thời gian cụ thể địa điểm ta cái khác thông báo." Hải Mê Thất nói ra. Tống Thanh Thư giật mình: "Ngươi muốn giết Nạp Nha A?" Hải Mê Thất đi tới nhẹ nhàng án lấy hắn ngồi xuống: "Nhìn đem ngươi kích động, yên tâm, ta không phải muốn ngươi giúp ta bố trí sát cục, ngược lại là có một cọc chuyện tốt chờ lấy hắn." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta tin ngươi cái quỷ, bị ngươi cái này nữ nhân để mắt tới mục tiêu, cái nào có kết cục tốt. Chú ý tới cái kia ánh mắt không tín nhiệm, Hải Mê Thất cũng có chút nóng mặt: "Chuyện thật có chút khó giải quyết, cho nên ta mới tìm được ngươi, bất quá ngươi yên tâm, sau đó tuyệt đối sẽ không liên lụy đến ngươi, rốt cuộc tương lai rất nhiều chuyện cũng còn muốn tới làm phiền ngươi đây." Tống Thanh Thư do dự một hồi, vẫn là đáp ứng, đưa Quách Tĩnh bọn họ ra khỏi thành mới là việc cấp bách. Tại Hải Mê Thất rời đi về sau, Tống Thanh Thư chạy tới Lý Xích Mị, Bát Tư Ba bên kia điểm danh, thuận tiện thám thính một chút bọn họ điều tra tình báo, ai biết ngoài ý muốn phát hiện Nạp Nha A cũng tại. Nạp Nha A nhìn đến hắn liền vẫy chào: "Ngươi đến rất đúng lúc, ta đang có một cái võ học phía trên vấn đề muốn thỉnh giáo một chút bọn họ, ngươi cũng tới cho điểm ý kiến." Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn tới thỉnh giáo võ học phía trên vấn đề? Nhìn không ra ngươi mày rậm mắt to lại còn là cái võ si? Có điều hắn lập tức liền biết mình nghĩ lệch, bởi vì Nạp Nha A dò hỏi: "Mấy vị đều là võ học lĩnh vực Tông Sư cấp nhân vật, nhất định kiến thức rộng rãi, không biết là có hay không biết trong thiên hạ người nào am hiểu sử dụng loại kia dài nhỏ kiếm sắc bén, cơ bản đều là nhất kích trí mệnh cái chủng loại kia?" "Am hiểu kiếm pháp, lại nhất kích trí mệnh?" Bát Tư Ba suy nghĩ một chút đáp, "Tống Thanh Thư? Hắn xuất thủ đối phó người bình thường cũng không cần chiêu thứ hai, mà lại am hiểu kiếm khí, tạo thành vết thương hẹp dài sắc bén, cùng ngươi hình dung cực kỳ giống."