Chương 1647&nbsp;: &nbsp;L&agrave;m hết sức m&igrave;nh nghe Thi&ecirc;n Mệnh
Chương 1647: Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh "Không vội không được a, " Tống Thanh Thư thoát hết Đường Quát Biện quan phục sau thay đổi một bộ tầm thường y phục hàng ngày, "Nếu là chậm thêm điểm Quách Tĩnh nói không chừng liền không có mệnh , đợi lát nữa ngươi giả trang thành Đường Quát Biện ở lại chỗ này ứng phó trong quân người." Đại Khỉ Ti thế mới biết chính mình muốn xóa, âm thầm le lưỡi, lúc này mới tò mò hỏi: "Ngươi dự định đi thông báo Quách Tĩnh?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta cùng Quách Tĩnh cuối cùng tương giao một trận, mà lại xưa nay bội phục hắn làm người." Đại Khỉ Ti lại lắc đầu nói: "Ta lại cho rằng ngươi không nên đi cứu hắn." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư một vừa sửa sang lại y phục, một bên tò mò nhìn về phía hắn. "Ngươi chí tại thiên hạ, mà Quách Tĩnh trung với Nam Tống triều đình, sớm muộn lại là ngươi địch nhân, đã như vậy còn không bằng lần này thuận nước đẩy thuyền, mượn nhờ Kim quốc người đao trừ rơi hắn, người trong thiên hạ cũng sẽ không trách ngươi." Đại Khỉ Ti đáp. "Mặc dù có thể giấu diếm quá thiên hạ người, cũng không gạt được chính mình tâm, " Tống Thanh Thư lắc đầu, trong đầu hiện ra Hoàng Dung cái kia thông tuệ ánh mắt, "Cũng không gạt được nàng ." Mà lại hắn dạng này cũng không phải là vẻn vẹn cố kỵ Hoàng Dung, mà chính là hắn giá trị quan để hắn không thể ở thời điểm này ngồi yên không lý đến thậm chí trợ giúp, gặp Đại Khỉ Ti còn muốn khuyên, Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Ta tâm ý đã quyết, hiện tại đi cứu hắn, ngươi ở bên này ứng phó tốt hết thảy." Nói xong liền vội vàng rời đi. Trước đó hỏi qua trong quân thám báo, đại khái biết Quách Tĩnh bọn người phương hướng, hướng bên kia tìm kiếm mấy canh giờ, rốt cuộc tìm được bọn họ tung tích. Một đội kỵ binh ghé qua ở trong sơn cốc, tuy nhiên người không nhiều, nhưng từng cái mặt lộ vẻ bưu hãn chi sắc, hiển nhiên đều là Tinh Nhuệ Chi Sĩ. Phía trước nhất cái kia người phương diện rộng rãi mục đích, một mặt cương nghị chính khí, đương nhiên đó là rất lâu không thấy Quách Tĩnh. Tống Thanh Thư giục ngựa đuổi theo, rất nhanh gây nên đội kỵ binh kia chú ý, cho là hắn là quân Kim thám báo, bởi vì chuyến này không thể bị người phát hiện, bên trong có mấy người trực tiếp kéo cung hướng hắn bắn tới. Lấy Tống Thanh Thư bây giờ võ công tự nhiên không sợ mấy cái chi cung tiễn, tiện tay phất một cái liền đem kích xạ mà đến cung tiễn đánh rơi trên mặt đất, những người kia thấy thế kinh hãi, ào ào kéo cung nhắm ngay hắn. Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn bây giờ công phu tuy nhiên không sợ đối phương mưa tên, thế nhưng là dưới thân lập tức lại khó thoát khỏi cái chết. Mắt thấy muốn Vạn Tiến Tề Phát, Quách Tĩnh đã phát hiện bên này dị thường, công lực của hắn cao thâm thị lực tự nhiên cũng so tầm thường binh lính đỡ một ít, xa xa nhận ra Tống Thanh Thư bộ dáng, vội vàng truyền mọi người để cung tên xuống, chính mình thì giục ngựa chào đón. "Tống huynh đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Quách Tĩnh vui mừng nói, "Lần trước hộ tống Dung nhi hồi Đào Hoa Đảo sự tình còn không có cám ơn ngươi đây." "Tiện tay mà thôi gì đủ nói cảm ơn." Nhìn đến hắn cởi mở nụ cười, Tống Thanh Thư tâm tình cũng không khỏi dễ dàng hơn, khó trách bọn hắn nhiều người ưa thích hắn, cùng hắn ở chung xác thực không dùng cái gì tâm cơ. "Đối Tống huynh đệ là tiện tay mà thôi, đối với ta cũng là thiên đại sự tình a." Quách Tĩnh bùi ngùi mãi thôi, lúc trước Hoàng Dung theo trong hoàng cung bị cứu ra, trong thời gian ngắn thực sự không thể công khai lộ diện, hắn lại vội vàng Bắc phạt sự tình, nhờ có Tống Thanh Thư thay hắn đem Hoàng Dung đưa về Đào Hoa Đảo thích đáng an trí lên. Hai người hàn huyên một hồi sau đó, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Quách huynh, lần này tới là cố ý tới cứu ngươi." "Cứu ta?" Quách Tĩnh một mặt mờ mịt. Tống Thanh Thư nhanh chóng giải thích nói: "Theo tin tức đáng tin, Kim quốc phương diện đã nhìn thấu các ngươi đánh nghi binh thời khắc, dự định tương kế tựu kế thừa cơ vây quét bên trong, phía trước có trọng binh mai phục chờ ngươi đấy!" Quách Tĩnh cười ha ha một tiếng: "Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu, ta sớm đã nhìn thấu Phó Tán Trung Nghĩa mưu kế, đang chờ bao vây tiễu trừ địch đâu, lấy tự thân làm mồi nhử, trợ giúp quân đội bạn công phá Túc Châu, cho nên mới tất cả đều mang kỵ binh, đến lúc đó mới có thể đi vào lui tự nhiên." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới hắn đã làm tốt làm mồi nhử chuẩn bị, đành phải tiếp tục khuyên nhủ: "Thế nhưng là theo ta được biết, lần này Kim quốc phương diện là quyết tâm muốn trừ hết ngươi, ngươi mới là bọn họ chánh thức mục tiêu, cái này mồi nhử kế hoạch thật sự là quá nguy hiểm." Quách Tĩnh chắp tay một cái: "Đa tạ Tống huynh đệ cảnh báo tình nghĩa, bất quá ta đón lấy cái này nhiệm vụ thời điểm đã minh bạch chuyến này nguy hiểm, Kim quốc phương diện nếu quả thật mục tiêu là ta tốt nhất, như thế ta thì khả năng hấp dẫn càng nhiều Kim quốc - quân đội chú ý lực, ngăn chặn Kim quốc càng nhiều hữu sinh lực lượng, để cho chúng ta quân đội bạn tiến công thuận lợi, chỉ cần có thể chiếm được thời gian, dù là hi sinh cũng không chối từ." Tống Thanh Thư không khỏi nghe được nổi lòng tôn kính, loại hy sinh này tình cảm sâu đậm hắn tự hỏi làm không được, mà lại khắp thiên hạ cũng không có nhiều người có thể làm được, chính vì vậy, vừa rồi lộ ra đầy đủ trân quý. "Thế nhưng là hi sinh cũng chưa chắc có ý nghĩa." Tống Thanh Thư nhớ tới trước đó Phó Tán Trung Nghĩa cái kia tràn đầy tự tin bộ dáng, thực sự không coi trọng Quách Tĩnh quân đội bạn có thể đạt tới mục đích. Nghe được đối phương lời nói, Quách Tĩnh lâm vào trầm mặc, hiển nhiên những năm này tao ngộ để hắn hiểu được chung quanh những tướng lãnh kia là cái gì mức độ, đem hi vọng ký thác trên người bọn hắn, thật sự là có chút buồn cười. Chỉ tiếc hắn tuy nhiên trong giang hồ rất có danh vọng, nhưng là ở quan trường Trung Tư trải qua vẫn là quá nhỏ bé, chủ công dạng này nhiệm vụ rơi không đến trên đầu của hắn, cũng chỉ có thể làm một chút loại này mang một lữ quân yểm trợ đánh nghi binh sự tình. Trầm mặc một lúc lâu sau, Quách Tĩnh vừa rồi thở dài một hơi: "Làm hết sức mình, còn lại nghe Thiên Mệnh." Nhìn đến Tống Thanh Thư một mặt thần sắc lo lắng, hắn không khỏi cười rộ lên, ngược lại an ủi: "Tống huynh đệ ngươi không cần lo lắng cho ta, ta cũng không phải quả hồng mềm, người Kim muốn vây quét ta cái nào là dễ dàng như vậy sự tình? Huống chi Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh suất quân đội trú đóng ở Linh Bích tiếp ứng, ta bên này nếu là thật sự không kiên trì nổi hội theo bên kia rút đi, có người giúp ta đoạn hậu." "Vậy được rồi." Đã như vậy, Tống Thanh Thư cũng không tiện lại nói cái gì, cũng không thể đem Kim quốc cụ thể bố trí toàn bộ nói cho hắn biết đi, huống chi hắn vì kịp thời thông báo Quách Tĩnh, ngựa không dừng vó địa chạy tới, các loại không Phó Tán Trung Nghĩa phương án ra lò, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đều không rõ ràng Phó Tán Trung Nghĩa cụ thể sẽ như thế nào bố trí. "Đối Tống huynh đệ, trước đó Kim Xà Doanh không phải ước định cùng một chỗ tiến công Kim quốc a, vì sao lần này không có tới?" Quách Tĩnh chợt nhớ tới cái gì, nhịn không được hỏi. Đối với cái này đã sớm chuẩn bị, Tống Thanh Thư giải thích nói: "Kim quốc cùng Thanh quốc là huynh đệ chi quốc, thuyết phục Thanh quốc triều đình xuất binh xuôi Nam, Kim Xà Doanh không thể không rút quân về lên phía Bắc, đối phó Thanh quốc quân đội." "Thì ra là thế." Quách Tĩnh lộ ra lý giải biểu lộ, "Bởi vì cái gọi là môi hở răng lạnh, loại tình huống này Thanh quốc xác thực không biết ngồi yên không lý đến." Lúc này một tên phó tướng cưỡi ngựa qua tới nhắc nhở nói: "Đô Thống, cái kia xuất phát, ở chỗ này trì hoãn thời gian lâu dài hội không có cách nào dựa theo kế hoạch đuổi tới mục đích." Quách Tĩnh gật gật đầu, nói với Tống Thanh Thư: "Tống huynh đệ, quân vụ tại thân, tha thứ Quách mỗ không thể lâu bồi, chiến sự sau khi kết thúc vợ chồng chúng ta lại mời ngươi uống rượu, làm đáp tạ lần trước Lâm An sự tình!" "Chính sự quan trọng, Quách huynh bảo trọng!" Tống Thanh Thư chắp tay một cái. Nhìn lấy Quách Tĩnh mang theo đội ngũ biến mất ở phía xa, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, cũng không biết hắn chuyến này là hung là cát, hi vọng còn có cơ hội ngồi cùng một chỗ uống rượu đi. Chờ hắn hồi đến đại doanh thời điểm, phát hiện chỉ có Đại Khỉ Ti tại, nghi hoặc Phó Tán Trung Nghĩa đi đến nơi nào, Đại Khỉ Ti đáp: "Trước đó không lâu Phó Tán Trung Nghĩa một mực không ngừng điều binh khiển tướng, sau cùng ngay cả mình cũng tự mình mang binh ra doanh." "Hắn đi chỗ nào?" Tống Thanh Thư bắt đầu đổi y phục —— "Loại hy sinh này tình cảm sâu đậm hắn tự hỏi làm không được" trong lời này "Cầm hắn" là cua đồng từ, thật sự là vạn vạn không nghĩ đến