Chương 1536&nbsp;: &nbsp;Đoạt cưới
Chương 1536: Đoạt cưới Từ nhỏ đến lớn Trầm Bích Quân một mực là Thiên Chi Kiêu Nữ, gia thế tốt nhan trị cao, lại là vòng tròn bên trong có tên tài nữ, các loại ưu thế để cho nàng trong thế hệ tuổi trẻ rất được hoan nghênh, không biết bao nhiêu Vương tôn công tử hướng nàng biểu đạt hảo cảm, nếu là nàng gật gật đầu, nói không chừng đều sẽ có công tử chạy tới đem trên trời ánh trăng ôm xuống tới cho nàng, không nghĩ tới hôm nay chủ động mềm giọng muốn nhờ, thế mà bị người ta trực tiếp cự tuyệt. Bất quá trong khoảng thời gian này nàng kiêu ngạo đã bị phá hủy đến không sai biệt lắm, đặc biệt là liền đến từ Hoàng Thành Ty cao tầng đều muốn giết nàng, càng là đánh vỡ nàng sau cùng một tia tưởng tượng, nàng hiện tại tuy nhiên sống trên đời, nhưng cùng chết có cái gì khác nhau? Trầm Viên người đều chết, quốc gia cũng vứt bỏ nàng, một cái cô gái yếu đuối đã không có nước, không có nhà, bây giờ lại bị Tống Thanh Thư như vậy cự tuyệt, dường như nghiền nát Lạc Đà sau cùng một cọng cỏ, để cho nàng ngày bình thường thanh tịnh hai con mắt bên trong đều là xám trắng chi khí. "Đúng a, ngươi vì sao lại giúp ta như vậy một cái điềm xấu người đây." Trầm Bích Quân tự giễu cười một tiếng, bây giờ nàng không có nửa phần giá trị lợi dụng, càng là một cái khoai lang bỏng tay, Tống Thanh Thư vừa mới bị Nam Tống triều đình phong làm Tề Vương, làm thế nào có thể coi trời bằng vung, tới cứu mình cái này bị ném bỏ chuẩn Thái tử phi? Một bên Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Triệu Mẫn thật là một cái mệt nhọc yêu tinh, mặc kệ là đối nam nhân vẫn là nữ nhân, luôn có thể rải rác mấy lời vẩy tới ngươi lo được lo mất. Tống Thanh Thư nhìn nàng liếc một chút, truyền âm nhập mật đi qua: "Uy uy uy, ngươi dạng này làm cho ta về sau rất khó triển khai công tác tốt a." Triệu Mẫn bĩu môi, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Được được được, thì ngươi thương hương tiếc ngọc." Trầm Bích Quân sững sờ: "Công tử nói cái gì?" Bởi vì cách có chút xa, lại thêm Triệu Mẫn thanh âm nhỏ, nàng cũng không nghe rõ ràng. Triệu Mẫn phản ứng cũng nhanh, trực tiếp cười cười: "Trầm tiểu thư không cần lo lắng, không phải ta không giúp đỡ ngươi, mà chính là thời cơ chưa tới." Lúc này Ngụy Vương phủ hộ vệ đã nhanh đến, nàng cũng không dám trễ nãi, vội vàng để lại một câu nói thì muốn ly khai. "Đúng, " nàng đang muốn nhảy xuống tường thời khắc, bỗng nhiên quay đầu nói một câu, "Ta nhìn ngươi bên cạnh người này vừa mới lâm nguy không sợ, cơ trí hơn người, Trầm tiểu thư ngày bình thường có thể cùng hắn nhiều thân cận một chút." Khẽ cười một tiếng liền thi triển khinh công biến mất trong đêm tối. Tống Thanh Thư trong nháy mắt mắt trợn tròn, Triệu Mẫn đây là chơi đến cái nào vừa ra a, không phải đem hắn đặt ở trên lửa nướng a? Chính mình chỉ muốn điệu thấp địa tra Mộ Dung Cảnh Nhạc tin tức, có thể cùng Trầm Bích Quân nối liền cùng nhau, chỗ nào điệu thấp được lên. Quả không phải vậy, Trầm Bích Quân lúc này nhìn về phía hắn ánh mắt so trước đó muốn nhu hòa không biết bao nhiêu lần: "Hôm nay thật sự là đa tạ ngươi." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Biến thành người khác cũng sẽ giúp ngươi, huống chi chánh thức cứu ngươi là vị kia Tống công tử, hắn cũng là giang hồ truyền ngôn vị kia có thể hô phong hoán vũ Thần Nhân a, trước kia còn có chút không tin, bây giờ nhìn lại quả nhiên nổi danh phía dưới không phải nói hư ." Dù sao thổi phồng đến mức đều là mình, hắn cũng không để ý nhiều khen một hồi. "Tống công tử xác thực người phi thường ." Trầm Bích Quân trong đôi mắt đẹp cũng một lần nữa nổi lên một tia thần thái, có điều nàng nói tiếp, "Triệu công tử cũng không cần tự coi nhẹ mình, vừa mới nếu không ngươi xuất thủ tương trợ, Bích Quân sớm đã hồn đoạn ở đây, cho nên Tạ công tử cũng chuyện đương nhiên." Tống Thanh Thư nghe được một trận ác hàn: "Khác mở miệng một tiếng công tử, trước đó còn hận ta muốn chết, hiện tại mở miệng một tiếng công tử, nghe là lạ." Trầm Bích Quân khuôn mặt đỏ lên: "Trước đó công chúng tử nhiều có hiểu lầm, là Bích Quân không đúng, mong rằng công tử thứ lỗi." "Cũng đừng, " Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay, "Ta chỉ là phủ thượng một tên Cầm Sư, nếu ngươi mở miệng một tiếng công tử, đến lúc đó bị Ngụy Vương nghe qua, ta thế nhưng là cực kì không ổn." Hắn hiện tại chỉ muốn tại Ngụy Vương phủ điệu thấp làm người, không muốn gây nên bất luận kẻ nào chú ý, không phải vậy bại lộ khả năng thì năm thứ nhất đại học phân. "Cái này ." Trầm Bích Quân không phải người ngu, cũng biết lấy thân phận của hắn xưng hô như vậy có chút không ổn, "Hôm đó sau ta xưng hô ngươi là Triệu tiên sinh đi." "Dạng này cũng tốt." Tống Thanh Thư gật gật đầu, cái niên đại này tiên sinh còn không giống hậu thế như vậy sẽ dùng đến chỉ thay trượng phu, càng nhiều là đối thầy bói, Phong Thủy Sư, kể chuyện, bình thoại và đàn từ các loại huyền học hoặc nghệ thuật người làm việc một loại tôn xưng, bây giờ chính mình thân là Cầm Sư, bị nàng gọi là tiên sinh cũng không có gì không ổn. Một chốc lát này Da Luật Ất Tân đã mang theo đại đội nhân mã chạy tới, nhìn đến trong viện bừa bộn hết thảy, nhịn không được nhíu mày hỏi: "Chuyện gì phát sinh." Trầm Bích Quân lúc này mới đem vừa mới chuyện phát sinh nói một lần, bất quá vượt quá Tống Thanh Thư dự kiến là, nàng thế mà giấu diếm Triệu Mẫn tới qua tình tiết, cải thành là Tiết Y Nhân nghe được Ngụy Vương phủ thị vệ chạy đến mới không thể không rút lui. "Vừa mới quên nhắc nhở nàng." Tống Thanh Thư may mắn địa xoa một thanh mồ hôi, nếu như nàng nói lên Triệu Mẫn, chính mình hành tung thì cho hấp thụ ánh sáng, đến lúc đó càng khó bắt lấy núp trong bóng tối Mộ Dung Cảnh Nhạc. "Hoàng Thành Ty người quả nhiên là càng ngày càng quá phận!" Da Luật Ất Tân giận hừ một tiếng, lập tức mệnh lệnh thủ hạ dẫn người thông báo Dịch Ẩn Ti cùng quân bảo vệ thành, trắng trợn bắt Hoàng Thành Ty người. Bố trí xong mệnh lệnh về sau, Da Luật Ất Tân kỳ quái nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "A, ngươi tại sao lại ở chỗ này." Trầm Bích Quân vội vàng thay hắn giải thích, nói vừa mới nhờ có hắn mới trì hoãn thời gian vân vân..., nghe được Da Luật Ất Tân vô cùng vui sướng, bút lớn vung lên một cái: "Thưởng! Trùng điệp có thưởng!" Trầm Bích Quân quan hệ một cái cực lớn kế hoạch, không thể ra mảy may ngoài ý muốn, biết được Triệu Duy Nhất cứu giúp, hắn tự nhiên cao hứng. Khiến người ta đem Triệu Duy Nhất dẫn đi lĩnh thưởng, Da Luật Ất Tân lúc này mới nói với Trầm Bích Quân: "Trầm tiểu thư, hiện tại ngươi nên minh bạch ngươi đã bị quốc gia chỗ vứt bỏ, chỉ có cùng ta hợp tác, nghe ta lời nói hành sự mới có thể hoàn thành ngươi tâm nguyện." Hắn lúc nói chuyện xua tan xung quanh người, lại không nghĩ rằng Tống Thanh Thư công lực cao thâm, tuy nhiên đã ra sân nhỏ, nhưng y nguyên có thể nghe được bọn họ nói chuyện với nhau. "Khó trách trước đó Trầm Bích Quân đồng ý tiến cung vì phi." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, Trầm gia bị diệt môn, Thái tử phi thân phận không chỉ có giúp không để cho, sẽ còn cho nàng mang đến họa sát thân, bây giờ duy nhất có thể trông cậy vào chính là Liêu quốc bên này. "Vâng, nếu nói trước đó ta còn có một tia tưởng tượng, hiện tại đã triệt để nghĩ thông suốt." Trầm Bích Quân gật gật đầu, thanh âm tuy nhiên yếu đuối lại tràn ngập kiên cường chi ý. Bởi vì có người khác tại, Tống Thanh Thư không liền tiếp tục lưu lại bên ngoài nghe lén, đành phải theo người kia rời đi, bất quá ngược lại cũng không cần lo lắng Da Luật Ất Tân sẽ đối với Trầm Bích Quân làm cái gì, dù sao nàng là lập tức sẽ được đưa vào hoàng cung vì phi người, tiến cung lúc khẳng định phải kiểm tra phải chăng thanh bạch chi thân, Da Luật Ất Tân ngồi ở vị trí cao, không biết như vậy không phân rõ nặng nhẹ. Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư vẫn còn ngủ say bên trong liền bị người đến đánh thức, hỏi một chút phía dưới mới biết hôm nay liền muốn tiến cung, không khỏi giật nảy cả mình: "Làm sao nhanh như vậy?" Phải biết trước đó nói còn giống như có mấy ngày bộ dáng. Nghe người kia thuận miệng giải thích, hắn mới hiểu được đi qua đêm qua chuyện phát sinh, Da Luật Ất Tân lo lắng đêm dài lắm mộng, đành phải sớm đem bọn hắn đưa vào cung. "Tiến cung thì tiến cung đi." Những năm này ra vào hoàng cung sớm đã là chuyện thường ngày, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không sợ hãi tràng. Liêu quốc dù sao cũng là trên thảo nguyên dân tộc thành lập quốc gia, cưới gả sự tình không có Tống quốc bên kia rườm rà như vậy, cũng không lâu lắm một đoàn người liền trùng trùng điệp điệp hướng hoàng cung đi đến. Nhìn phía xa cái kia lượng hào hoa xe hoa, ẩn ẩn có thể nhìn đến Trầm Bích Quân bóng hình xinh đẹp, Tống Thanh Thư không cách nào biết được nàng giờ phút này tâm tình, bất quá muốn đến cũng sẽ không là vui vui mừng đi, có điều hắn lại cũng không có giờ phút này cứu nàng ra bể khổ suy nghĩ, đến một lần hai người không thân chẳng quen, thứ hai a, Triệu Mẫn nói hay lắm, lúc này thời cơ chưa tới. Có điều hắn không có ý định này, lại không có nghĩa là người khác không, bỗng nhiên nghiêng trong đất xông ra một đạo hắc ảnh, trực tiếp hướng trong xe hoa Trầm Bích Quân tiến lên.