Chương 1560&nbsp;: &nbsp;Ch&acirc;n tướng r&otilde; r&agrave;ng
Chương 1560: Chân tướng rõ ràng Mặc kệ là Tống Thanh Thư vẫn là Triệu Mẫn chúng nữ, cũng không biết còn có tầng này bí mật, hai người liếc nhau, quyết định trước xem tình huống một chút lại nói. Da Luật Ất Tân dường như đến hào hứng, bắt đầu giảng giải: "Năm đó Minh Giáo giáo chủ lấy Viên Nguyệt Loan Đao phối hợp thi triển Thần Đao Trảm xưng bá võ lâm, thiên hạ chớ chi dám đảm đương. Bất quá cây đao này phía trên phảng phất có Ma tính, có thể ảnh hưởng cầm đao tâm trí người, dẫn đến Minh Giáo giáo chủ động một chút lại hội tẩu hỏa nhập ma, bởi vậy giang hồ bắt đầu lưu truyền Ma Giáo võ công tuy nhiên bắt đầu tiến độ hung mãnh, nhưng căn cơ bất ổn, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma truyền ngôn. Các đời Minh Giáo giáo chủ cũng tương đương buồn rầu sự kiện này, về sau không biết vì cái gì, Viên Nguyệt Loan Đao bên trong Hùng Đao ngoài ý muốn mất đi, thiếu Hùng Đao, dẫn đến Thần Đao Trảm uy lực giảm nhiều." "Về sau Minh Giáo giáo chủ rơi vào đường cùng đành phải ngược lại học Càn Khôn Đại Na Di, đem cây đao này cùng Thần Đao Trảm cùng một chỗ phủ bụi lên, mấy chục năm sau, năm đó đám kia lão nhân chết đi, tân sinh Minh Giáo một đời liền cây đao này tên gọi là gì cũng không biết, chỉ còn lại có một số ngày xưa tiền bối nhớ lại." "Bởi vì Viên Nguyệt Loan Đao một cái một đực, cho nên dần dần bị truyền thành gọi Uyên Ương Đao, Uyên Ương Đao bên trong ẩn chứa thiên hạ vô địch bí mật cũng là theo Minh Giáo nội bộ truyền tới, bất quá Uyên Ương Đao trên thực tế là chuyện gì xảy ra, đã không có mấy cái người biết." Nói lên đoạn chuyện cũ này, Da Luật Ất Tân cũng là thổn thức không thôi. "Nếu là Minh Giáo chi vật, như vậy vì sao Uyên Ương Đao sau cùng hội rơi vào Sơn Âm Trầm gia chi thủ?" Không biết vì sao, Tiết Y Nhân vết thương trên người rõ ràng còn đang chảy máu, hắn lại như cũ quan tâm những vấn đề này. Da Luật Ất Tân ngoài ý muốn liếc hắn một cái, bất quá theo thời gian trôi qua, trên người đối phương khí lực cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, hắn cũng không để ý lãng phí một lát thời gian: "Đầu tiên uốn nắn một chút, cũng không phải là Uyên Ương Đao rơi vào Trầm gia chi thủ, mà chỉ là Uyên Ương Đao Thư Đao rơi vào Trầm gia chi thủ." "Năm đó Minh Giáo mất đi Hùng Đao, mặc dù không cách nào tái hiện Thần Đao Trảm huy hoàng, nhưng giáo chủ vẫn là một đời một đời đem còn lại Thư Đao truyền thừa tiếp, bất quá là năm đó Minh Giáo giáo chủ Phương Tịch phản loạn, bị Hoàng Thường bình định về sau, Thư Đao bị hắn truyền cho đời sau giáo chủ Chung Tưởng, Chung Tưởng mang theo Minh Giáo tàn quân đến Động Đình Hồ một đời, bất quá bị Tống tướng Khổng Ngạn Chu đánh giết. Thư Đao lại rơi vào người kế nhiệm Dương Yêu trong tay, các loại càng về sau Nhạc Phi bình định Dương Yêu, Thư Đao thì rơi vào quân Tống trong tay." "Sau đó Thư Đao trằn trọc ở giữa rơi vào Sơn Âm Trầm gia trong tay, bị đổi tên là Cát Lộc Đao trân tàng lên." Da Luật Ất Tân đem một đoạn này bí mật chậm rãi nói đến, nghe được ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái này cùng lúc trước hắn đạt được tình báo không kém bao nhiêu. Tiết Y Nhân lạnh hừ một tiếng: "Cho nên ngươi thì phái người bắt cóc Trầm gia tiểu thư, đồng thời cướp đi Cát Lộc Đao?" "Không tệ, " Da Luật Ất Tân bây giờ nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không có phủ nhận, "Ta bỏ bao công sức tra thật lâu, rốt cục tra được Thư Đao hạ lạc, đương nhiên sẽ không buông tha. Nói đến cũng nhờ có các ngươi triều đình các phe phái ở giữa từng người mang ý xấu riêng, mới để cho ta người dễ dàng như vậy đắc thủ." Tiết Y Nhân biết hắn nói là tình hình thực tế, lúc trước nếu không phải Nghi Vương nhất hệ cùng Thái tử hệ Minh tranh Ám đấu, cũng không đến mức để Liêu quốc người dễ dàng như vậy xâm nhập nội địa đem Thái tử phi cướp đi. "Uyên Ương Đao bên trong Hùng Đao không phải mất tích thật lâu a, ngươi là ở nơi nào tìm tới?" Tiết Y Nhân tò mò hỏi. "Hùng đao hạ lạc nói đến còn muốn cảm tạ một người, " Da Luật Ất Tân trong giọng nói tràn ngập người thắng lợi mỉm cười, hiển nhiên cũng không phải là thật cảm tạ người kia, "Hùng Đao hư hư thực thực rơi vào năm đó Kế Liêu Đốc Sư Viên Sùng Hoán trong tay, Viên Sùng Hoán bị Sùng Trinh giết chết, Hùng Đao rơi vào Minh triều đình trong tay, về sau Lý Tự Thành công phá Bắc Kinh, Hùng Đao tự nhiên rơi vào trong tay hắn, có điều hắn cũng không biết Uyên Ương Đao bí mật, chỉ coi là một cái phổ thông bảo đao, sau đó tiện tay ban thưởng cho dưới trướng bốn đại thị vệ đứng đầu Phi Thiên Hồ Ly." Ngoài cửa sổ Băng Tuyết Nhi gấp bận bịu che miệng, lo lắng lên tiếng để người bên trong nghe được, nàng không ngờ tới vong phu Lãnh Nguyệt Bảo Đao thế mà chính là nổi tiếng thiên hạ Uyên Ương Đao một trong. "Về sau Phi Thiên Hồ Ly đem đao truyền cho nhi tử Liêu Đông đại hiệp Hồ Nhất Đao, Hồ Nhất Đao cùng Miêu Nhân Phụng quyết chiến bỏ mình sau đó, đao này mất đi tung tích, thẳng đến trước đó không lâu mới tái hiện giang hồ." Da Luật Ất Tân nói. Tiết Y Nhân trong lòng hơi động, nói: "Cũng là Hồ Nhất Đao quả phụ cõng cái kia thanh a?" Hắn thân là Hoàng Thành Ty mật thám, đối ở trong kinh thành phát sinh sự tình tự nhiên nhất thanh nhị sở. "Không tệ, " Da Luật Ất Tân cười hắc hắc lên, "Ngay từ đầu ta còn lo lắng là có người cố ý cầm đao này muốn dẫn xà xuất động, trong lúc nhất thời nên cũng không dám hành động, chỉ có thể mượn người Tây Hạ chi thủ giúp ta thăm dò một hai, kết quả quả nhiên dẫn xuất Tiêu Bán Hòa." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn liếc nhau, thấy rõ trong mắt đối phương giật mình, đem phía trước một đoạn thời gian phát sinh sự tình liên hệ tới, nguyên lai đều là Da Luật Ất Tân ở sau lưng giở trò quỷ. Tiết Y Nhân đột nhiên hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt: "Ngươi là làm sao biết Uyên Ương Đao bí mật, lại là làm sao học được Thần Đao Trảm?" Da Luật Ất Tân tự ngạo vuốt vuốt ria mép: "Dưới gầm trời này các môn các phái bí mật, còn có võ công bí tịch gì, ít có ta không biết." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Cái này Da Luật Ất Tân nói chuyện khẩu khí cùng trong trí nhớ người nào đó có chút tương tự a." Ngay tại lúc này, Tiết Y Nhân bỗng nhiên bạo khởi xuất kiếm, trong phòng tách ra chướng mắt huyết quang, đây chính là Huyết Y Nhân kiếm pháp uy lực. Da Luật Ất Tân trong lòng kinh hãi, hắn không ngờ tới Tiết Y Nhân vết thương đổ máu lâu như vậy, thế mà còn có lực phản kích, đối phương một kiếm này tao nhã thực sự quá loá mắt, có thể nói là tập hợp suốt đời công lực một kiếm, hắn cũng không dám trực tiếp đối mặt phong mang, chỉ có thể tạm thời lui lại phòng thủ. Mà Tiết Y Nhân các loại chính là cái này cơ hội, thừa cơ đụng mở cửa sổ hướng phía ngoài chạy đi, mấy cái lên xuống liền biến mất ở bên ngoài viện. Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, Tiết Y Nhân cố ý cùng Da Luật Ất Tân nói chuyện phiếm, lộ ra lại chính là vì âm thầm tích lũy sức mạnh, chắc hẳn đây là Tiết gia bí thuật, bất quá đại giới khẳng định rất lớn, lần này sau đó, Tiết Y Nhân chỉ sợ suốt đời đều không thể khôi phục đỉnh phong lúc mức độ. Nhìn lấy hắn thân ảnh biến mất, Da Luật Ất Tân cười lạnh không thôi: "Chạy a?" Đối phương bản thân bị trọng thương, giờ phút này lại thiêu đốt tinh huyết thương tổn càng thêm thương tổn, chạy đi đâu qua được trạng thái hết chỉnh mình. Có điều hắn vừa đuổi tới cửa sổ, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, vội vàng quay đầu, ngạc nhiên phát hiện trong phòng nhiều một nam ba nữ, hắn không khỏi sắc mặt đại biến: "Tống Thanh Thư!" Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, một bên Triệu Mẫn lại là mỉm cười: "Ngươi quả nhiên biết hắn, xem ra ta cũng không có đoán sai, đã lâu không gặp, Bình đại phu, a, không đúng, phải gọi Mộ Dung Cảnh Nhạc." Băng Tuyết Nhi vừa kinh vừa sợ: "Ngươi là Mộ Dung Cảnh Nhạc?" Nàng một mực tìm kiếm giết phu cừu nhân rốt cuộc tìm được, làm sao có thể không trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Tô Thuyên lại là nghi ngờ nhìn đối phương liếc một chút, phải biết nàng lấy Tiêu Quan Âm thân phận không ít cùng cái quyền này thần đấu trí đấu dũng, không ngờ tới đối phương thế mà còn có một thân phận khác. Tống Thanh Thư thì là lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, hắn thực đã sớm đối Da Luật Ất Tân thân phận có hoài nghi, vừa mới nghe được đối phương nói, rốt cục xác định.