Chương 1930&nbsp;: &nbsp;Tai hoạ ngập đầu
Chương 1930: Tai hoạ ngập đầu Như là đã bị nhận ra, Tiểu Long Nữ không cần thiết lại phủ nhận, theo trên mặt kéo xuống dịch dung ngụy trang, lộ ra thanh lệ tuyệt tục Ngọc Nhan, một bên Trầm Bích Quân nhất thời nhìn mắt trợn tròn, nàng xưa nay tự phụ mỹ mạo, thế nhưng là bây giờ phát hiện Tống Thanh Thư bên người những thứ này hồng nhan tri kỷ một cái so một cái đẹp, để cho nàng áp lực càng lúc càng lớn. "Ngươi lần trước không phải dạy ta 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》 a, còn có 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, ta luyện một đoạn thời gian trong cảm giác lực có tiến bộ nhảy vọt." Tiểu Long Nữ phảng phất tại nói một kiện cùng mình không liên hệ sự tình một dạng, thanh âm y nguyên nhấp nhô. Tống Thanh Thư rốt cục nhớ tới sự kiện này, nghĩ thầm khó trách nàng khinh công tốt như vậy, phải biết Cổ Mộ Phái khinh công vốn là độc bộ võ lâm, nguyên tác bên trong Tiểu Long Nữ thế nhưng là cùng thiết chưởng Thủy Thượng Phiêu so khinh công không rơi vào thế hạ phong tồn tại, chỉ là câu nệ tại bên trong lực hơi cạn, khoảng cách dài chạy hội kém một chút, bây giờ nội lực luyện đi lên, khinh công lại không cái gì nhược điểm. Phối hợp thêm nàng cái kia xuất quỷ nhập thần Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, dù là cùng Ngũ Tuyệt bên trong người Đao thật Kiếm thật đánh, thắng bại cũng chưa biết chừng vậy. Lại cũng sẽ không xuất hiện nguyên tác bên trong rõ ràng đánh cho Kim Luân Pháp Vương, Mông Cổ Tam Kiệt chật vật không chịu nổi, cuối cùng nhưng bởi vì nội lực không bằng mà bị đối phương nhằm vào tình huống. "Đúng, cùng ngươi cùng một chỗ cái đạo sĩ kia là ai?" Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó thấy được nàng cùng một cái khác đạo sĩ thần thái thân mật, mặc dù biết hơn phân nửa cũng là có người ngụy trang, nhưng vẫn còn có chút ghen ghét. "Về sau ngươi tự nhiên biết." Tiểu Long Nữ lập lờ nước đôi đáp. Tống Thanh Thư nhướng mày, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi vì sao muốn bắt nàng, tổng không thành là ăn dấm a?" Tiểu Long Nữ má ngọc ửng đỏ: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là muốn đem ngươi điều đi thôi." Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề: "Các ngươi là U Linh Sơn Trang người?" Tiểu Long Nữ cũng có chút giật mình: "Ngươi vậy mà biết U Linh Sơn Trang?" Tống Thanh Thư cái này lại không hoài nghi: "Các ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì, có phải hay không dự định gây bất lợi cho Võ Đang Phái?" Tiểu Long Nữ môi đỏ khẽ nhếch, lại cuối cùng không có mở miệng, mặc kệ đối phương như thế nào hỏi, nàng luôn luôn chỉ giữ trầm mặc. "Vậy tự ta đi xem!" Tống Thanh Thư lo lắng Võ Đang Phái phía trên xảy ra chuyện, kết quả vừa đi ra hai bộ, Tiểu Long Nữ lại ngăn ở trước mặt hắn. "Ngươi muốn ngăn ta?" Tống Thanh Thư có chút buồn bực. Tiểu Long Nữ do dự một chút, vẫn là nói: "Chúng ta không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy thì có thể tìm tới Trầm cô nương, nếu để cho ngươi cái này thời điểm trở về, hội xấu. . . Xấu kế hoạch đã định. Bất quá ngươi có thể yên tâm, phụ thân ngươi không có việc gì." Lại nói một bên khác Võ Đang Sơn Tử Tiêu Cung phía trên, giữa không trung treo ngọn đèn ngọn lửa bỗng nhiên thu nhỏ, sau một khắc bỗng nhiên dập tắt, chỉ sót lại một chút lưu lại sao Hoả. Cả phòng thoáng cái biến đến tối mờ, mọi người còn chưa kịp phản ứng, bốn phía cửa sổ bỗng nhiên từng khối tấm ván gỗ trượt xuống, cứ như vậy, toàn bộ đại điện trong nháy mắt rơi vào không gì sánh được hắc ám. Trương Tam Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, xem ra Thanh Thư lời nói không ngoa, quả nhiên có người muốn ở chỗ này làm sự tình. Phát giác được đại điện thoáng cái biến đến kêu loạn, Trương Tam Phong mở miệng quát nói: "Mọi người không tốt bối rối, các tổ chức, ngốc tại chỗ không nên động." Trương Tam Phong trăm năm lịch duyệt hạng gì phong phú, rõ ràng thân người chỗ hắc ám, tâm tình hoảng loạn, dễ dàng nhất xuất hiện điên cuồng hỗn loạn. Người người lo lắng phía dưới, sau cùng khẳng định có người hội múa binh khí quyền cước, để cầu tự vệ. Có chút lão luyện thành thục hoặc định lực cực cao người, ban đầu có thể trấn tĩnh ứng biến, nhưng người khác binh khí loạn vung, trong đại điện cái này rất nhiều người, trong bóng tối lại không thể né tránh, trừ cũng múa binh khí hộ thân bên ngoài, càng không cách khác, phát triển tiếp tất nhiên chỉ còn lại có sống mái với nhau một đường. Trương Tam Phong công lực thông Thần, cái này vừa quát dùng tới đạo gia pháp môn, lại thêm hắn ngày bình thường uy vọng cực cao, kêu loạn đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại. Hắn vừa buông lỏng một hơi, chợt nghe trong không khí tiếng xé gió, không khỏi biến sắc, bởi vì hắn nghe ra cái này là ám khí thanh âm xé gió: "Có ám khí!" Ngay sau đó liền truyền đến liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên có không ít người đã thương tổn dưới ám khí, Trương Tam Phong vừa sợ vừa giận, lấy công lực của hắn, những thứ này bay vụt mà đến ám khí tự nhiên thương tổn không hắn, thế nhưng là trong đại điện những đệ tử trẻ tuổi kia chỉ sợ cũng nguy hiểm. Đối phương nếu như công khai đến, lấy hắn võ công lại thêm Võ Đang Phái nhân thủ, căn bản không sợ bất luận kẻ nào, có thể như vậy âm mưu xảo trá, nhất hoàn đập nhất hoàn, quả nhiên là để hắn có một loại có lực cũng không sử dụng ra được cảm giác. "Mọi người thối lui đến vách tường hoặc là cây cột bên cạnh, cẩn thủ trước người môn hộ." Trương Tam Phong một bên an bài, một bên vận khởi Thuần Dương nội lực hướng trong trí nhớ cái kia mảnh ngọn đèn vị trí kích bắn đi. Hắn trăm năm đồng tử nội lực hạng gì đến, bên trong Chí Cương Chí Dương chỉ sợ so Thiếu Lâm Nhiên Mộc Đao Pháp còn muốn hừng hực mấy phần, bắn tới dầu trên đèn đủ để một lần nữa nhen nhóm Đăng Tâm. Chỉ tiếc cái kia mảnh ngọn đèn chỉ là nổ tung một chút xíu tia lửa, lại không có bốc cháy lên, Trương Tam Phong không khỏi khẽ giật mình, một bên Du Liên Chu vội vàng nói: "Hơn phân nửa là kẻ trộm vụng trộm đổ đi bên trong dầu thắp." Trương Tam Phong biết hơn phân nửa như thế, chỉ sợ vẫn là trước đó tiến hành dày công tính toán, mới có thể để cho nhiều như vậy đèn trong cùng một lúc bên trong dập tắt. Đã không có cách nào tiếp tục đốt đèn, như vậy chỉ cần đánh tan cửa lớn, để bên ngoài ánh sáng chiếu vào, tuy nhiên không bằng ngọn đèn sáng ngời, nhưng cũng đầy đủ thấy rõ chung quanh tình huống. Tâm niệm nhất động, cả người hắn đã đi tới cửa lớn phụ cận, đang muốn kình lực phun một cái, chấn khai cửa sổ, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn đã phát giác được trong bóng tối mấy cái thanh kiếm hướng hắn toàn thân công tới. Hắn võ công mặc dù thâm bất khả trắc, nhưng bây giờ hai mắt căn bản không nhìn thấy người, sở học hơn phân nửa võ công cơ hồ không có đất dụng võ, mà lại bốn phương tám hướng không biết bao nhiêu địch nhân, hắn coi như có thể chế trụ bên trong mấy người, tất nhiên sẽ bị hắn mấy người trọng thương. Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể bay trở về tại chỗ, né tránh đối phương hợp lực tiêu diệt hắn kiếm trận. "Những người này vì sao trong bóng tối có thể thấy được?" Trương Tam Phong trong lòng nghi hoặc, vừa mới những người kia kiếm pháp tàn nhẫn cẩn không sai, phong bế hắn tiền tiền hậu hậu các đại yếu huyệt, tuyệt không phải lung tung đâm, nếu không phải hắn võ công đã đạt tới tùy tâm sở dục bước, chỉ sợ cái kia một chút đã thương tổn trong tay bọn hắn. "Đúng, những thứ này kiếm khách hơn phân nửa vốn chính là người mù, sớm thành thói quen trong bóng tối hoàn cảnh, một thân võ công tự nhiên không có chút nào ảnh hưởng." Trương Tam Phong kiến thức rộng rãi, lập tức minh bạch bên trong mấu chốt. Lúc này trong đại điện lại truyền tới lợi kiếm đâm trúng thân thể cắt thịt âm thanh, cùng liên tiếp tiếng kêu thảm thiết. "Mọi người thu liễm khí tức, có một nhóm người mù kiếm khách, giỏi về trong bóng tối nghe âm thanh mà biết vị trí." Trương Tam Phong mặt trầm như nước, hắn cử động lần này thứ nhất là vì nhắc nhở Võ Đang mọi người đề phòng, thứ hai là đem những cái kia chỗ tối địch nhân hấp dẫn đến phía bên mình đến, lấy hắn tu vi, coi như nhìn không thấy cũng còn có thể miễn cưỡng ứng phó, Du Liên Chu bọn người công lực tuy nhiên phóng tới trong giang hồ cũng là một phái chưởng môn cấp bậc, nhưng nếu như hai mắt không nhìn thấy, bọn họ cùng phổ thông đệ tử cũng không có khác nhau quá nhiều, nếu như bỏ mặc những cái kia người mù sát thủ tùy ý giết hại, toàn bộ Võ Đang Phái chỉ sợ thật phải bị tai hoạ ngập đầu.