Chương 1780&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng phải oan gia kh&ocirc;ng chạm tr&aacute;n
Chương 1780: Không phải oan gia không chạm trán "Ngươi làm sao?" Chú ý tới Thiên Sơn Đồng Mỗ dị thường, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi. Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt tái nhợt, cũng không trả lời hắn lời nói, một tay lấy hắn đẩy ra, sau đó thất tha thất thểu hướng một bên Bất Bình đạo nhân chạy tới. Bất Bình đạo nhân đã bị phong bế huyệt đạo, gặp nàng hướng mình chạy tới cũng có chút không hiểu ra sao, bất quá lúc này hắn đã nhận mệnh, đã tài nghệ không bằng người, cái kia muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được. Thiên Sơn Đồng Mỗ đi đến bên cạnh hắn nằm xuống, tại hắn nghi hoặc ánh mắt bên trong, duỗi ra Đao Tử một đao cắt hắn cổ họng, sau đó cúi người xuống, tiến đến cuồn cuộn ra bên ngoài bốc lên máu bên cạnh hút. "A " Bất Bình đạo nhân một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hắn không ngờ tới thế mà lại có loại này phát triển, thực bị cắt nát cổ họng hắn đã định trước chết chắc, bất quá nguyên bản còn có thể kéo dài hơi tàn một hồi, có thể cái kia hơi thở cũng bị Thiên Sơn Đồng Mỗ cử động dọa cho không có. Tống Thanh Thư cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì tình huống? Hiện thực bản Hấp Huyết Quỷ? Đến mức còn lại mấy vị kia đảo chủ động chủ từng cái dọa đến hồn phi phách tán, quả không phải vậy Thiên Sơn Đồng Mỗ hút xong Bất Bình đạo nhân, có lẽ cảm thấy hắn máu đã không có Linh khí, tiếp lấy lại tìm đến một cái khác đảo chủ y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) lên. Từng đợt kêu thảm vang lên, mặt khác không có bị nàng hút máu mấy cái đảo chủ ban đầu vốn cũng là hùng bá một phương nhân vật, nhưng giờ phút này không phải là bị dọa đến sợ chết khiếp, cũng là bị dọa đến trực tiếp ngất đi. Nghe thấy được trong không khí mùi thối, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhướng mày: "Quấy rầy bổn tọa muốn ăn." Vừa dứt lời mấy cái mũi ám khí liền hướng những người kia bắn tới. "Đầy đủ!" Tống Thanh Thư duỗi ngón bắn ra, trực tiếp đạn rơi cái kia mấy cái mũi ám khí, hắn đi ra phía trước đem Thiên Sơn Đồng Mỗ kéo qua, còn chưa bắt đầu răn dạy, đối phương thì hất ra hắn, tự mình khoanh chân ngồi xuống, ngón trỏ tay phải chỉ thiên, ngón trỏ trái Chỉ Địa, trong miệng "Hắc" một tiếng, trong lỗ mũi phun ra hai đầu thản nhiên bạch khí, phun ra bạch khí cuốn lấy nàng đầu chung quanh, lượn lờ không rời, dần dần càng lúc càng nồng, dần dần trở thành một đoàn sương trắng, đem nàng khuôn mặt tất cả đều át, theo chỉ nghe nàng toàn thân khớp xương khách khách rung động, giống như bạo đậu. Qua thật lâu, bạo đậu âm thanh dần dần nhẹ thưa dần, theo đoàn kia sương trắng cũng dần dần nhạt, gặp cái kia Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lỗ mũi không ngừng hút vào sương trắng, đợi đến sương trắng hút hết, nàng mở hai mắt ra, chậm rãi đứng lên. Tống Thanh Thư xoa xoa con mắt, chỉ cảm thấy có chút hoa mắt, chỉ cảm thấy nàng thần tình trên mặt có phần có dị dạng, nhưng đến cùng có khác biệt gì, lại cũng không nói lên được, bất quá nghĩ lại thì minh bạch, cái này Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công thần kỳ thì thần kỳ ở chỗ này, cải lão hoàn đồng về sau, mỗi luyện một ngày, thì tăng trưởng một năm công lực, cả người cũng tương đương với dài một tuổi, cho nên vẻ mặt và dung mạo mới có biến hóa rất nhỏ. Nghĩ đến trước mắt xinh đẹp tiểu la lỵ không qua mấy tháng thì muốn biến thành cái lão thái bà, Tống Thanh Thư thần sắc cực kỳ cổ quái, nghĩ thầm thật sự là phung phí của trời a. Có điều hắn rất nhanh thu thập hỗn loạn nỗi lòng, nhìn về phía đối phương thần sắc có chút lãnh ý: "Ngươi vừa mới đến tột cùng đang làm gì?" Hắn tuy nhiên rất ưa thích cái này xinh đẹp la lỵ ngoại hình, nhưng đối phương nếu như là cái sát nhân cuồng ma, thậm chí còn là cái Hấp Huyết Quỷ một dạng tồn tại, chỉ sợ hắn tất cả hảo cảm đều phải về không. Thiên Sơn Đồng Mỗ thản nhiên đáp: "Ta có cái cổ quái mao bệnh, mỗi ngày giữa trưa nêu như không phải uống sinh máu, toàn thân chân khí sôi trào, chính mình liền sẽ đốt chết tươi, lúc sắp chết hội cuồng tính đại phát ." Tống Thanh Thư nhíu mày, nhớ mang máng nguyên tác bên trong nói nàng tu luyện Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công xác thực có rất lớn tác dụng phụ, cải lão hoàn đồng dạng này quả thực có thể nói là nghịch thiên mà đi, tự nhiên là Thiên Đạo chỗ không cho, sẽ đưa tới một hệ liệt cổ quái mao bệnh. "Là ngươi tu luyện công pháp vấn đề a?" Tống Thanh Thư cũng không mang theo nàng trả lời, trực tiếp nắm qua tay nàng đến bắt mạch, quả nhiên cảm giác nàng chân khí trong cơ thể xao động bất an, đặc biệt là Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu Kinh chỗ đó, càng là rối tinh rối mù. "Ai cần ngươi lo!" Thiên Sơn Đồng Mỗ trực tiếp đưa tay rút về đi, tức giận hừ một tiếng. "Khó trách ." Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm, Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu Kinh Mạch Chủ nội tiết, những kinh mạch này xảy ra vấn đề, người bình thường sinh trưởng thì sẽ chịu ảnh hưởng, cho nên khó trách Thiên Sơn Đồng Mỗ một mực không cách nào trưởng thành bình thường người trưởng thành hình thể, chỉ có thể là như vậy nhỏ nhắn xinh xắn la lỵ hình thái. "Cho nên ngươi mỗi ngày phải nhờ vào uống sinh huyết luyện công, đến đè xuống trong cơ thể xao động chân khí?" Tống Thanh Thư nhíu mày hỏi. Thiên Sơn Đồng Mỗ gật gật đầu, nàng vốn là không muốn phản ứng đối phương, nhưng sự kiện này một mực khốn nhiễu nàng, đến mức tràn đầy đồng cảm địa thở dài một hơi: "Đúng vậy a, mà lại nhất định phải là máu mới, không phải vậy ta liền sẽ toàn thân chân khí sôi trào mà chết." Còn sót lại mấy cái đảo chủ động chủ vừa mới thức tỉnh liền nghe được nàng câu nói này, nhất thời lại hoảng sợ ngất đi. "Về sau không nên giết người uống máu." Tống Thanh Thư âm thanh lạnh lùng nói. Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta muốn cùng bọn hắn thối máu a, bình thường Linh Thứu Cung bên trong đều nuôi các loại Mai Hoa Lộc, Đan Đính Hạc loại hình, đến thời gian thì bắt một cái đến thả điểm huyết cho ta, có thể so với bọn hắn những thứ này thối máu phải tốt hơn nhiều." Nghe được nàng ngày bình thường chỉ là lấy máu cũng không có nhiều hơn giết chóc, Tống Thanh Thư sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần: "Đến đón lấy trong khoảng thời gian này ngươi đừng giết người là được." Thiên Sơn Đồng Mỗ lườm hắn một cái: "Cái kia mỗi ngày ngươi đem máu cho ta uống a?" Nàng vốn là thuận miệng nói, bất quá nghĩ đến đối phương thâm bất khả trắc nội lực cùng tu vi, một thân khí huyết khẳng định cũng là cực phẩm trong cực phẩm, nếu là uống hắn máu, khẳng định là đại bổ chi vật a . Nghĩ đến chỗ kích động, nàng nhịn không được liếm liếm bờ môi. "Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Nhìn lấy trước mắt tiểu nha đầu cái kia tươi đẹp lộng lẫy môi đỏ, Tống Thanh Thư nghĩ thầm hậu thế trên Internet đều lưu truyền một câu, nhất tinh mười máu, lấy chính mình máu cho nàng uống khẳng định là không được, nếu như cầm càng bổ . Cho nàng uống . Tống Thanh Thư nhìn trước mắt phấn trang ngọc thế tiểu cô nương, vội vàng thu liễm chính mình suy nghĩ, xem thường chính mình không khỏi quá cầm thú một số. "Không cho ta giết người, lại không cho ta ngươi máu, ngươi đây là để cho ta chết a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh liên tục. Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm ta ngược lại thật ra có cái thay thế phương án, dạng này đã thỏa mãn ngươi, cũng thỏa mãn ta, đương nhiên hắn hiểu được cái này tà ác phương án một khi mở miệng, đối phương tuyệt đối sẽ cùng mình liều mạng. "Khụ khụ " Tống Thanh Thư thu liễm suy nghĩ, vội vàng nói, "Yên tâm, có ta ở đây bên cạnh ngươi , có thể tùy thời ngăn chặn trong cơ thể ngươi bạo động chân khí." Hắn đây cũng không phải nói láo, phải biết hắn am hiểu nhất Âm Dương nhị khí, Thiên Sơn Đồng Mỗ thể nội rõ ràng là Âm Dương mất cân đối, cũng coi như giao đấu, đương nhiên bây giờ hắn chỉ có áp chế nắm chắc, nhưng lại không biết như thế nào trị tận gốc đối phương tật xấu này. "Chẳng lẽ ngươi có thể cả một đời ở bên cạnh ta?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên có chút không lĩnh tình, quay người muốn rời đi, ai biết đi một bước liền "Ôi" một thân, bưng bít lấy mắt cá chân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới, nàng lúc này mới nhớ tới vừa mới chân đau, lúc này đã sưng giống bánh bao đồng dạng. "Đừng sính cường, lại đi chân này liền muốn thành móng heo." Tống Thanh Thư trực tiếp ngồi xổm xuống, đem nàng chân kéo qua đặt ở trên đùi mình, dự định thay nàng linh hoạt một chút kinh mạch. "Ngươi muốn làm gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi đỏ mặt, vô ý thức muốn đem chân thu hồi đi, phải biết cái thế giới này nữ nhân chân là tương đương tư ẩn vị trí. Tống Thanh Thư tức giận liếc nhìn nàng một cái: "Thật coi mình là tiểu cô nương a, một cái lão thái bà còn hại cái gì xấu hổ a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời nghẹn lời, đối phương nói có vẻ như cũng có mấy phần đạo lý, nhưng vì cái gì như thế quái đâu? Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng yêu kiều cười: "Ôi ôi ôi, Đại sư tỷ không phải đối sư đệ mối tình thắm thiết a, làm sao nhanh như vậy thì cùng một cái anh tuấn hậu sinh có tiếp xúc da thịt a."