Chương 1677&nbsp;: &nbsp;Th&acirc;m hụt tiền
Chương 1677: Thâm hụt tiền Nguyễn phu nhân lời vừa ra khỏi miệng, chính mình cũng kinh ngạc đến ngây người, thực sự không nghĩ ra chính mình làm sao lại nói ra như thế tới nói đến, chẳng lẽ chỉ là bởi vì trước đó hắn hỏi qua như vậy, chính mình muốn biết hắn ý tưởng chân thật. Nghe được nàng lời nói Tống Thanh Thư cũng là khẽ giật mình, tiếp theo lộ ra một phen suy tư biểu lộ: "Ừm, Nguyễn phu nhân da trắng mỹ mạo, ngực lớn eo nhỏ cái mông vểnh lên, còn có một đôi đôi chân dài, mấu chốt là như vậy mềm mại lại ỏn ẻn oa oa âm . Nếu quả thật lấy thân báo đáp lời nói, cần phải không có có nam nhân nào cự tuyệt đến đi." "Nhìn đem ngươi có thể." Nguyễn phu nhân đỏ mặt hung hăng xì một miệng, có thể chẳng biết tại sao, nghe được chính mình trong lòng hắn như thế có sức hấp dẫn, lại có như vậy ném một cái ném cao hứng? "Được rồi, nói đùa với ngươi." Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm đến trong ngực, "Nàng lại chỗ nào so ra mà vượt ta Doanh Doanh." Ai biết đối phương nghe được hắn lời nói không có một chút cao hứng bộ dáng, ngược lại sắc mặt biến đến lạnh lên, làm đến Tống Thanh Thư như lọt vào trong sương mù, không biết nơi nào đắc tội nàng. "Doanh Doanh, nhanh nhìn một chút cái này cây trâm có đẹp hay không?" Tống Thanh Thư chỉ coi trước đó trò đùa mở qua lửa, vội vàng chuyển di nàng chú ý, đem nàng chuyển qua trước gương. "Hắn nữ nhân đồ vật, ta không muốn." Nguyễn phu nhân một trận bực bội, thân thủ liền muốn mang trên đầu Ngọc Trâm hái xuống. "Ai, " Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản, cười khổ nói, "Đây coi là lão công ngươi bằng bản sự kiếm lời, làm sao có thể tính toán hắn nữ nhân đồ vật." Nguyễn phu nhân lúc này thời điểm cũng ý thức được chính mình tâm tình có gì đó không đúng lắm, sau đó nhân cợ hội sườn dốc, hừ một tiếng: "Cái này còn tạm được." "Hai ngày này ngươi tính tình có chút cổ quái, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên một câu hoảng sợ Nguyễn phu nhân nhảy một cái, may mắn hắn đến đón lấy lại nói một câu, "Xem ra cái này đại di mụ thật là khiến người chán ghét đồ vật." "Đại di mụ?" Nguyễn phu nhân nghi ngờ nhìn lấy hắn. "Cũng là kinh nguyệt a, trước kia không phải cùng ngươi đã nói a." Tống Thanh Thư cau mày nói. Nguyễn phu nhân trong lòng run lên, vội vàng cười nói: "Nhất thời chưa kịp phản ứng." Tống Thanh Thư gật gật đầu, xem như tán thành nàng cái này giải thích: "Đúng, mấy ngày nay vì cái gì Nguyễn phu nhân không có tìm ngươi tới nói chuyện phiếm đây." "Có thể là hôm qua trên thuyền phát sinh tập kích, nàng vội vàng khắc phục hậu quả đi." Nguyễn phu nhân sau khi giải thích xong, nhưng trong lòng suy nghĩ tổng dạng này cũng không phải biện pháp, tốt nhất vẫn là tìm một cơ hội để "Nguyễn phu nhân" cùng "Nhậm Doanh Doanh" cùng tràng xuất hiện, miễn cho hắn liền nghĩ đến cái gì, hơn nữa còn có thể mượn cơ hội rời đi bên cạnh hắn đơn độc hành động. "Điều này cũng đúng, " Tống Thanh Thư khoát khoát tay, "Tính toán không quản các nàng sự tình, ngươi còn tiếp tục dạy ta đánh đàn đi." Nguyễn phu nhân hé miệng cười một tiếng: "Tốt." Trước đó cùng Nhậm Doanh Doanh nói chuyện phiếm, sớm đã biết nàng dạy đối phương luyện cầm sự tình, mà chính mình vốn là am hiểu đánh đàn, tự nhiên không giả. Đến đón lấy hai ngày, Tống Thanh Thư mỗi ngày ôm lấy Nguyễn phu nhân tại boong thuyền bên cạnh uống rượu đánh đàn, ngẫu nhiên còn cùng một chỗ câu câu cá, tại người không biết chuyện trong mắt, chỉ cảm thấy hai người thật là một đôi thần tiên quyến lữ, khiến người ta hâm mộ, nhưng ở Bội Nhi dạng này người biết chuyện trong mắt, lại là càng xem sắc mặt càng cổ quái. "Phu nhân cùng hắn như vậy thân mật, hơn nữa nhìn đạt được cũng không phải là đối phương ép buộc, phu nhân nàng không thực sự luân hãm đi ." Bội Nhi âm thầm thay nàng nắm đem mồ hôi. Thật vất vả tìm tới một cái tự mình cơ hội hỏi nàng: "Phu nhân, người kia có hay không chiếm tiện nghi của ngươi?" Nguyễn phu nhân mặt hiện đào hoa, tức giận trắng nàng liếc một chút: "Ngươi không thấy được hắn đối với ta vừa kéo vừa ôm a?" Bội Nhi hạ giọng: "Ta nói là buổi tối ." Nguyễn phu nhân xì một miệng: "Đây là ngươi cái kia quan tâm a?" Bội Nhi nhỏ giọng lầu bầu nói: "Chỉ là lo lắng phu nhân rơi vào đi, ngài dù sao đã lấy chồng, truyền đến Dương gia bên kia đi ." "Im miệng!" Nguyễn phu nhân sắc mặt lạnh lẽo, "Ta tự có chừng mực! Tìm một cơ hội ta đem ngươi dịch dung thành ta, đến đón lấy trong khoảng thời gian này ngươi thì lấy ta thân phận xử lý sự vụ ngày thường, miễn cho bị người khác nhìn ra sơ hở." "Vâng." Gặp phu người sinh khí, Bội Nhi cũng không dám tiếp tục nhiều chuyện. Cứ như vậy lại hai ngày nữa, Tống Thanh Thư biết được Ly Giang lăng còn có một ngày lộ trình, bỗng nhiên nghĩ đến Thích Phương, lúc trước Thích Phương hộ tống Địch Vân Linh Cữu hồi hương an táng, mà bọn họ quê nhà ngay tại Giang Lăng phụ cận. Địch Vân nhập thổ vi an sau đó, Thích Phương vốn là dự định tại phụ cận xây nhà làm bạn, bất đắc dĩ rau muống quá nhỏ, ở tại nông thôn các loại không tiện, nàng đành phải mang theo nữ nhi chuyển về Giang Lăng trong thành ở lại, lại thỉnh thoảng vấn an Địch Vân. Tống Thanh Thư chỗ lấy biết những thứ này, là bởi vì lúc trước phái người đi hộ tống nàng hồi Giang Lăng, sau khi trở về thủ hạ báo cáo. "Trước đó không lâu quân Kim công phá Giang Lăng, cũng không biết nàng có không có chịu ảnh hưởng." Nhìn qua nơi xa non xanh nước biếc, Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng, mặc dù hắn hạ lệnh tất cả người Kim binh lính không cho phép cướp bóc đốt giết, không cho phép khi dễ dân chúng địa phương, nhưng mệnh lệnh là một chuyện, phía dưới chấp hành lại là một chuyện. Nghĩ đến nàng một cái đơn thân mẫu thân mang theo một cái gào khóc đòi ăn nữ nhi, tại cái này trong chiến loạn không biết gặp được bao nhiêu khó xử. Trước đó cách nhau quá xa, hắn tuy nhiên nghĩ đến nhưng cũng phân thân pháp thuật, bây giờ sắp đi ngang qua, nếu như hắn y nguyên chẳng quan tâm, chỉ sợ về sau đều sẽ lương tâm khó có thể bình an. Vấn an nàng phải chăng bình an suy nghĩ cùng một chỗ, hắn liền rốt cuộc kìm nén không được, sau cùng chạy về đi nói với Nhậm Doanh Doanh lên việc này. Nguyễn phu nhân sững sờ: "Muốn buổi tối ngày mai mới đến Giang Lăng a." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Cho nên ta dự định động trước thân thể đi một chuyến, bằng vào ta khinh công cần phải mấy canh giờ liền có thể đến, đến Giang Lăng làm xong sự tình về sau, ta sẽ ở nơi đó các loại, các ngươi cũng cần phải không sai biệt lắm đến." Nguyễn phu nhân vẫn còn có chút choáng váng: "Có thể đây là tại trên sông, muốn hay không đi trước tìm các nàng trước cập bờ?" Tống Thanh Thư nắm tay nàng cười nói: "Doanh Doanh ngươi quên mình khinh công a, Đạt Ma có thể Nhất Vĩ Độ Giang, ta thì sợ gì." "Vậy được rồi." Nguyễn phu nhân không dám lại nói cái gì, lo lắng nói đến nhiều sơ hở lộ đến càng nhiều, đồng thời cũng bị hắn lúc này hào khí cảm nhiễm. "Thân thể ngươi yếu, cũng là không tiện mang theo ngươi bôn ba hóng gió, " Tống Thanh Thư xuất ra một cái chuông đồng nhét vào trong tay nàng, "Cái này là một đôi đồng tâm linh, mỗi cái bên trong chứa Ngũ Độc Giáo chăm chú bồi dưỡng đồng tâm Cổ, chỉ cần lay động bên trong một cái lục lạc, một cái khác lục lạc bên trong cổ trùng hội sinh ra phản ứng lay động lục lạc, cho nên sau khi ta rời đi nếu như ngươi bên này chuyện gì phát sinh, thì lay động cái này lục lạc, ta ngay lập tức sẽ gấp trở về." Chuông này là trước đó không lâu Lam Phượng Hoàng chuyển giao cho hắn, tuy nhiên không đạt được ở ngoài ngàn dặm đều có thể có cảm ứng, nhưng trăm dặm khoảng cách vẫn là không có vấn đề, hắn có lúc không khỏi không cảm khái, cái thế giới này tuy nhiên khoa học kỹ thuật xa xa lạc hậu hơn kiếp trước, nhưng một số phương diện thần kỳ hậu thế khoa học lại không thể giải thích, tỉ như nội lực, tỉ như cái này đồng tâm Cổ. "Trân quý như vậy đồ vật ." Nguyễn phu nhân giật mình, nghĩ thầm như là trước kia Nhậm Doanh Doanh có cái này, chính mình kế hoạch cái nào có thể được như ý. "Trong lòng ta, Doanh Doanh ngươi có thể so sánh nó quý hơn vô số lần, trước đó kém chút quên cái này gốc rạ, bất quá bây giờ cho ngươi cũng không muộn." Tống Thanh Thư cười nàng, lại không ngờ tới đối phương căn bản không phải vợ hắn. "Cám ơn." Nguyễn phu nhân nhận lấy cúi đầu xuống, che giấu có chút phát vành mắt đỏ, trong khoảng thời gian này ở chung nàng chưa từng thấy như thế ôn nhu quan tâm nam nhân, có lúc thậm chí có chút ghen ghét Nhậm Doanh Doanh, dung mạo tuyệt Lệ thân phận cao quý cũng là thôi, thế mà còn có dạng này một cái hoàn mỹ người yêu, nàng nhân sinh quả thực là mộng huyễn. "Khách khí với ta cái gì." Tống Thanh Thư thân ái nàng cái trán, bất tri bất giác hai người đã đi tới một chỗ không người boong thuyền, "Ta đi trước, chính ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Nói đầy đủ cá nhân hướng trong nước nhảy xuống. Nguyễn phu nhân bị giật mình, vội vàng đến mép thuyền trên hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy đối phương cả người thì như thế đứng tại cuồn cuộn mà qua trên mặt sông, thì như thế giẫm tại trên nước từng bước một hướng nơi xa đi đến, phảng phất là phát giác được nàng ánh mắt, Tống Thanh Thư thậm chí còn có nhàn hạ quay đầu hướng nàng phất phất tay. Trong đầu hiện ra cái kia ấm áp nụ cười, Nguyễn phu nhân đột nhiên cảm giác được nhịp tim đập có chút gia tốc, nhịn không được an ủi an ủi gương mặt, cảm nhận được loại kia nóng lên cảm giác, trong lúc nhất thời không khỏi si: "Nếu như ta năm đó đụng phải là hắn . Nhiệm vụ lần này tựa hồ thâm hụt tiền ."