Chương 1497&nbsp;: &nbsp;Huyết sắc Tử Thần
Chương 1497: Huyết sắc Tử Thần Đêm đó hai người lại ghé vào một khối đem ở trong kinh thành văn võ bá quan phân tích một lần, chỉ tiếc thảo luận đến sau nửa đêm, vẫn là không có thu hoạch gì, sau cùng bởi vì quá khốn, hai người bất tri bất giác ngay tại thư phòng ngủ. Ngày thứ hai Triệu Mẫn tỉnh sớm hơn, vốn là giật mình, đợi nhìn đến nằm ở đối diện trên bàn ngủ Tống Thanh Thư, khóe miệng dần dần hiện lên một tia cười nhạt ý. Rón rén đi ra ngoài rửa mặt một phen, Triệu Mẫn chú ý tới bọn hạ nhân nhìn nàng lúc cái kia cổ quái ánh mắt, trước còn có chút không hiểu, có điều rất nhanh kịp phản ứng, nguyên lai những thứ này hạ nhân là đang khiếp sợ nàng cùng một người nam nhân ngủ một cái phòng. Tuy nhiên hai người trong phòng cũng không có thân thể tiếp xúc, nhưng bên ngoài những người này không biết a, dưới cái nhìn của bọn họ, Triệu Mẫn lộ ra nhưng đã cùng Tống Thanh Thư ngủ cùng một chỗ. Triệu Mẫn gương mặt đỏ lên, trong mắt lóe lên một tia nổi giận, nhưng dạng này hiểu lầm lại không tiện giải thích, chẳng lẽ bắt lấy một cái hạ nhân liền nói nàng tối hôm qua cùng Tống Thanh Thư ở giữa không có phát sinh cái gì không? Đến một lần người ta chắc chắn sẽ không tin, thứ hai nàng cũng gánh không nổi người này. Vội vàng rửa mặt hoàn tất, trở về phát hiện cái kia kẻ đầu têu còn tại nằm ngáy o o, Triệu Mẫn giận không chỗ phát tiết, trực tiếp đi qua một chân đá vào hắn trên ghế: "Con heo lười, rời giường!" Tống Thanh Thư trong nháy mắt bị làm tỉnh lại, nếu không có võ công của hắn tốt nói không chừng lần này liền sẽ để hắn té ngã trên đất: "Tình huống như thế nào?" Nhìn đến khóe miệng của hắn sáng lóng lánh nước đọng, Triệu Mẫn một mặt ghét bỏ mà đưa tay bên trong khăn mặt ném cho hắn: "Người lớn như thế ngủ còn chảy nước miếng, thật buồn nôn." Nói lời này thời điểm nàng khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên, nguyên lai vừa mới nàng lên đến thời điểm tình huống cũng kém không nhiều. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, cầm khăn mặt lau khô khóe miệng: "Có thể được đến quận chúa phục thị rửa mặt, cũng không biết là đã tu luyện mấy đời phúc khí." Đang khi nói chuyện bỗng nhiên nghe thấy được khăn mặt phía trên nhàn nhạt hương khí, không khỏi sắc mặt cổ quái nói, "Thơm như vậy, không phải là ngươi dùng qua a?" Triệu Mẫn lúc này mới ý thức được chính mình vừa mới tiện tay liền đem chính mình đồ vật ném cho hắn, ngầm xấu hổ thế nhưng là ngoài miệng lại không thể thừa nhận: "Làm sao có thể là ta, là trong viện nấu cơm Ngô thẩm." "Há, đã như vậy vậy ta lấy ra xoa chân." Tống Thanh Thư cố ý nói ra. "Ngươi dám!" Câu nói này trong nháy mắt dẫn tới Triệu Mẫn Liễu Mi dựng thẳng, nhìn đến Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nàng lập tức minh bạch chính mình trúng hắn gian kế. "Hỗn đản " Triệu Mẫn mắng một tiếng, lại chính mình không nhin được trước cười rộ lên, "Lười nhác cùng ngươi so đo, rửa mặt hết ra ngoài nếm thử Kinh Thành mỹ thực." Rất nhanh hai người liền xuất hiện tại trong thành trên đường cái, nếm lấy Kinh Thành các loại đặc sắc mỹ thực, bởi vì tối hôm qua minh tư khổ tưởng lâu như vậy đều không có nghĩ đến cái gì manh mối, hai người bây giờ rất ăn ý không có ở xách Mộ Dung Cảnh Nhạc sự tình mất hứng, coi như là tại triệt để nghỉ ngơi. Hai người khó được có loại này buông lỏng cơ hội, bởi vậy phá lệ trân quý. Chỉ tiếc mới hưởng thụ không bao lâu, Triệu Mẫn thủ hạ liền chạy đến, nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, người kia do dự mãi, kinh lịch tối hôm qua sự tình, bọn họ đã ngầm thừa nhận người này là bọn họ Nhữ Dương Vương phủ cô gia, nghĩ thầm hơn phân nửa cũng không cần gạt hắn. Thế nhưng là Triệu Mẫn xưa nay ngự hạ cực nghiêm, hắn lại lo lắng sau đó bị Triệu Mẫn xử trí, cuối cùng vẫn là không có công khai nói mà chính là tiến đến Triệu Mẫn bên người nhỏ giọng bẩm báo lên. "Chuyện gì phát sinh?" Làm người kia sau khi đi, Tống Thanh Thư tùy ý mà hỏi thăm, lấy công lực của hắn muốn nghe lén thực cũng không phải việc khó, bất quá xuất phát từ tôn trọng, hắn cũng không có nghe trộm đối phương trò chuyện. "Nam Tống sứ đoàn nhanh đến ngoài thành ba mươi dặm tiểu trấn phía trên, vốn là hôm nay liền có thể tiến Kinh Thành, bất quá Nam Tống bên kia giống như so sánh coi trọng ngày tốt giờ lành, dự định ở ngoài thành chỉnh đốn một đêm, sáng mai lại vào thành." Triệu Mẫn đáp. "Nam Tống sứ đoàn ." Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, biết đây là vì thương nghị Nam Bắc xuất binh giáp công Kim quốc mà đến. "Muốn phá hư hòa đàm hôm nay là cơ hội tốt nhất, nếu như chờ bọn họ vào thành về sau, bị thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm lại thêm Liêu Quốc các nhánh quân đội bảo hộ, lại muốn làm trò gì độ khó khăn cũng không chỉ đề cao gấp đôi." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái: "Ngươi đây là tại ám chỉ ta đi làm chút cái gì sao?" Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp: "Ta có thể không nói gì." Tống Thanh Thư rốt cục nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem nàng hỏi: "Theo lý thuyết Tống Liêu liên minh xuất binh công kích Kim quốc đối với các ngươi Mông Cổ có lợi nhất đi, ngươi tại sao muốn dạng này giúp ta?" Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, dời ánh mắt: "Ngươi cũng không cần suy nghĩ lung tung một chút có hay không, ta cũng không phải là đang giúp ngươi, mà chính là đang giúp mình mà thôi." "Giúp mình?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. "Đối Mông Cổ có lợi chưa hẳn đối Nhữ Dương Vương phủ có lợi, những năm này ta đã ẩn ẩn phát giác được mồ hôi bắt đầu kiêng kị nghi ngờ phụ vương ta, chỉ là trở ngại bây giờ còn cần phụ vương giúp hắn kinh lược Trung Nguyên cho nên mới không có động thủ, nhưng nếu như Trung Nguyên bên này kẻ địch cường đại nhất Kim quốc sụp đổ mất, có mới nới cũ dạng này sự tình không thể không phòng." Triệu Mẫn vừa nói một bên nhìn hướng phương bắc, trong mắt đều là thần sắc lo lắng. Xem ra Mông Cổ quyền lực đấu tranh cũng đến gay cấn giai đoạn . Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, ngoài miệng lại trêu ghẹo nói: "Xem ra các ngươi là dự định sợ giặc cân lượng a." "Đừng nói đến khó nghe như vậy, " Triệu Mẫn tức giận nguýt hắn một cái, "Tự vệ dù sao vẫn cần trí tuệ, lại nói ngươi đến cùng có đi hay không a?" "Đi, đương nhiên muốn đi, " Tống Thanh Thư rõ ràng chính mình chuyến này lên phía Bắc mục đích là cái gì, đương nhiên không thể để cho Tống Liêu dễ dàng như vậy liên minh, "Ngươi bồi hay không ta đi?" Triệu Mẫn đỏ mặt lên, quay mặt qua chỗ khác: "Ta cùng ngươi làm gì, cũng không phải chuyện ta." "Điều này cũng đúng, " Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ, "Vậy chúng ta chia binh hai đường đi, ta đi ngăn cản Nam Tống sứ đoàn, ngươi thì tiếp tục điều tra Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc." "Được." Triệu Mẫn cũng là dứt khoát, không có một chút dây dưa dài dòng. Cùng Triệu Mẫn phân biệt sau đó, Tống Thanh Thư một đường hướng ngoài thành tiểu trấn tiến đến, ba mươi dặm đường cũng không có bao xa, bởi vì sắc trời còn sớm, hắn cố ý thả chậm cước bộ, miễn cho sáng sớm chính là người ta sứ đoàn tinh thần tốt nhất thời điểm. Ước chừng một lúc lâu sau, hắn rốt cục đuổi tới tiểu trấn chỗ đó, Liêu Quốc phái người an bài Nam Tống sứ đoàn một đoàn người tại dịch trạm ở lại, Tống Thanh Thư ngầm điều tra, đại khái thăm dò sứ đoàn quy mô. Lần này Nam Tống phái tới người không nhiều, chỉ có hai mươi cá nhân, hiển nhiên là làm mục tiêu càng nhỏ hơn càng không dễ dàng bị địch nhân phát hiện. Trừ chính phó sứ tiết bên ngoài, đều là trong trăm có một hảo thủ, xem ra Tống Đình bên kia cũng rất xem trọng sứ đoàn an toàn. "Không biết như thế nào mới có thể ngăn cản hai nước liên minh a." Tống Thanh Thư trốn ở trên một thân cây, buồn rầu dị thường, thực trong lòng của hắn ẩn ẩn đã có đáp án, tuy nhiên lại một mực không muốn đối mặt. Muốn phá hư hai nước liên minh, thẳng thắn nhất biện pháp cũng là khiến cho đoàn đội ngũ cho giết, cao cấp hơn điểm cách làm còn có thể cố ý thả đi một hai người, sau cùng giá họa đến người Khiết Đan trên người. Đến lúc đó coi như Tống Đình bất kể hiềm khích lúc trước, một lần nữa phái sứ đoàn đến, đến một lần một lần lại có thể tranh thủ thêm mấy tháng thời gian. Mà lại có thể một mực giết tiếp, giết tới hai nước lẫn nhau nghi ngờ, vậy liền đại công cáo thành. Thế nhưng là Tống Thanh Thư cũng không phải là như vậy tàn nhẫn hiếu sát người, đặc biệt là vì chính mình tại Kim quốc lợi ích, tàn sát người Tống trong lòng của hắn tổng không qua được cái kia Khảm. "Muốn là Triệu Mẫn ở chỗ này đoán chừng lại muốn mỉa mai ta lòng dạ đàn bà." Tống Thanh Thư liên tục cười khổ. Đột nhiên hắn giật mình, vô ý thức giấu ở rừng cây càng sâu xa, cũng không lâu lắm một cái người bịt mặt bỗng nhiên từ bên ngoài xông tới, một đường lặng yên không một tiếng động ẩn vào dịch trạm. "Cái này nhân thân ảnh giống như có chút quen thuộc?" Tống Thanh Thư nghi hoặc không thôi, thế nhưng là trong thời gian ngắn lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua. Chính đau đầu thời khắc, bên trong bỗng nhiên truyền đến từng đợt thấp giọng hô, tuy nhiên im bặt mà dừng nhưng Tống Thanh Thư trong nháy mắt nghe ra đó là người trước khi chết tiếng kêu thảm thiết. "Người này ." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, đang do dự có hay không muốn đi qua nhìn xem, dịch trạm bên này Khiết Đan Vũ Sĩ hiển nhiên cũng bị kinh động, nhao nhao hò hét cầm lấy vũ khí chạy về đằng này tới. Như thế một lát công phu người áo đen kia đã theo trong phòng đi tới, trường kiếm trong tay một máu chậm rãi chảy ra. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, hắn đã nhận ra chuôi kiếm này, đây là Tiết Y Nhân kiếm! Lúc này đám kia Khiết Đan Vũ Sĩ phát hiện Nam Tống sứ đoàn người nhao nhao nằm trong vũng máu, nhao nhao kinh hãi muốn tuyệt, miệng bên trong hò hét hướng hung thủ tiến lên. Trong không khí lóe qua một đạo huyết quang, Tiết Y Nhân kiếm dường như Lưỡi Hái Tử Thần, lóe ra huyết hồng mà thê mỹ quang mang, thu gặt lấy cái này đến cái khác sinh mệnh. Ước chừng thời gian đốt hết một nén hương, dịch trạm bên trong đã không có người sống, Tiết Y Nhân xuất ra một đầu khăn tay lau rơi trên thân kiếm vết máu, chậm rãi thu kiếm vào vỏ, nhàn nhã đi ra ngoài, dường như vừa mới chuyện gì cũng không có phát sinh. Tống Thanh Thư lặng lẽ đến trong phòng đi điều tra, phát hiện Tống quốc trong sứ đoàn người nhao nhao một kiếm mất mạng, rất nhiều thị vệ đao vừa vặn rút đến một nửa, ánh mắt bên trong còn lưu lại lúc còn sống kinh hãi, dường như không nghĩ tới đối phương kiếm có thể nhanh đến loại tình trạng này. "Tiết Y Nhân là Hoàng Thành Ty người, tại sao muốn giết triều đình sứ đoàn?" Tống Thanh Thư trong lòng khiếp sợ không thôi, cái này nội dung cốt truyện phát triển thực sự có chút vượt quá hắn dự liệu. Càng nghĩ càng là hồ nghi, Tống Thanh Thư sau cùng quyết định cùng đi lên xem một chút. Tiết Y Nhân khinh công rất tốt, một chốc lát này đã rời đi tiểu trấn vài dặm, cũng thua thiệt là Tống Thanh Thư khinh công vô song, mới khó dần dần đuổi kịp hắn. Nhìn đến Tiết Y Nhân bóng lưng, Tống Thanh Thư liền chậm dần tốc độ, Tiết Y Nhân kiếm pháp đã là đương đại số một số hai, thật muốn giao thủ một lát cũng không bắt nổi hắn, mà lại hắn tính cách cứng cỏi, hơn phân nửa từ trong miệng hắn hỏi không ra cái gì, còn không bằng vụng trộm cùng sau lưng hắn, xem hắn đi chỗ nào sau lưng làm chủ là ai, đến cái tìm tòi hư thực. Tiết Y Nhân tại Hoàng Thành Ty nhận chức, không chỉ có võ công kỳ cao, mà lại am hiểu cách truy tung Ẩn Nặc Chi Thuật, cũng nhờ có Tống Thanh Thư bây giờ tu vi đã đạt đến Hóa Cảnh, mới có thể thần không biết quỷ không hay cùng sau lưng hắn, có thể dù là như thế, nửa đường cũng có hai ba lần kém chút bị hắn phát hiện. "A, thế mà tiến trên kinh thành?" Nhìn đến nơi xa cổng thành, Tống Thanh Thư trong lòng càng kinh nghi bất định, "Chẳng lẽ Tiết Y Nhân cùng Liêu Quốc người cấu kết?" Có điều hắn rất nhanh phủ định loại này suy đoán, bây giờ đứng tại Liêu Quốc góc độ không có đạo lý giết Tống quốc sứ đoàn, có thể Tiết Y Nhân luôn không khả năng là vì Kim quốc bán mạng a? Tống Thanh Thư thân là Kim quốc tầng cao nhất, tự nhiên biết điều đó không có khả năng, sau đó càng phát ra hiếu kỳ Tiết Y Nhân động cơ. Một đường theo Tiết Y Nhân vào thành, chỉ gặp hắn Đông đi Tây lượn quanh, rất nhanh liền đi vào một chỗ vắng vẻ khu dân cư bên trong. ---