Chương 1381&nbsp;: &nbsp;Ta muốn c&ugrave;ng ngươi chơi c&aacute;i tr&ograve; chơi
Chương 1381: Ta muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi Vẽ xong sau đó, Tống Thanh Thư nhưng trong lòng thì trầm xuống, nhìn chằm chằm trên bản đồ tiêu chí, miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể, vì sao lại không có giao tập đâu?" Chỉ gặp đồ phía trên cây trúc ngõ hẻm cái kia một mảnh cùng Nhậm Doanh Doanh biến mất địa điểm làm tâm điểm họa đường cong ngược lại là có một bộ phận chồng lên, thế nhưng là Hoàng Dung bên kia tròn lại rời cái này một bên rất xa, dù là bán kính tăng lớn cũng đạt không tới bên này. "Làm sao sẽ xuất hiện loại tình huống này?" Tống Thanh Thư vốn là coi là không có sơ hở nào phương pháp, kết quả hiện thực cho hắn vang dội một bàn tay. Phương pháp duy nhất cũng chứng minh thất bại, Tống Thanh Thư gục xuống bàn, cả người dần dần lâm vào một loại tuyệt vọng tâm tình. Phải biết vụ án bắt cóc phía trước mấy giờ là tốt nhất nghĩ cách cứu viện thời gian, thời gian càng lâu, cứu trở về xác suất lại càng nhỏ, huống chi các nàng vẫn là xinh đẹp tuyệt luân nữ tử, tình cảnh thì nguy hiểm hơn. Ngay vào lúc này, một đôi ôn nhu để tay lên hắn đầu vai, nhẹ nhàng thay hắn cầm bốc lên đến, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là Trần Viên Viên tới. "Lạc Băng muội muội vốn là cũng muốn đi qua, nhưng ta gặp nàng tinh thần hao phí quá lớn, liền để nàng nghỉ ngơi trước." Trần Viên Viên ôn nhu cười một tiếng, ôn nhu đáp. Tống Thanh Thư gật gật đầu, thanh âm khàn khàn địa ân một tiếng. "Tiến triển không thuận sao?" Trần Viên Viên am hiểu nhất giải nam tâm tư người cùng tâm tình, rất mẫn cảm phát giác đến hắn uể oải. Tống Thanh Thư ôm nàng eo, đem mặt chôn ở nàng mềm mại trên bụng: "Ta đã hết sức, thế nhưng là vẫn là tìm không thấy các nàng hạ lạc, hiện tại ta đã không có hắn biện pháp." Trước đó Tống Thanh Thư ở trước mặt nàng đều là hăng hái, hôm nay lại có vẻ phá lệ mềm yếu, Trần Viên Viên không chỉ có không có ghét bỏ, ngược lại cảm thấy dạng này nam nhân này mới chân thực, trước kia hắn luôn luôn để cho mình cảm thấy hư huyễn không thể nắm lấy, hiện tại hắn, lại ngược lại đâm trúng trong lòng mình mềm mại nhất bộ phận. "Ngươi nhất định rất yêu Nhậm đại tiểu thư." Trần Viên Viên nhẹ khẽ vuốt vuốt hắn tóc, trong giọng nói lại có như vậy một tia hâm mộ. "Há lại chỉ có từng đó a, ta còn rất ưa thích Hoàng Dung đâu? ." Tống Thanh Thư tâm lý bổ sung một câu, hai người quan hệ quá mức làm trái thế tục luân lý, vì Hoàng Dung danh tiếng, hắn cũng không thể nói cho người thứ ba, cho dù là bên cạnh mình nữ nhân cũng không được. Nghĩ đến mặc kệ là Hoàng Dung vẫn là Nhậm Doanh Doanh, cái nào chính mình cũng không nỡ, đối Hoàng Dung cảm tình rất dễ lý giải, ngược lại là Nhậm Doanh Doanh, tuy nhiên hai người bây giờ cừu nhân tránh thoát người yêu, cũng không có thật phát sinh quan hệ thế nào, nhưng Tống Thanh Thư sớm đã cùng hắn Thần Giao đã lâu, hắn biết nàng và Lệnh Hồ Xung hết thảy. Tựa như lúc trước Lệnh Hồ Xung tại Lục Trúc Hạng bên trong đối với Nhậm Doanh Doanh thổ lộ đối tiểu sư muội yêu say đắm chi tình, để Nhậm Doanh Doanh bất tri bất giác yêu mến hắn; Tống Thanh Thư cũng là nhìn hai người bọn họ chuyện phát sinh, không thể tự kềm chế địa yêu mến cái kia mặt ngoài ngạo kiều trong xương cốt lại ôn nhu rộng lượng thiếu nữ. "Thanh Thư, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể cứu về các nàng, phải biết trong lòng ta ngươi là cái kia tay có thể hái ngôi sao giống như thần tiên nhân vật, chẳng lẽ cứu người so với lên trời cầu mưa còn khó hơn sao?" Trần Viên Viên càng không ngừng vuốt ve hắn tóc, thanh âm cũng càng ôn nhu. "Không tệ, ta đều có thể nghịch thiên cải mệnh, chẳng lẽ còn không thể chữa khỏi mấy cái nữ nhân sao!" Tống Thanh Thư dần dần một lần nữa dấy lên đấu chí, cảm kích nhìn Trần Viên Viên liếc một chút, "Cám ơn ngươi!" Trần Viên Viên ôn nhu cười một tiếng, mười ngón tay nhỏ tiêm tiếp tục tại hắn đầu vai án lấy, tận cố gắng lớn nhất tiêu trừ thân thể của hắn mệt mỏi. Tống Thanh Thư vỗ vỗ tay nàng: "Người người đều nói ngươi là hồng nhan họa thủy, có thể trong mắt của ta ngươi lại tựa như hiền lành Trưởng Tôn Hoàng Hậu." Trần Viên Viên sắc mặt đỏ lên: "Ta nào dám cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu đánh đồng." Tống Thanh Thư mỉm cười, không nói thêm gì nữa, chú ý lực một lần nữa trở lại trước mắt trên bản đồ, bỗng nhiên hắn nghĩ đến cái gì, ngay lập tức đem Hoàng Dung bên kia tâm sửa đổi đến lấy xe ngựa bị tập kích địa phương làm trung tâm đối xứng điểm vị trí. Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến cướp đi Hoàng Dung người bịt mặt kia võ công cao như vậy, tóc lại hoa râm, như vậy kinh nghiệm giang hồ khẳng định cực kỳ phong phú, làm thế nào có thể trực tiếp hướng chỗ ẩn thân đào vong? Khẳng định sẽ vô ý thức hướng phương hướng ngược dẫn dắt rời đi truy binh, lại lượn quanh một vòng lớn trở lại chính mình mục đích. Một lần nữa họa cái thứ ba tròn sau đó, rốt cục xác định một khối nhỏ gặp nhau địa phương, mặc dù không có cụ thể đến một cái nào đó điểm, nhưng đối với Tống Thanh Thư tới nói đầy đủ. Cứu người sốt ruột, cũng không kịp lưu lại dặn dò gì, Tống Thanh Thư thân hình lóe lên liền xông ra Tề Vương phủ, nhìn qua hắn lóe lên một cái rồi biến mất bóng người, Trần Viên Viên trên mặt lộ ra một tia ôn nhu mỉm cười. Tống Thanh Thư vừa rời đi không bao lâu, Lâm Bình Chi thì dẫn một người hứng thú bừng bừng chạy vào: "Tống đại ca, có sư tỷ các nàng tin tức, Tống đại ca?" Nhìn lấy người đi nhà trống bàn đọc sách, Lâm Bình Chi thanh âm hưng phấn im bặt mà dừng. Trần Viên Viên giải thích nói: "Thanh Thư mới ra đi." Lâm Bình Chi lập tức quay người: "Vậy ta đi tìm hắn." "Ai " Trần Viên Viên vội vàng gọi hắn lại, "Lấy Thanh Thư Súc Địa Thành Thốn khinh công, ngươi cưỡi hơn nghìn dặm lập tức cũng đuổi không kịp hắn a, bên cạnh ngươi vị này là?" Lý Hạo Nam một mặt ngốc trệ, trời ạ, trên đời này lại có xinh đẹp như vậy nữ tử! Trần Viên Viên sớm thành thói quen loại này kinh diễm ánh mắt, ngược lại cũng không thèm để ý chút nào, chỉ là nhẹ nhàng tằng hắng một cái nhắc nhở đối phương. Lý Hạo Nam cái này mới hồi phục tinh thần lại, chà chà khóe miệng Trư ca nước bọt, có chút bối rối địa tự giới thiệu mình: "Ta gọi Lý Hạo Nam, là Trung Nghĩa Quân người, ta biết Nhậm đại tiểu thư còn có Hoàng bang chủ các nàng hạ lạc ." Trần Viên Viên rốt cục nghe rõ là chuyện gì xảy ra, vội vàng nói với Lâm Bình Chi: "Thanh Thư đến liền là các ngươi nói địa phương, Bình Chi, ngươi mang theo trong phủ người cùng vị này tráng sĩ cùng một chỗ chạy tới, nói không chừng còn có thể đến giúp hắn." Nàng tuy nhiên tính tình yếu đuối, nhưng dù sao trải qua mưa to gió lớn, vội vàng ở giữa cũng là an bài đến ngay ngắn rõ ràng. "Tốt!" Lâm Bình Chi gật gật đầu, vội vàng bắt chuyện Lý Hạo Nam cùng một chỗ đuổi theo, mang người cũng vội vàng ra Vương phủ. Lại nói Tống Thanh Thư đi vào trên bản đồ gặp nhau khối kia khu vực, so trong tưởng tượng còn muốn dễ dàng tìm đến trước đó giam giữ Nhậm Doanh Doanh các nàng địa phương, bởi vì hơn nửa đêm nơi này kêu loạn, đứng tại chỗ cao dò xét Tống Thanh Thư liếc mắt liền thấy. Thân hình lóe lên liền tới đến cái kia tòa nhà lớn, vừa vặn đụng đầu Trương Nhu cùng Trương Hoằng Phạm hai cha con vội vàng cõng bọc hành lý muốn ly khai. "Hai vị cái này là muốn đi đâu đây?" Tống Thanh Thư thanh âm cực kỳ bình tĩnh, bất quá bình tĩnh mặt ngoài phía dưới ẩn giấu đi lại là nín cả đêm lửa giận. "Giết hắn!" Đã đối phương có thể tìm tới nơi này, Trương Nhu biết lại nói nhảm nhiều đã mất dùng, trực tiếp quyết định thật nhanh động sát cơ. Thanh âm hắn vừa dứt, nhà tường viện chung quanh liền xuất hiện mấy chục cái Cung Nỗ Thủ, sưu sưu sưu hướng Tống Thanh Thư trên thân bắn xuyên qua. Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, tùy ý hướng phía trước bước ra một bước, trong không khí dường như vang lên một đạo vô hình sóng âm, những cái kia mũi tên bắn tới nửa đường bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy trong nháy mắt hóa thành tro bụi, những cái kia Cung Nỗ Thủ nhao nhao rên lên một tiếng, tất cả đều vô thanh vô tức theo viện trên tường cắm ngã xuống. Trương Hoằng Phạm oa địa phun ra một ngụm máu tươi, cả người cũng là thẳng tắp mới ngã xuống đất, Trương Nhu công lực thâm hậu, miễn cưỡng chống đỡ công kích, may là như thế y nguyên bị chấn động đến khí huyết sôi trào, lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được quỳ một chân trên đất, miệng bên trong càng không ngừng ho ra máu tươi. Tống Thanh Thư không có lại nhìn hắn một cái, đi thẳng tới trong viện, tìm tới mấy cái cái gian phòng, bên trong còn lưu lại nữ nhân trên người hương khí, đáng tiếc trong phòng đều là không có một ai, xa xôi chân trời đều. "Các nàng người ở nơi nào?" Tống Thanh Thư một bước bước, một lần nữa trở lại cửa chính, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Trương Nhu. Trương Nhu ôm Trương Hoằng Phạm dần dần băng lãnh thân thể, lấy hắn kinh nghiệm cái nào còn không biết nhi tử lúc này đã chết, cả người hắn dường như ngốc, thì yên tĩnh địa quỳ ngồi ở chỗ đó phát ra ngốc. "Ta hỏi ngươi các nàng người ở nơi nào?" Tống Thanh Thư lạnh lùng lặp lại một lần. "Nhi tử ta chết." Trương Nhu thanh âm cũng biến thành lỗ trống lên. Tống Thanh Thư nhìn một chút, lạnh nhạt nói: "Chết đáng đời, tại Dương Châu thời điểm ta liền nên giết các ngươi, như thế liền không có đằng sau nhiều chuyện như vậy." Trương Nhu ánh mắt nhất động: "Nguyên lai cái kia Kim quốc đại quan cũng là ngươi!" Tống Thanh Thư một mặt lạnh lùng, cũng không trả lời. Trương Nhu nở nụ cười khổ: "Khó trách, khó trách . Vừa mới ta còn đang suy nghĩ ngươi là đời ta gặp phải hai cái cao thủ mạnh nhất một trong, hiện tại xem ra cái này hai người cao thủ đều là cùng một người." "Ngươi nói nhảm hết không có?" Tống Thanh Thư nhướng mày. Trương Nhu chậm rãi nói ra: "Người người đều nói Kim Xà Vương võ công Độc Bộ võ lâm, ngay từ đầu ta còn có chút xem thường, ta tự xưng là trong giang hồ cũng coi như cao thủ, coi là lại tập hợp thủ hạ chi lực, chí ít còn có thể cùng ngươi lượn vòng một chút . Hiện tại xem ra, ngươi chân thực võ công so thế nhân coi là cao hơn được nhiều." Tống Thanh Thư nhàn nhạt hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến. "Bất quá ngươi võ công lại cao hơn lại như thế nào, cuối cùng vẫn sẽ thua bởi ta." Trương Nhu tố chất thần kinh địa cười rộ lên. "Thật sao?" Tống Thanh Thư trong giọng nói đều là khinh thường. "Dù sao ta hôm nay chết chắc, không bằng tới làm cái trò chơi đi." Trương Nhu trách trách cười rộ lên, bỗng nhiên phun một ngụm máu tươi màu đen. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ: "Ngươi uống thuốc độc?" Trương Nhu sắc mặt lộ ra một tia kỳ dị nụ cười, tựa hồ là đối với sinh mạng lưu luyến, lại tựa hồ là triệt để buông xuống thoải mái: "Làm chúng ta cái này một hàng, sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, cho nên trong hàm răng đều sẽ chuẩn bị phía trên vật kịch độc, vốn là loại độc này là Kiến Huyết Phong Hầu, nhưng ta công lực đầy đủ thâm hậu, bảo vệ tâm mạch miễn cưỡng còn có thể nói thêm mấy câu." Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, trực tiếp bắt hắn lại huyệt đạo, hai mắt nổi lên một tia tia sáng kỳ dị, dự định trực tiếp dùng Di Hồn đại pháp hỏi ra chúng nữ hạ lạc. Ai ngờ Trương Nhu dường như sớm có sở liệu địa quay đầu đi, cười lạnh nói: "Ta hiện tại bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt khí, ngươi đối với ta thi triển Di Hồn đại pháp ta chân khí trong cơ thể không có người khống chế, nói không chừng trong nháy mắt thì chết." Trương Nhu muốn đối phó Tống Thanh Thư, tự nhiên triệt để điều tra hắn tư liệu, biết hắn hội 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, như vậy tất yếu cũng trong hội Di Hồn đại pháp. "Nếu không ta đem trong cơ thể ngươi độc bức đi ra." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Trương Nhu lắc đầu: "Ta phát hiện đang khống chế kịch độc trong lòng phòng phụ cận, chỉ cần hơi thư giãn một tí chân khí, kịch độc liền sẽ trong nháy mắt tiến vào trái tim, đến lúc đó Đại La Kim Tiên cũng cứu không ta, ngươi nếu là không tin Tà đại khái có thể thử một chút." Tống Thanh Thư cau mày, rốt cục vẫn là từ bỏ mạo hiểm: "Ngươi nói đi, trò chơi gì?" Trương Nhu cái này mới lộ ra một tia đạt được nụ cười: "Vừa mới ta trở về, phát hiện không thấy Lý Hạo Nam tiểu tử kia bóng dáng, hỏi Lý Hạo Thiên hắn lại ấp úng thần sắc khả nghi, ta liền biết hai người này bán ta ." "Nói điểm chính!" Tống Thanh Thư không kiên nhẫn ngắt lời nói, phải biết hắn lúc nào cũng có thể mất mạng, nào có thời gian nghe hắn chậm rãi ở chỗ này kể chuyện xưa. Trương Nhu cũng không để ý: "Về sau ta thì lập tức sai người đem Nhậm đại tiểu thư cùng Hoàng bang chủ, Nhạc cô nương dời đi, phân biệt chuyển tới ba cái hoàn toàn khác biệt phương hướng, ta để bọn hắn tại ước định địa phương chờ ta, nếu là sau nửa canh giờ không gặp được ta, thì đưa các nàng . Giết, hiện tại tính toán ra, nửa canh giờ nhanh đến đi, ha ha ha " ——