Chương 1530&nbsp;: &nbsp;C&oacute; ch&uacute;t suy nghĩ
Chương 1530: Có chút suy nghĩ Cùng chung quanh người khác kinh sợ cúi đầu nhìn lấy mũi chân, sợ nhìn nhiều hai mắt thu nhận cái gì họa sát thân khác biệt, Tống Thanh Thư lại cẩn thận đi đến nhìn lại, chỉ gặp rèm đằng sau loáng thoáng có một cái uyển chuyển bóng người chậm rãi đi tới. "A, lại là Trầm Bích Quân?" Cứ việc ngăn cách rèm không nhìn thấy nàng bộ dáng, nhưng Tống Thanh Thư có thể theo thân hình, tiếng bước chân phán đoán phải chăng cùng là một người, đặc biệt là trên người nàng loại kia giống như lan không phải lan như xạ hương mà lại không phải đặc biệt mùi thơm, càng làm cho người vừa nghe khó quên. "Một người một người lên trước khảy một bản chính mình am hiểu nhất, đàn xong sau đi ra bên ngoài các loại kết quả." Trước đó quản gia kia lên tiếng nói ra. Lại là Trầm Bích Quân làm giám sát thẩm tra? Tống Thanh Thư có chút giật mình, bất quá nghĩ lại cái này cũng nằm trong dự liệu, Cầm Kỳ Thư Họa dù sao cũng là người Hán am hiểu đồ vật, tại cầm kỹ trên tạo nghệ cả kinh thành chỉ sợ đều tìm không ra một cái so ra mà vượt Trầm Bích Quân, tự nhiên không có so với nàng càng thí sinh thích hợp. Đến đón lấy một người một người lên trước trình diễn, Tống Thanh Thư trước đó còn có chút ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng bây giờ một trái tim nhưng dần dần chìm xuống, hắn dù sao cũng là lâm thời ôm chân phật, mà đến nhận lời mời đều là các nơi Danh gia, không có chỗ nào mà không phải là chìm đắm Cầm Đạo mấy chục năm, cầm nghệ như thế nào hắn thời gian ngắn có thể theo kịp? Tuy nhiên trước đó là người ngoài ngành, nhưng đi qua hai ngày này học bổ túc, Tống Thanh Thư cũng có thể rất dễ dàng phán đoán cầm kỹ tốt xấu, hắn đại khái tính một chút, tại chỗ chí ít có tám người so với hắn mức độ tốt, mà lần này chiêu Cầm Sư chỉ chiêu một người, chính mình lại siêu mức độ phát huy chỉ sợ cũng không đùa. Chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào Di Hồn Đại Pháp? Tống Thanh Thư có chút chần chờ, bây giờ Trầm Bích Quân ngồi tại trùng điệp màn tơ đằng sau, liền ánh mắt đều không nhìn thấy, làm sao Di Hồn? Huống chi tại chỗ nhiều như vậy các nơi Danh gia, tất cả mọi người không phải kẻ điếc, nếu là mình không thể phục chúng, dựa vào gian lận thủ thắng bọn họ náo lên cũng là không tiểu phiền toái. Chính xoắn xuýt thời khắc, chợt nghe quản gia hô "Triệu Duy Nhất" tên, nguyên lai đã đến phiên hắn. Trước đó có chút tâm thần bất định, đến giờ phút này hắn ngược lại bình tĩnh trở lại, chính mình kinh lịch bao nhiêu mưa to gió lớn, chỉ là một cái Cầm Sư phỏng vấn lại tính được cái gì, coi như thất bại còn muốn mặt khác phương pháp chính là. Tâm bình khí hòa ngồi xuống, đang muốn đàn tấu chi chuẩn bị trước từ khúc, đột nhiên nghĩ đến trước đó học đàn nghe Triệu Mẫn đề cập tới, Cầm vì tiếng lòng, đánh đàn người lồng ngực liền sẽ phản ứng đến tiếng đàn vừa ý giống như. Bây giờ cũng không phải là khách quan so đấu mỗi người cầm kỹ, mà chính là nhìn Trầm Bích Quân trong lòng người nào đạn đến tốt nhất, hắn phỏng vấn người liền nàng là ai cũng không biết, tự mình biết thân phận nàng, đã chiếm ưu thế cực lớn. Trầm Bích Quân bị bắt cóc đến tha hương nơi đất khách quê người, một người cơ khổ không nơi nương tựa trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, đối tương lai tràn ngập sợ hãi cùng sợ hãi, chắc chắn sẽ nhớ nhà đồng thời tâm sự nặng nề . Đại khái phỏng đoán Trầm Bích Quân lúc này tâm tình, Tống Thanh Thư liền lòng có lập kế hoạch, đương nhiên không thể trực tiếp đạn nhớ nhà loại hình từ khúc, dù sao cổ đại văn hóa đều coi trọng một cái uyển chuyển, suy nghĩ gì không thể như vậy đi thẳng vào vấn đề biểu đạt ra tới. Sau đó hắn bắt đầu khảy một bản 《 có chút suy nghĩ 》, 《 có chút suy nghĩ 》 là Hán Triều Cổ Khúc, tiết tấu uyển chuyển, cái này từ khúc lớn nhất diệu cũng là căn cứ người nghe khác biệt hội có khác biệt hiệu quả. Nếu là đối những đại đó cười toe toét sống được thật vui vẻ người nghe, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy không có mùi vị gì cả, nhưng nếu như nghe người ta vừa vặn có tâm tư sầu bi, vậy cũng không đến, rất dễ dàng kích thích lên trong lòng đối phương suy nghĩ, thất tình thì sẽ nghĩ tới trước kia cùng tình nhân một chút, trong nhà có tang sự thì sẽ nghĩ tới người mất từ ái, về phần lúc này Trầm Bích Quân, có thể nói là tâm sự một cái sọt . Quả không phải vậy, tiếng đàn vang lên đến về sau, nguyên bản còn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Trầm Bích Quân bỗng nhiên thân hình run lên, theo uyển chuyển làn điệu, nàng thậm chí nhịn không được cầm ra khăn lau sạch nhè nhẹ lên nước mắt tới. Phải biết Trầm Bích Quân dạng này thiên kim đại tiểu thư từ nhỏ đối dáng vẻ loại hình yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, lúc này dạng này đã chứng minh nàng lúc này tâm tình cực kỳ khuấy động. Tống Thanh Thư thấy một lần có hi vọng, bất tri bất giác đem nội lực cũng dung nhập Cầm trong tiếng, làm đến tiếng đàn càng thêm có lực xuyên thấu, càng có thể chạm đến người linh hồn, đừng nói là Trầm Bích Quân, thì liền giữa sân hắn Cầm Sư có không ít đều lộ ra mê mang thần sắc phức tạp, hiển nhiên cũng là bị tiếng đàn câu lên tâm sự. Một khúc vẫn chưa hết, màn tơ đằng sau Trầm Bích Quân chợt đứng dậy, tại thị nữ phục thị phía dưới vội vàng rời đi, nhìn đến bên ngoài chư vị Cầm Sư sửng sốt một chút. "Cái này tình huống như thế nào?" "Làm sao chạy, chúng ta còn không có không có trình diễn đâu?" Một đám người xì xào bàn tán thời điểm, trước đó quản gia kia đã đi ra tuyên bố: "Phỏng vấn đã kết thúc, mọi người trở về đi." "Tình huống như thế nào, cái này xong?" "Nhưng chúng ta còn không có đạn đâu?" Một đám người nhất thời xôn xao, bất quá nhìn đến quản gia kia lạnh lùng biểu lộ, mọi người mới ý thức tới nơi này là Ngụy Vương phủ, nguyên một đám không dám làm càn, đành phải ủ rũ cúi đầu đi. Tống Thanh Thư tuy nhiên có mấy phần lòng tin, nhưng còn không có xác định, không biết muốn hay không đi, may mắn quản gia kia tới gọi hắn lại: "Triệu Duy Nhất đúng không, ngươi đi theo ta." "Xem ra thanh này thành công." Tống Thanh Thư trong lòng một khối đá lớn rốt cục rơi xuống đất. Quản gia thất nhiễu bát nhiễu, đem hắn đưa đến một chỗ cực kỳ vắng vẻ trong trạch viện, sau đó uy hiếp nói: "Tiểu tử, bên trong quý nhân muốn gặp ngươi, gấp đến độ ghi nhớ thân phận của mình, nếu là đường đột quý nhân, buổi tối liền đem ngươi ném tới ngoài thành bãi tha ma đi." "Vâng vâng vâng " Tống Thanh Thư một bên giả trang ra một bộ khúm núm bộ dáng, một bên suy nghĩ: Trầm Bích Quân đã bị chuyển dời đến Ngụy trong vương phủ, xem ra Da Luật Ất Tân xác thực chuẩn bị đem nàng đưa vào cung, một phương diện an Tiêu Hà Mạt chi tâm, một phương diện có thể đem thế lực xâm nhập trong hậu cung, dù sao từ xưa đến nay quyền thần đều cần trong cung có cái được sủng ái phi tử tương trợ mới được. Chỉ bất quá Trầm Bích Quân là bị bọn họ chộp tới, làm thế nào có thể như vậy nghe lời địa dựa theo Da Luật Ất Tân bọn người chỉ thị hành sự? Không sợ nàng tiến cung sau đối Hoàng Đế nói rõ hết thảy a? Trầm tư một chốc lát này, Tống Thanh Thư đã đi vào, Trầm Bích Quân chính nửa dựa nửa ngồi tại một cái trong đình, nhìn qua phía Nam phương hướng ngẩn người, bên cạnh còn có hai cái dung mạo xinh đẹp nha hoàn đứng ở một bên phục thị, bất quá sát bên Trầm Bích Quân, không ai chú ý lực sẽ ở trên người các nàng. Cứ việc Tống Thanh Thư trước đó gặp qua Trầm Bích Quân một lần, mà lần này chỉ thấy được một cái bên mặt, y nguyên không khỏi cảm thấy kinh diễm vô cùng, nàng xuyên cũng không phải là cái gì đặc biệt y phục hoa lệ, nhưng vô luận cái dạng gì y phục, chỉ cần mặc trên người nàng, đều sẽ biến hết sức xuất sắc. Nàng cũng không có mang bất luận cái gì đồ trang sức, trên mặt càng không có xoa son phấn, bởi vì đối với nàng mà nói, châu báu cùng son phấn đều là dư thừa. Vô luận nhiều trân quý châu báu cũng không thể phân đi nàng bản thân hào quang, vô luận cao quý cỡ nào son phấn cũng không thể lại tăng thêm nàng một phần mỹ lệ. Tống Thanh Thư gặp qua không ít mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng phần lớn là trong giang hồ nữ hiệp, giống Trầm Bích Quân dạng này tập hợp ôn nhu, mỹ lệ, khí chất vào một thân tiểu thư khuê các, lại là lần đầu tiên nhìn thấy. Thực Nam Lan, Trình Dao Già cũng coi là phía trên tiểu thư khuê các, có điều Trình Dao Già không tính là tuyệt sắc, Nam Lan thì dù sao cũng là đã kết hôn phụ nhân, cả người khí chất tại Trầm Bích Quân vẫn là có rất lớn khác biệt, có lẽ chỉ có trước đó tại Lâm An nhìn thấy Tiết Bảo Sai có thể đánh đồng, bất quá nhìn thấy Tiết Bảo Sai tại Hoàng Thành Ty mặt khác, trên người nàng tiểu thư khuê các ấn ký liền không có rõ ràng như vậy. Trải qua nha hoàn nhắc nhở, Trầm Bích Quân lúc này mới quay đầu, một đôi mắt đẹp hiếu kỳ đánh giá hắn, ôn nhu hỏi: "Ngươi là người Tống a?"  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: