Chương 2275&nbsp;: &nbsp;Cao thủ như m&acirc;y
Chương 2275: Cao thủ như mây Triệu Mẫn giải thích nói: "Thảo nguyên phía trên các bộ lạc đều lưu truyền hắn có Thần người báo mộng bản sự, năm đó Thiết Mộc Chân bị các bộ đề cử vì Thành Cát Tư Hãn, hắn đi ra Thần người báo mộng, mang cho Thiết Mộc Chân các loại thần bí vầng sáng, cũng để cho Thiết Mộc Chân đảm nhiệm Đại Hãn lại không cái gì lực cản." "Không phải là cái thần côn a?" Tống Thanh Thư cau mày nói, Trung Nguyên bên này tương tự sự tình không ít, cái nào triều đại Đế Vương tiểu sử bên trong không có điểm trời sinh dị tướng loại hình miêu tả a. "Thảo Nguyên các bộ lạc nhiều người như vậy, người nào đều không phải là đứa ngốc, hắn nếu như không có bản lĩnh thật sự, như thế nào lại được đến lớn như vậy uy vọng?" Triệu Mẫn đáp, "Ta đã từng thấy qua hắn một lần, khi đó chỉ là không cẩn thận nhìn nhau, đã cảm thấy cả người đều động không, trong nháy mắt đó dường như bị hắn xem thấu đồng dạng." "Ồ?" Tống Thanh Thư rốt cục có chút động dung, "Muốn đến hắn hẳn là tinh thần lực cực kỳ cao thâm, thậm chí còn hiểu một số dùng tinh thần làm huyễn cảnh công phu." Triệu Mẫn nhắc nhở hắn nói: "Cho nên tuyệt đối không nên tuỳ tiện đối với hắn thi triển Di Hồn Đại Pháp loại hình, cẩn thận bị phản phệ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, Di Hồn Đại Pháp dạng này tinh thần công kích pháp môn, tuy nhiên cùng công lực khá liên quan, nhưng chủ yếu vẫn là cùng song phương tinh thần lực chênh lệch có quan hệ, muốn là vừa không cẩn thận đối một cái so với chính mình tinh thần lực càng mạnh người thi triển, vậy thì thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. "Đến đón lấy cái này người là đại quyết định quan viên Thất Cát Hốt Ngốc Hốt, hắn là Thiết Mộc Chân mẫu thân thu con nuôi, cực kỳ tài năng; mặt khác đây là chưởng ấn quan viên Tháp Tháp Thống A, hắn là ngày xưa chính là Man bộ Thái Dương Hãn sư phụ, về sau chính là Man bộ bị diệt, hắn liền bị Thiết Mộc Chân phái tới chưởng quản Kim Ấn, đồng thời chế tạo Mông Cổ văn tự, dạy bảo các Vương tử, có điểm giống các ngươi Trung Nguyên Thái Phó, Thiếu Phó loại hình." Triệu Mẫn từng cái giải thích nói. "Kế tiếp là tứ đại vạn hộ: Mộc Hoa Lê, Bác Nhĩ Thuật, Ngột Tôn, Na Nha A, ngoài ra còn có 95 cái Thiên Hộ cộng đồng chấp chưởng toàn bộ Đế quốc quân đội. . . Những thứ này người đều là Mông Cổ nhân vật thực quyền, trong tay có binh có tiền, đương nhiên không cần tất cả mọi người nhớ kỹ, nhớ kỹ mấy cái này vạn hộ là được." Triệu Mẫn nói ra. Tống Thanh Thư tắc lưỡi không thôi: "Cái này Ngột Tôn lão nhân thật sự là quyền cao chức trọng, địa vị uy vọng lại cao, vẫn là chỉ có tứ đại vạn hộ một trong." Mông Cổ cái này Biên Thiên hộ cũng không giống như Trung Nguyên Thiên Hộ quan viên như vậy nước, bên này mỗi một cái Thiên Hộ đều là cát cứ nhất phương hào cường, cảm giác địa vị có thể so ra mà vượt Trung Nguyên vương triều đã từng quân chính một thể Thứ Sử, vạn hộ liền càng thêm khó lường. "Trừ ra mấy người kia bên ngoài, ngày mai ngươi trong hoàng cung rất có thể còn gặp được Thông Thiên Vu Khoát Khoát Xuất." Triệu Mẫn chỉ một người trung niên bức họa nói ra. "Thông Thiên Vu?" Tống Thanh Thư một mặt mờ mịt, đây là cái gì ý tứ? "Hắn là Mông Cổ Tát Mãn giáo chủ, cũng là các bộ tộc tối cao lãnh tụ tinh thần." Triệu Mẫn giải thích nói. Bây giờ toàn thế giới mỗi cái chủ yếu giáo phái đều tại hướng Mông Cổ Đại Hãn, vương công quý tộc truyền giáo, Mật Tông, Thiền Tông, Đạo gia, Valencia Islam, càng phía Tây Cơ Đốc chờ một chút, tổng thể tới nói Mật Tông chiếm thượng phong, bất quá người Mông Cổ chính mình tín ngưỡng thì là Tát Mãn Giáo, cái này Thông Thiên Vu Khoát Khoát Xuất thân là Tát Mãn giáo chủ, địa vị có thể nghĩ. "Vì sao gọi là Thông Thiên Vu?" Tống Thanh Thư vẫn còn có chút không hiểu. "Bởi vì nghe nói hắn có câu thông thượng thiên năng lực, Thành Cát Tư Hãn cái này tôn hiệu cũng là hắn hướng lên trời cầu tới." Triệu Mẫn giải thích nói, "Mặt khác Thông Thiên Vu là cố vấn Mông Lực Khắc con trai trưởng, còn có bảy cái võ công cao cường đệ đệ, gia tộc bọn họ có thể nói là vô cùng cường đại." Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Hắn là Mông Cổ tối cao lãnh tụ tinh thần, một ít trình độ phía trên có thể nói hắn cùng Thiết Mộc Chân bình khởi bình tọa, Thiết Mộc Chân có thể khoan nhượng dạng này sự tình?" "Tống lang ngươi ánh mắt càng ngày càng độc ác, " Triệu Mẫn ngọt ngào cười rộ lên, "Trước đó ngươi không phải đoán được ta kế hoạch a, thực ta kế hoạch cũng không chỉ cái kia hai cái, còn có một cái ngay tại Thông Thiên Vu trên thân." "Ồ?" Tống Thanh Thư tinh thần chấn động, tiếp tục nghe nàng giảng giải. "Theo ta trong khoảng thời gian này tại Hòa Lâm Thành giải, Thông Thiên Vu cùng Thiết Mộc Chân ở giữa tuy nhiên mặt ngoài tôn trọng lẫn nhau, nhưng bí mật không ít minh tranh ám đấu, Thiết Mộc Chân mấy cái kia đệ đệ thì đã từng bị Thông Thiên Vu gia tộc người khi dễ qua, tuy nhiên việc này về sau bị Thiết Mộc Chân điều giải, nhưng hiềm khích đã gieo xuống." Triệu Mẫn lại hiện ra loại kia như hồ ly nụ cười, "Chúng ta miễn là tại thời cơ thích hợp đẩy mạnh một thanh, tất nhiên có thể dấy lên Liệu Nguyên chi hỏa." Tống Thanh Thư xoa bóp nàng bóng loáng gương mặt, lại là cưng chiều lại là cảm thán: "Chọc ngươi cái này giảo hoạt hồ ly, thật sự là Thiết Mộc Chân bất hạnh." Triệu Mẫn lại lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, kích động song phương quyết liệt không khó, có thể mấu chốt là Thiết Mộc Chân quá cường đại, Thông Thiên Vu cũng không phải đối thủ của hắn, hơn phân nửa rất nhanh theo sẽ bị dập tắt, cho nên đây cũng là ta chậm chạp không có cách nào động thủ nguyên nhân." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Hắn đã gọi Thông Thiên Vu, lại là Tát Mãn Giáo giáo chủ, một thân võ công cũng không thua kém Thiết Mộc Chân nhiều ít a, huống chi hắn còn có bảy cái huynh đệ, phụ thân địa vị lại tôn quý, cũng không đến mức không có có sức liều mạng đi." Triệu Mẫn thở dài: "Thông Thiên Vu võ công xác thực thâm bất khả trắc, nhưng Thiết Mộc Chân bên người cao thủ càng nhiều a, Đế sư Bát Tư Ba, Nhân Yêu Lý Xích Mị, Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn, Hồng Nhật Pháp Vương, Thủy Nguyệt Đại Tông đây đều là không thua gì Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí cao thủ, mặt khác Ma Tông Mông Xích Hành, Ma Sư Bàng Ban không thua gì trong các ngươi ban đầu Trương Tam Phong, Hoàng Thường hàng ngũ, hắn Chư Vương dưới trướng cũng có rất nhiều ẩn tàng đỉnh phong cao thủ, tỉ như Khoát Oa Thai hệ dưới trướng Tà Đế Hướng Vũ Điền, A Lý Bất Ca dưới trướng Huyết Thủ Lệ Công, còn có Thác Lôi thê tử chưởng quản Bổ Thiên Các bên trong cao thủ thần bí, những thứ này người chưa chắc yếu tại Bàng Ban bọn họ, càng đừng đề cập còn có Hốt Tất Liệt dưới trướng Kim Luân Pháp Vương bọn người." Tống Thanh Thư nghe được trong gió lộn xộn, nguyên lai Hoàng Dịch trong sách những cao thủ kia toàn chạy Mông Cổ bên này, nghĩ cũng phải, trong thế giới này ban đầu đỉnh phong cao thủ nhiều như vậy, lớn nhất cường đại Mông Cổ nếu là không có đối ứng cao thủ, chỉ sợ giai tầng thống trị các quý tộc sớm đã bị ám sát hầu như không còn. "Ma Tông Mông Xích Hành, còn có Ma Sư Bàng Ban hai người này ngươi gặp qua a?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi, Bát Tư Ba những thứ này người cùng Thủy Nguyệt Đại Tông nổi danh, coi như võ công cao chút, cũng đại khái có thể đoán được công lực mức độ, ngược lại là Bàng Ban những thứ này người, thực sự quá thần bí, một chút tin tức đều không có. Triệu Mẫn lắc đầu: "Hai người này vô cùng thần bí, thời gian dài ở vào bế quan trạng thái, có truyền ngôn bọn họ tại lĩnh ngộ Thiên Đạo, truy cầu phá toái hư không." Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút, muốn là bọn họ thật đạt tới phá toái hư không một bước kia, chính mình chỉ sợ đánh không lại nha. Đến đón lấy Triệu Mẫn ngồi tại Tống Thanh Thư trên đùi, tiếp tục giải thích cho hắn Hòa Lâm trong thành một số nhân vật trọng yếu, thật lâu qua về sau đứng dậy nói ra: "Ngươi buổi tối hôm nay thật tốt đem những thứ này nhớ kỹ a, ngày mai 10 triệu ra không được một chút xíu chỗ sơ suất, không phải vậy. . ." Nàng còn chưa nói xong, liền bị Tống Thanh Thư một lần nữa kéo về trong ngực: "Ta đã học thuộc lòng." Triệu Mẫn hiển nhiên không tin, tùy tiện mở ra một tờ kiểm tra hắn, nào biết được hắn vậy mà thật có thể rất nói chính xác đi ra, trong lúc nhất thời cảm khái không thôi: "Ta vốn cho là mình đã tính toán thông minh, có thể cùng ngươi so ra vẫn là kém quá xa, khó trách ngươi tuổi còn trẻ võ công thì cao đến loại này cấp độ." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng: "Ngươi cũng không phải không biết ta võ công là làm sao bắt đầu luyện, ngày mai ta muốn xông Long Đàm Hổ Huyệt, tối nay ngươi có muốn hay không cho ta tăng trưởng điểm công lực a." Triệu Mẫn vốn là cảm thấy có chút không ổn, bất quá bị hắn ôm vào trong ngực, cảm thụ lấy khí tức quen thuộc, thân thể không tự chủ được thì mềm, gặp nàng ngầm đồng ý, Tống Thanh Thư liền không khách khí ăn như gió cuốn lên. . . Cách một hồi, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, tiếp lấy vang lên một cái giọng nữ ôn nhu: "Mẫn Mẫn, ngươi ngủ a?"