Chương 1933&nbsp;: &nbsp;Xấu xa chi niệm
Chương 1933: Xấu xa chi niệm Trương Tam Phong có chút ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, thực tại không hiểu trước một khắc nàng còn cầm lấy đệ tử uy hiếp chính mình, sau một khắc có vẻ giống như biến trận doanh giống như: "Còn không chết." Tiểu đạo sĩ nhìn kỹ, phát hiện vết thương của hắn cách trái tim lại mấy phần, mà lại hẳn là không làm bị thương phổi, âm thầm may mắn sau khi nhanh chóng phong bế vết thương của hắn phụ cận huyệt đạo, cũng cầm chút Kim Sang Dược thoa lên vết thương của hắn phía trên. Hoàng Mộc đạo nhân lạnh hừ một tiếng: "Hoa quả phụ, ngươi đây là ý gì?" Võ Đang mọi người không rõ ràng cho lắm, nghĩ thầm Hoa quả phụ là cái quỷ gì? Lúc này chỉ thấy cái kia tiểu đạo sĩ đứng lên, ngữ khí bất thiện nói ra: "Du Hồn, ta còn muốn hỏi ngươi là có ý gì, rõ ràng ngay từ đầu kế hoạch chỉ là chế trụ bọn họ là được, vì cái gì ngươi muốn hạ sát thủ?" Một bên Tống Viễn Kiều trong lòng run lên, hắn nhớ tới Tống Thanh Thư trước đó nâng lên, Du Hồn từng tại Tứ Xuyên bên kia ám sát qua người nào đó, không nghĩ tới lại là Hoàng Mộc đạo nhân, lại nghĩ tới cái này nữ giả nam trang tiểu đạo sĩ ngoại hiệu Hoa quả phụ, xem ra cái kia U Linh Sơn Trang quả nhiên tồn tại. Hoàng Mộc đạo nhân đáp: "Trương Tam Phong võ công quá cao, một chiêu thì giết Ngu Trà, trúng Bi Tô Thanh Phong thế mà còn có thể cùng ta bất phân thắng bại, nếu như chờ hắn khôi phục, chúng ta cái gì người kềm chế được hắn?" Nhìn một chút chết không nhắm mắt Ngu Trà, Hoàng Mộc đạo nhân lòng còn sợ hãi, phải biết Ngu Trà võ công hắn xưa nay rất bội phục, những năm này vừa học Hiệp Khách Đảo cao hơn Minh Võ công, càng có thể nói là trên giang hồ đỉnh phong cao thủ, thật không nghĩ đến nhân vật như vậy tại Trương Tam Phong lòng bàn tay vậy mà đi bất quá một chiêu! Hoa quả phụ nhướng mày: "Trương Tam Phong tại trên đời này danh vọng quá cao, nếu là hắn chết, ảnh hưởng quá lớn." Hoàng Mộc đạo nhân hừ một tiếng: "Có ảnh hưởng gì, danh vọng lại cao hơn cũng bất quá là cái người trong giang hồ, chết thì chết." Hoa quả phụ cười lạnh: "Chẳng qua là người trong giang hồ? Trương chân nhân những thứ này danh hào đều là người nào phong? Đại Tống nhiều như vậy Hoàng Đế, cái nào đệ nhất không có ban chỉ sắc phong? Thậm chí bị diệt Minh triều, còn có phía Bắc Kim quốc, đều mấy lần sắc phong Trương chân nhân, đến trong miệng ngươi liền thành cái người trong giang hồ?" Hoàng Mộc đạo nhân cả giận nói: "Ngươi nói nhăng nói cuội, có phải hay không có cái gì hắn dự định? A, ta nhớ tới, ngươi ở goá đã lâu, hết lần này tới lần khác lại sinh đến vũ mị thướt tha, cái kia Tống Thanh Thư lại là trong giang hồ nổi tiếng am hiểu nhất lừa gạt nữ nhân hoa hoa công tử, ngươi không biết là thích hắn dẫn đến yêu ai yêu cả đường đi a?" "Hỗn trướng!" Hoa quả phụ sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, cả người trực tiếp hướng Hoàng Mộc đạo nhân tiến lên. Hai người một cái kiếm pháp Tinh Tuyệt, nội lực quỷ dị, một cái khác thân pháp thần diệu, chiêu thức ưu mỹ, đấu cùng một chỗ cũng là lực lượng ngang nhau, Tống Viễn Kiều bọn người gặp một cái không có danh tiếng gì Bạch Vân Quan tiểu đạo sĩ thế mà đều có cao thâm như vậy võ công, không khỏi ào ào xấu hổ. Trương Tam Phong lại là ánh mắt xuất chúng, nhìn vài lần liền nhận ra cái kia "Hoa quả phụ" võ công con đường: "Lăng Ba Vi Bộ, Bạch Hồng Chưởng Lực. . . Nguyên lai là Bạch Liên Giáo Thánh Mẫu." Lúc này thủ vệ ở một bên những cái kia người mù thích khách, ngoài ra còn có Bạch Vân Quan một ít nhân thủ, gặp hai cái lão đại đánh lên, nhịn không được khuyên nhủ: "Du Hồn, Hoa quả phụ, các ngươi đây là đang làm gì! Khác xấu Lão Đao Bả Tử đại sự!" Hoàng Mộc đạo nhân vội vàng nói: "Các ngươi nhanh đi giết Trương Tam Phong, không phải vậy các loại Tống Thanh Thư trở về, thì thất bại trong gang tấc." Hắn sát thủ liếc nhau, đều cảm thấy Hoàng Mộc đạo nhân nói rất có lý, ào ào hướng Trương Tam Phong bổ nhào qua, Hoa quả phụ kinh hãi, thân hình lóe lên đã bảo hộ ở Trương Tam Phong chung quanh, bức lui mấy tên sát thủ sau cả giận nói: "Lão Đao Bả Tử mệnh lệnh là bắt Trương Tam Phong áp chế Võ Đang chư hiệp phối hợp, nếu là giết hắn, mới là xấu đại sự!" Hoàng Mộc đạo nhân đồng dạng quát: "Thế nhưng là Lão Đao Bả Tử cũng không ngờ rằng Tống Thanh Thư sẽ đến, nếu như vẫn là giữ nguyên kế hoạch làm việc, các loại họ Tống trở về, chúng ta nơi này ai còn ngăn được hắn? Đến thời điểm hắn cứu đi Trương Tam Phong, mới chính thức xấu Lão Đại Bả Tử đại sự. Tất cả mọi người nghe kỹ, Hoa quả phụ tư tâm dùng riêng, không cần nghe hắn, trước hết giết Trương Tam Phong quan trọng." Nghe hắn nói có lý, những sát thủ kia hoặc nhiều hoặc ít đã có chút dao động, chỉ bất quá khiếp sợ Trương Tam Phong uy vọng, trong lúc nhất thời còn có chút do dự, thế nhưng là Bạch Vân Quan đệ tử gặp sư phụ chết trong tay Trương Tam Phong, từng cái báo thù sốt ruột, dẫn đầu huy kiếm hướng Trương Tam Phong đâm đi qua. Hoa quả phụ biến sắc, ống tay áo vung lên, đem những cái kia Bạch Vân Quan đệ tử kiếm cuốn tới một bên, nhìn đến Trương Tam Phong cũng khen ngợi không thôi: "Tốt một chiêu Lưu Vân Phi Tụ." Hoàng Mộc đạo nhân sắc mặt trầm xuống, trực tiếp hướng Hoa quả phụ đánh tới: "Hoa quả phụ phản bội sơn trang, mọi người cùng nhau xông lên, không dùng đối nàng lưu tình." Hoa quả phụ âm thầm kêu khổ, lấy võ công của nàng, thực cũng không sợ Hoàng Mộc đạo nhân, thế nhưng là bây giờ đồng thời đối mặt nhiều như vậy sát thủ, còn muốn thường xuyên trông nom Võ Đang mọi người chu toàn, nàng rất nhanh liền hiểm tượng hoàn sinh. "Quả nhiên là tự gây nghiệt thì không thể sống." Nghĩ đến là mình phái người đem Tống Thanh Thư dẫn dắt rời đi, bây giờ lại muốn tới tự ăn ác quả. Hoàng Mộc đạo nhân cũng minh bạch những thứ này, dứt khoát không còn trực tiếp công kích Hoa quả phụ, mà chính là chiêu chiêu hướng một bên Trương Tam Phong cùng Võ Đang chư hiệp đánh tới, Hoa quả phụ trong nháy mắt cũng có chút được cái này mất cái khác. "Ngươi còn biết xấu hổ hay không, sử xuất vô sỉ như vậy đấu pháp!" Hoa quả phụ trong giọng nói dường như ngậm lấy vụn băng đồng dạng. Hoàng Mộc đạo nhân xem thường: "Cái này cũng không phải luận võ đoạt giải nhất, người nào cùng ngươi giảng quy củ." Hoa quả phụ tức giận vô cùng, nhưng cũng không cách nào phản bác, hai người cứ như vậy đánh nhau hơn mười chiêu, sau cùng rốt cục lại một lần nữa vì cứu Võ Đang bên trong người, bị Hoàng Mộc đạo nhân một chưởng vỗ ở đầu vai, cả người trùng điệp đụng vào trên cây cột, một ngụm máu tươi phun ra ngoài. Thấy đối phương không có sức hoàn thủ, Hoàng Mộc đạo nhân lúc này mới yên lòng lại, một Biên chỉ huy thủ hạ đem trong đại điện lửa dập tắt, một bên bị người đánh mở cửa cửa sổ, lại không dập tắt lửa cả tòa đại điện bị thiêu cũng là thôi, bọn họ những người này đều phải táng thân biển lửa. "Hoa quả phụ ngươi nói ngươi hà tất phải như vậy đâu, " Hoàng Mộc đạo nhân đi vào Hoa quả phụ trước mặt, một thanh kéo xuống trên mặt hắn cỗ, lộ ra một trương diễm lệ lại có chút tái nhợt khuôn mặt, cười hì hì nói, "Trước đó vừa thấy mặt liền bị ngươi tươi đẹp vũ mị cho mê hoặc, đáng tiếc ngươi là mang ý châm biếm chủ, một thân võ công cũng không tầm thường, để cho ta cũng không tiện ra tay, không nghĩ tới ngươi lại chủ động đưa lên cơ hội này, muốn ta Hoàng Mộc đạo nhân hôm nay thật sự là dẫm nhằm cứt chó a, trong vòng một ngày không chỉ có thể một tay diệt Võ Đang Phái, còn có thể hưởng hết nhân gian diễm phúc, ha ha ha " "Phi!" Hoa quả phụ tự nhiên chính là Bạch Liên Thánh Mẫu Lý Thanh La, lúc này nàng thần sắc Lãnh Ngạo, cũng không có chút nào sợ hãi. "Chắc hẳn ngươi là chờ ngươi vị kia biểu muội trở về a, nàng tay kia kiếm pháp thật có chút khó giải quyết, có điều nàng như thế xem xét cũng là kinh nghiệm sống chưa nhiều, chưa hẳn muốn theo võ công ra tay, bản đạo gia làm nhẹ tài mọn, thì có thể đưa nàng bắt giữ, " Hoàng Mộc đạo nhân nhịn không được liếm liếm bờ môi, "Nói đến ngươi vị kia biểu muội cũng là xinh đẹp đến không tưởng nổi, dạng này một đôi tỷ muội - hoa, chơi nhất định rất thân thiết." Cách đó không xa Xung Hư đạo trưởng rốt cục nghe không vô: "Hoàng Mộc, ngươi dù sao cũng là người tu đạo, làm sao có thể có loại này dâm tà chi niệm!"