Chương 2488&nbsp;: &nbsp;Kinh hỉ
Chương 2488: Kinh hỉ Trang gia là Hồ Châu nhà giàu, vị trí rất dễ tìm, hai người rất mau tới đến Trang gia bên ngoài, lo lắng tiết lộ bộ dạng, Tống Thanh Thư cũng không có khiến người ta thông báo, mà chính là mang theo Viên Tử Y lặng lẽ lật qua tường vây, trực tiếp từ hậu viện đi vào. Có thể là bởi vì lúc trước Minh sử án ảnh hưởng, bây giờ Trang gia đã nhân khẩu thưa thớt, hậu viện đều không nhìn thấy có người nào. Đi một hồi Tống Thanh Thư chợt phát hiện phía trước có cái phấn trang ngọc trác tiểu cô nương, đại khái hai ba tuổi bộ dáng, đang ở trong sân chơi đùa, hắn không khỏi sững sờ, Trang gia làm sao còn có như thế cô bé? Lúc này cô bé kia cũng nhìn đến bọn họ, bi bô mà hỏi thăm: "Các ngươi là ai?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tiểu cô nương, ngươi làm sao một người ở chỗ này a? Đại nhân nhà ngươi đâu?" Tiểu nữ hài ngoẹo đầu đáp: "Ta nương ở bên trong, các ngươi là ai a, ta làm sao chưa thấy qua các ngươi a." Vốn là có chuyện quan trọng chạy đến, nhưng nhìn đến tiểu cô nương này lại không khỏi cảm thấy đáng yêu, Tống Thanh Thư ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống: "Chúng ta tới tìm một vị gọi Song nhi cô nương, ngươi biết a?" "Song nhi? Danh tự tốt quen tai, " tiểu nữ hài gãi gãi đầu, hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút, "Há, ta nhớ tới, ta nương giống như liền kêu là Song nhi." "A?" Tống Thanh Thư bây giờ tu dưỡng sớm đã đạt tới trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi cảnh giới, hắn tự nhận là xuất hiện bất kỳ tình huống hắn đều có thể cực kỳ bình tĩnh ứng đối, nhưng đột nhiên nghe đến cô bé này nói nàng nương gọi Song nhi, cả người hắn trong lòng trong nháy mắt sóng to gió lớn. Một bên Viên Tử Y nháy mắt mấy cái, dọc theo con đường này nàng đại khái cũng biết Song nhi cùng Tống đại ca quan hệ, cái kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào? "Bảo Nhi, ngươi tại nói chuyện với người nào nha ~" lúc này trong phòng bỗng nhiên vang lên một cái mềm mại mềm mại giọng nữ, còn không có gặp mặt sẽ biết đối phương tính tình hạng gì ôn nhu nhu thuận. "Có cái thúc thúc nói muốn tìm một cái gọi Song nhi a di ~" tiểu nữ hài mồm miệng còn có chút không rõ lắm, nhưng nhỏ như vậy tuổi tác có thể đem ý tứ biểu đạt đến mức như thế minh bạch cũng đúng là dị số. "A?" Bên trong truyền đến một tiếng thấp giọng hô, sau đó một đạo màu trắng thân ảnh từ trong nhà nhảy ra đến, phản ứng đầu tiên chính là đem tiểu nữ hài hộ tại sau lưng, đợi thấy rõ Tống Thanh Thư hình dạng sau đó, không khỏi khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vừa mừng vừa sợ thần sắc, trong lúc nhất thời nói không ra lời. Viên Tử Y quan sát tỉ mỉ lấy nàng, chỉ thấy trước mắt mềm mại tiểu nữ tử sinh được mi cong miệng nhỏ, dung mạo thanh tú động lòng người, quả nhiên là lại mỹ mạo lại nhu thuận, cùng trước đó Tống đại ca, sư tỷ bọn họ hình dung đến không khác nhau chút nào. "Song nhi ~" Tống Thanh Thư trong miệng có chút phát khô, coi như hai người đã tách ra tốt mấy năm, những năm này chính mình bốn phía bôn ba tuy nhiên sự tình ra có nguyên nhân, nhưng những năm này một mực không tìm đến nàng, thực sự cũng là kẻ đồi bại cực kì. "Tống đại ca ~" Song nhi vốn là vô ý thức muốn bổ nhào vào trong ngực hắn, nhưng chẳng biết tại sao lại chợt dừng bước, thần sắc lộ ra có chút phức tạp. "Nương, hắn là ai nha?" Một bên tiểu nữ hài một đôi mắt to nhấp nháy nhấp nháy. Song nhi như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nói: "Bảo Nhi, mau gọi cha." "Cha?" Nghe đến tin tức này, chớ nói một bên Viên Tử Y, liền Tống Thanh Thư cũng giật mình, vạn vạn không nghĩ đến xa cách lâu như vậy, lại có lớn như vậy một kinh hỉ. "Ngươi gọi là Tống Thanh Thư a?" Cô bé nghi ngờ nhìn qua Tống Thanh Thư, trong ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ. "A, đúng vậy a." Tống Thanh Thư cả người còn không có tiêu hóa tin tức này, vô ý thức đáp. "A..., thật sự là phụ thân ~" được đến xác nhận, tiểu nữ hài nhảy cẫng địa bổ nhào vào trong ngực hắn. Tống Thanh Thư ôm nàng mềm mại nhỏ thân thể, nhất thời có một loại huyết mạch tương liên cảm giác, không khỏi chăm chú địa ôm lấy nàng, dường như sợ buông lỏng tay nàng thì không thấy một dạng. "Phụ thân làm sao những năm này đều không đến xem ta nha?" Tiểu nữ hài nháy mắt mấy cái, đột nhiên hỏi. "Ách, ta có rất nhiều chuyện phải xử lý. . ." Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời nói không được, cũng không thể nói mình không biết nàng tồn tại a, cái này cha làm đến không khỏi quá không xứng chức. Một bên Song nhi ngồi xổm xuống nhẹ nhàng vuốt ve nữ nhi đầu: "Bảo Nhi ngoan, phụ thân có rất nhiều chuyện phải bận rộn a, cái này không đến thăm ngươi a?" Cô bé a một tiếng: "Ta còn tưởng rằng ngươi trước kia gạt ta đây, nguyên lai ta thật có cha." Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy thanh âm đều có chút nghẹn ngào: "Song nhi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì cái gì ngươi đều không có thông báo ta?" Song nhi mỉm cười: "Tống đại ca có nhiều như vậy chuyện quan trọng phải xử lý, ta không muốn đánh nhiễu ngươi a." Bên cạnh Viên Tử Y lộ ra vẻ không hiểu, nào có sinh con đều không nói cho phụ thân, đối phương lý do này thực sự có chút chân đứng không vững, nhưng từ tiểu nữ hài trong miệng, lại biết nàng đúng là Tống đại ca nữ nhi, thật sự là quá kỳ quái. Tống Thanh Thư lại không có chút nào hoài nghi, hắn lần đầu tiên nhìn thấy cô bé này liền có một loại thân cận ưa thích cảm giác, hắn trước kia không hiểu huyết mạch tương liên là cái gì cảm giác, nhưng bây giờ rốt cuộc minh bạch. Ôm lấy tiểu nữ nhi, Tống Thanh Thư một bên đùa nàng một bên hỏi thăm Song nhi, thế mới biết nguyên lai lần trước Song nhi cùng hắn phân biệt sau đó, trở lại Hồ Châu không bao lâu thì phát hiện mình mang thai, sau đó nàng liền đem nữ nhi sinh ra tới. May mắn Trang gia bây giờ thừa không ít cô nhi quả mẫu, ở phương diện này có rất nhiều kinh nghiệm, từng cái chăm sóc nàng, toàn bộ quá trình cũng là thuận thuận lợi lợi. "Mấy ngày này thật sự là vất vả ngươi." Đối phương mặc dù không có nói, nhưng Tống Thanh Thư cũng có thể tưởng tượng, một cái tiểu cô nương nhà đột nhiên mang thai, là bực nào gian khổ, may mắn là tại Trang gia loại hoàn cảnh này bên trong, muốn là ở bên ngoài, nói không chừng người chung quanh nói bóng nói gió đều có thể đưa nàng phá hủy. Trong lòng của hắn một mực rất kỳ quái, vì cái gì nàng một mực không có tìm đến mình, cho dù là phái người thông báo cũng không có, thì một người như vậy tiếp nhận đây hết thảy. Chẳng lẽ là bên cạnh ta hồng nhan tri kỷ quá nhiều, nàng không muốn chuyến vũng nước đục này a. "Tống đại ca, vị cô nương này là?" Hai người trò chuyện một hồi, Song nhi bỗng nhiên nhìn về phía một bên Viên Tử Y. Viên Tử Y hơi đỏ mặt, vội vàng nói: "Song nhi tỷ tỷ, ta gọi Viên Tử Y." Cứ việc đối phương nhìn tuổi tác tựa hồ so với chính mình còn nhỏ một số, nhưng rốt cuộc trước nhập môn, mà lại đều có hài tử, nàng tự nhiên thái độ khiêm nhường địa hô đối Phương tỷ tỷ. Song nhi giật mình, vội vàng đi đỡ nàng: "Viên cô nương không cần khách khí như vậy, ta chỉ sợ so ngươi còn nhỏ chút, nào dám lấy tỷ tỷ tương xứng." Song phương một phen hàn huyên, dần dần quen thuộc, bầu không khí không còn giống ngay từ đầu như vậy xấu hổ. Tống Thanh Thư thân nữ nhi một miệng, chỉ cảm thấy tiểu hài tử gương mặt hết sức kiều nộn đáng yêu, vội vàng hỏi: "Đúng, nàng đặt tên không có, vừa mới nghe ngươi gọi nàng Bảo Nhi?" Song nhi khẽ gật đầu, cưng chiều sờ sờ nữ nhi đầu, sau đó nhìn qua hắn: "Ừm, ta cho nàng lấy tên gọi Tiểu Bảo, nói cho cùng ta rốt cuộc có chút có lỗi với Tiểu Bảo, dạng này thoáng đền bù nội tâm áy náy, Tống đại ca ngươi sẽ không để tâm chứ?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Tự nhiên là không ngại." Nói cho cùng Song nhi cùng Vi Tiểu Bảo tình cảm thâm hậu, lại có phu thê danh phận, cho tới nay nàng đều đối Vi Tiểu Bảo lòng mang áy náy, chắc hẳn những năm này nàng một mực không có liên hệ chính mình, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là ở đây. "Có thể cứ như vậy cùng Vi huynh đệ trùng tên trùng họ, sẽ có hay không có chút kỳ quái?" Tống Thanh Thư vẫn là không nhịn được nói ra. Chính mình những năm này khắp nơi đi trêu chọc người khác lão bà, hiện tại đến báo ứng, ba đứa hài tử đều không theo ta họ, thật sự là nghiệp chướng a. Song nhi nháy mắt mấy cái: "A, nàng họ Tống a, vì sao lại trùng tên trùng họ?" Tống Thanh Thư nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Thật a?" Hắn vạn vạn không ngờ tới Song nhi vậy mà nguyện ý để nữ nhi theo chính mình họ, cho tới nay hắn đều tương đương tôn trọng nhà gái ý kiến, mặc kệ là Ca Bích cũng tốt, vẫn là Nguyễn phu nhân cũng được, đều vì bọn nàng đồng ý hài tử theo nguyên bản nhà chồng tính. Song nhi hé miệng cười một tiếng: "Tự nhiên là thật, đây là con gái của ngươi, ngươi có thể đồng ý nàng gọi Tiểu Bảo ta đã rất cảm kích, làm thế nào có thể liền nàng tính cũng cho đổi." "Tiểu Bảo, ta [ nữ nhi ngoan, Tống Tiểu Bảo, a?" Tống Thanh Thư đang đem nữ nhi ôm ôm hôn hôn nâng thật cao, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ. Tống Tiểu Bảo? Ta loại cái đi! "Làm sao?" Một bên Song nhi chú ý tới sắc mặt hắn, tò mò hỏi. "Không được, tuyệt không thể gọi cái tên này." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ đến chính mình phấn trang ngọc trác nữ nhi ngoan cùng Đông Bắc F4 trùng tên trùng họ, đặc biệt là nghĩ đến cái kia hình người giống như, hắn liền cảm giác tiếp nhận không. "A ~" nhìn chằm chằm vào hắn thần sắc nhìn Song nhi nghe đến hắn nói như vậy, ánh mắt bên trong toát ra một chút ảm đạm cùng vẻ giãy dụa. Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Song nhi, ngươi cho nàng lấy bất luận cái gì tên đều được, nhưng Tiểu Bảo cái tên này phối hợp ta cái họ này, thật sự là có chút cái kia. . ." Song nhi ân một tiếng: "Tốt, ta biết." Tống Thanh Thư sững sờ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đối phương hội dựa vào lí lẽ biện luận một phen, nào biết được dễ dàng như vậy sẽ đồng ý xuống tới, ngược lại làm đến hắn cực kỳ áy náy. Hắn rõ ràng Song nhi xưa nay chính là như vậy không tranh không đoạt tính tình, cực kỳ mềm mại, có thể nàng khéo hiểu lòng người, cũng không có nghĩa là nàng cũng sẽ không thương tâm khổ sở. Có lòng muốn an ủi nàng, có thể Tống Tiểu Bảo cái tên này thực sự quá khoa trương, hắn xác thực không có cách nào tiếp nhận. Một bên Viên Tử Y gặp bầu không khí có chút ngưng trọng, vội vàng giật ra đề tài: "Đối Song nhi tỷ tỷ, trước đó nghe nói Thái tử tại Hồ Châu khởi binh, hiệu triệu thiên hạ Cần Vương, vì cái gì chúng ta tiến Hồ Châu, một chút chiến tranh không khí đều không cảm giác được đâu?"