Chương 1519&nbsp;: &nbsp;Trợ thủ đắc lực
Chương 1519: Trợ thủ đắc lực "Xin hỏi là người phương nào tự thú?" Tiêu Phong nhíu mày hỏi. "Phò Mã Đô Úy Tiêu Hà Mạt, Tiêu Bán Hòa cùng Da Luật Tề hai cái này loạn thần tặc tử, thua thiệt trẫm như vậy tín nhiệm bọn họ, vậy mà lôi cuốn trẫm bên người người thân nhất người, quả nhiên là tâm có thể tru!" Da Luật Hồng Cơ một bàn tay đem danh quý chén trà đập nát, tức giận dị thường. Nghe được Da Luật Hồng Cơ lời nói, Tiêu Phong cùng Tiêu Thất Địch nhất thời không lời nào để nói, hai người đối với hắn tính cách đều rất giải, nghe được hắn lúc này trong giọng nói dày đặc chi ý, minh bạch khuyên tiếp nữa chắc chắn sẽ dẫn lửa thiêu thân, dẫn tới đại họa. Tống Thanh Thư lúc này cũng theo Triệu Mẫn trong miệng biết tình thế phát triển đã hoàn toàn vượt qua khống chế, không khỏi cau mày nói: "Đến nước này, thật đúng là phiền phức." Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng: "Thực sự kiện này mặt ngoài phiền phức, trên thực tế đối ngươi lại là một cơ hội." "Chỉ giáo cho?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. Triệu Mẫn đứng chắp tay, lạnh nhạt nói: "Chúng ta những thứ này trên thảo nguyên hưng khởi vương triều không giống với các ngươi người Hán vương triều, cái gì quân muốn thần Tử Thần không thể không chết dạng này lời nói dối chúng ta là không tin, các ngươi người Hán vương triều quyền lực đều đến từ Hoàng Đế, tự nhiên không có phản kháng năng lực, nhưng chúng ta những quốc gia này quyền lực thường thường đến từ tự thân bộ tộc, một cái như vậy đại bộ tộc bên trong, thường thường có không ít trung với thủ lĩnh chiến sĩ, Da Luật Tề thân là Liêu quốc Chư Hành Cung đều bố trí, tuổi còn trẻ mà ngồi ở vị trí cao, dưới trướng lại thế nào cũng có hơn ngàn tư binh, làm thế nào có thể trơ mắt nhìn lấy hắn bị oan giết?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Vậy tại sao nói cái này đối ta là cơ hội?" Triệu Mẫn giải thích nói: "Bây giờ Kim Xà Doanh như mặt trời giữa trưa, chỉ tiếc Kim Xà Doanh những đầu lĩnh đó phần lớn là Sơn Đại Vương lập nghiệp, cướp bóc vẫn được, công thành đoạt đất tranh bá thiên hạ thì không phải trên bàn. Hiện tại ngươi dưới trướng trừ một đống nữ nhân, không có mấy cái có thể một mình đảm đương một phía thủ hạ, Da Luật Tề người này là thế hệ tuổi trẻ khó được nhân tài, không chỉ có văn võ song toàn, mấu chốt là khó được người khiêm tốn, nếu là có thể thu phục hắn lời nói , có thể nói là nhiều một cái người phụ tá đắc lực." "Da Luật Tề thật là cái khó được nhân tài, " Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn nói chuyện phiếm thời điểm vô ý thức không có nói tới Tống Thanh Thư, Trương Vô Kỵ bọn người, dù sao bọn họ đều là nghịch thiên tồn tại, thực đủ sức để cùng võ lâm bên trong đời trước cự bá chuyện trò vui vẻ, rất khó đem bọn hắn cùng thế hệ tuổi trẻ quy kết đến cùng một chỗ, "Có điều hắn làm người xưa nay trung thần nghĩa sĩ, như thế nào lại đầu nhập vào Kim Xà Doanh?" "Dưới tình huống bình thường đương nhiên không có khả năng, bất quá lần này sự tình lại là cái cơ hội thật tốt, " Triệu Mẫn đáp, "Nếu như bọn họ tạo phản tội danh ngồi vững, không chỉ có Da Luật Tề khó thoát khỏi cái chết, mà lại gia tộc của hắn cũng khó thoát vận rủi, trên thảo nguyên những hoàng đế này giết lên người đến có thể không chút nào mềm tay, cân nhắc đến chung quanh đầy Thanh, Kim quốc là người Khiết Đan địch nhân vốn có, chúng ta Mông Cổ bây giờ chủ lực ngay tại Tây Chinh, chưa hẳn nguyện ý vì hắn đắc tội Liêu quốc người minh hữu này, Tây Hạ lại quá xa, lúc này nếu như ngươi đối bọn hắn duỗi ra cành ô liu, bọn họ tám chín phần mười đều sẽ đồng ý." Triệu Mẫn đón đến cười nói: "Dù sao Kim Xà Doanh là bọn họ bây giờ lựa chọn tốt nhất, huống chi bây giờ Kim Xà Doanh khống chế bàn, thực lực không chỉ có không kém gì Liêu quốc, thậm chí còn ẩn ẩn tại phía trên, bọn họ không có lý do không chọn ngươi." Tống Thanh Thư lông mày nhất động: "Nguyên bản ta coi là Kim Xà Doanh có chút không ra gì đâu, không nghĩ tới quận chúa đều như vậy nhìn kỹ, để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh." "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, " Triệu Mẫn quay đầu nhìn qua hắn, "Hai năm này trong thiên hạ thanh thế lớn nhất Long là thuộc Kim Xà Doanh, có thể cùng Thiên Hạ các nước tranh hùng, trong thiên hạ ai còn dám coi các ngươi là Thành Sơn phỉ giặc cỏ?" Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được hào khí mọc thành bụi: "Vậy ta thì thử nhìn một chút có thể hay không thu phục Da Luật Tề đi!" Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh ý thức được một vấn đề: "Ta cùng Da Luật Tề trước đó đánh qua mấy lần đối mặt, tuy nhiên không tính là cái gì giao tình thâm hậu bằng hữu, nhưng cũng là bình đẳng luận giao, hiện tại biến thành ta cấp dưới, hắn chưa hẳn có thể thói quen loại chuyển biến này." "Yên tâm đi, chiêu hàng Da Luật Tề sự tình giao cho ta." Triệu Mẫn trên gương mặt tránh qua tự tin hào quang. Thưởng thức nữ tử trước mắt không gì sánh kịp phong thái, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cười như không cười nói ra: "Theo Mông Cổ lợi ích xuất phát, quận chúa không nên chiêu hàng Da Luật Tề đến Mông Cổ a? Tại sao lại khuyên hắn dẫn người đầu hàng Kim Xà Doanh?" Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Mông Cổ bây giờ cùng Liêu quốc ngay tại đồng minh tuần trăng mật, nếu như thu nạp hắn, giống như công nhiên cho Da Luật Hồng Cơ khó chịu, đến lúc đó ngược lại bởi vì nhỏ mất lớn." "Thật là như vậy a?" Tống Thanh Thư ý vị thâm trường cười rộ lên. Triệu Mẫn cau mày nói: "Không phải vậy đâu? Lại nói ngươi làm sao cười đến quỷ dị như vậy?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Ta còn tưởng rằng là quận chúa tại chuẩn bị cho mình đồ cưới đây." Nói xong cũng vận khởi khinh công hướng mặt ngoài chạy tới. Triệu Mẫn một trương trắng nõn như ngọc gương mặt trong nháy mắt đỏ lên: "Ngươi cái này hỗn đản!" Bất quá nhìn lấy hắn dần dần biến mất bóng người, một bụng lửa giận sau cùng bất tri bất giác tan thành mây khói, ngược lại phốc phốc một chút cười ra tiếng, ánh mắt cũng vô cùng nhu hòa, đứng ở nơi đó càng kiều diễm rung động lòng người. Lại nói Tống Thanh Thư theo Triệu Mẫn chỗ đó sau khi ra ngoài, vừa vặn gặp được theo Nam Viện Đại Vương phủ trở về Hạ Thanh Thanh: "Tiểu nương tử, là chuyện gì như thế rầu rĩ không vui a?" Hạ Thanh Thanh bị giật mình, đợi thấy rõ là hắn mới thở phào, khẽ vuốt. Ngực - mứt đáp: "Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng lại đụng phải cái gì không có mắt công tử bột đây." "Nhìn ngươi mặt mũi tràn đầy sương lạnh bộ dáng, cái nào công tử bột dám đến đùa giỡn ngươi, còn không phải bị ném xuống sông cho cá ăn?" Tống Thanh Thư cười trêu nói. Hạ Thanh Thanh hơi đỏ mặt: "Ta có đáng sợ như vậy a " Tống Thanh Thư cười cười, Hạ Thanh Thanh ở trước mặt mình tuy nhiên ôn nhu động lòng người, có thể thực chất bên trong cũng là giết người không chớp mắt yêu nữ, năm đó Mã Tổng Đốc công tử cũng chính là đùa giỡn một chút nàng, kết quả là uổng đưa tánh mạng. "Tống đại ca, ta vừa mới gặp Tiêu Đại Vương, Tiêu Đại Vương biết ta và ngươi quan hệ, rất nhiệt tình địa tiếp đãi ta, nghe rõ ta ý đồ đến, hắn biểu thị lần này hồi kinh cũng là vì việc này mà đến, lập tức khởi hành diện Thánh, đáng tiếc Da Luật Hồng Cơ đã quyết tâm muốn giết bọn hắn, bây giờ nên làm gì a." Hạ Thanh Thanh một mặt lo âu nói ra, dưới cái nhìn của nàng, đường đường Nam Viện Đại Vương xuất mã đều vô dụng, trừ phi xuất hiện kỳ tích, không phải vậy Viên Thừa Chí bọn họ chết chắc. "Vụ án mới nhất tiến triển ta đã biết, yên tâm đi, ta còn có hắn phương pháp cứu người." Tống Thanh Thư an ủi nàng nói. Hạ Thanh Thanh hai mắt tỏa sáng: "Biện pháp gì?" "Lúc này còn chưa tới nói thời điểm, đến lúc đó ngươi tự nhiên là biết." Bởi vì Triệu Mẫn chiêu hàng Da Luật Tề sự tình còn không thành công, Tống Thanh Thư cũng không dám đánh cược, miễn cho Hạ Thanh Thanh hi vọng càng lớn thất vọng cũng lại càng lớn. Hai người trở lại Hoán Y Viện cứ điểm về sau, Tống Thanh Thư phân phó Hoán Y Viện mật thám tìm đến trên kinh thành phụ cận bản đồ địa hình, bởi vì những này là cơ mật quân sự, không có khả năng có hoàn chỉnh địa đồ, hắn chỉ có thể một bên nhìn địa đồ, một bên hỏi thăm ẩn núp ở kinh thành nhiều năm mật thám tin tức tương quan, chính mình trong đầu phác hoạ ra một cái đại khái sơ đồ phác thảo. Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi cũng ở một bên giúp hắn chỉnh lý đi về hướng đông Kim Xà Doanh một đường lên quan ải thành trì tin tức, bất tri bất giác mấy canh giờ liền đi qua. Bỗng nhiên bên ngoài có người truyền tin tới, Tống Thanh Thư nhìn tờ giấy về sau, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, đứng dậy đối hai nữ nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi ra ngoài một chút." Tiếp lấy đổi bộ quần áo, một đường nghe được đến một chỗ cực kỳ náo nhiệt lầu viện, nhìn lấy bảng hiệu bên trên "Ỷ Hồng Lâu" ba chữ, đứng ở cửa oanh oanh yến yến, còn có trong không khí nồng đậm son phấn vị, cái nào lại không biết đây là địa phương nào. Một mặt cổ quái đi vào, tìm tới tờ giấy bên trong chỉ thị gian phòng, Tống Thanh Thư đẩy cửa đi vào, nhìn đến nữ giả nam trang Triệu Mẫn đang ở nơi đó một bên uống rượu, một bên nhàn nhã nghe một cái hoa khôi đánh đàn. Tống Thanh Thư tằng hắng một cái biểu hiện mình tới đến: "Ngươi cái này cuộc sống tạm bợ ngược lại là qua được nhàn nhã." Hắn mặc dù là trong chốn võ lâm có tên mỹ nam tử, trước kia còn có Ngọc Diện Mạnh Thường danh xưng, có thể cũng không thể không thừa nhận Triệu Mẫn nam trang hoá trang luận xinh đẹp hơn mình xa, hắn cũng chỉ có thể dùng nam tử khí khái cái này hư vô mờ mịt đồ vật tạm an ủi bản thân. Triệu Mẫn phất phất tay ra hiệu cái kia hoa khôi lui ra, lúc này mới thở dài một hơi: "Đường đường Kinh Thành lớn nhất thanh lâu nổi tiếng nhất hoa khôi, cầm kỹ lại chỉ được cho qua loa, có thể thấy được lốm đốm Liêu quốc quả nhiên đã hoàng hôn núi tây." "Đi dạo cái thanh lâu còn đi dạo ra cái lo nước thương dân tình cảm sâu đậm đến, " Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, "Bất quá cô nương này cầm kỹ xác thực còn kém rất rất xa quận chúa." Đón đến hắn nghiền ngẫm nói: "Nếu như quận chúa xuống biển lời nói, cam đoan có thể thành là thiên hạ đệ nhất hoa khôi." Triệu Mẫn lườm hắn một cái, bất quá cũng không hề tức giận: "Đáng tiếc ngươi vĩnh viễn không nhìn thấy một ngày này." Tống Thanh Thư cũng ý thức được cái chuyện cười này có chút lạnh, đành phải đổi chủ đề: "Đúng, làm sao ngươi biết ta ở nơi đó." Cái này không phải do hắn không tỉnh táo, dù sao hắn chỗ là Hoán Y Viện bí mật cứ điểm, thế mà còn là bị Triệu Mẫn tìm tới! Triệu Mẫn từ tốn nói: "Lấy ngươi tại Kim quốc thế lực, hơn phân nửa cũng là ở tại Hoán Y Viện bên kia, mà Hoán Y Viện ở kinh thành bí mật cứ điểm, có chừng nào ta cũng rõ ràng, nếu không mỗi cái địa phương đều phái người đưa tin, luôn có một cái có thể tìm tới ngươi." Tống Thanh Thư mi đầu thầm nhăn, một cái đặc vụ cơ cấu thế mà bị một cái khác đặc vụ cơ cấu như lòng bàn tay, cái này là đáng sợ đến bực nào, xem ra một năm này cục diện chính trị rung chuyển dẫn đến Hoán Y Viện quân vụ có chút buông thả, Hoàn Nhan Bình tinh lực chủ yếu vẫn là thả ở trong nước, trợ giúp tỷ tỷ Ca Bích phía trên, đối nước khác nhà những thứ này cứ điểm thực sự có chút bỏ bê quản lý. "Lần này chỗ lấy tìm ngươi đến, là bởi vì Da Luật Tề cần muốn gặp ngươi một mặt mới yên tâm." Triệu Mẫn vừa dứt lời, bên ngoài đã vang lên tiếng đập cửa. "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến." Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng, ra hiệu thủ hạ đi mở cửa, rất nhanh hai cái bọc lấy người áo choàng đi tới, đóng cửa lại phía sau mới xốc lên áo choàng lộ ra chân dung, bên trong một trong khí vũ hiên ngang dĩ nhiên chính là Da Luật Tề, một người khác thì là râu tóc hoa râm lão giả, bắt mắt nhất là cái kia trùng điệp khóe mắt, bất quá Tống Thanh Thư không biết đem hắn xem như đồng dạng lão giả, bởi vì căn cứ trước đó tình báo, đại khái cũng đoán ra thân phận của hắn Da Luật Tề phụ thân —— Da Luật Sở Tài! Nhìn đến Tống Thanh Thư thời điểm, Da Luật Tề không nhịn được cười khổ lên: "Trước đó quận chúa nói lên Tề Vương ở kinh thành, ta còn có chút không tin, các hạ thật sự là đem cả kinh thành người đều che giấu a."  Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: