Chương 2120&nbsp;: &nbsp;Khi&ecirc;u kh&iacute;ch
Chương 2120: Khiêu khích "Tựa như là một cái công tử bột đang đùa giỡn dân nữ." "Ngươi ánh mắt gì a, cô nương kia phục sức trang phục, nào có nửa phần giống dân nữ a." "Cũng hẳn là quốc gia khác sứ đoàn người a? Trong khoảng thời gian này trong thành khắp nơi là quốc gia khác người." "Nguyên lai là quốc gia khác quyền quý a, những con nhà giàu này đều không là đồ tốt, để bọn hắn chó cắn chó đi." . . . Tống Thanh Thư nghe đến một bên Tây Hạ bách tính xì xào bàn tán, không khỏi nhịn không được cười lên, thật là bất kể đến chỗ nào, ghét giàu tâm lý đều là tồn tại a. "Đùa giỡn dân nữ? Dạng này có ý tứ sự tình sao có thể không nhìn tới nhìn đây." Tiết Bàn bọn người nghe xong, trong nháy mắt đến hứng thú, phải biết trong khoảng thời gian này lên đường, thời gian nhàm chán được nhanh nhạt nhẽo vô vị, bọn họ bọn này công tử ca nghe đến có náo nhiệt, đâu còn sẽ bỏ qua, một bên Tiết Bảo Sai kéo đều không giữ chặt. Đám người này tại Lâm An vốn là khi nam phách nữ tồn tại, cũng muốn gặp gặp tha hương nơi đất khách quê người đồng hành làm sao thao tác. Tống Thanh Thư thì là bị Tiết Bàn kề vai sát cánh kéo qua đi, vốn là hắn đối dạng này sự tình một chút hứng thú đều không có, nhưng Tiết Bàn lo lắng hắn lưu tại nơi này sẽ cho Song Tu công chúa câu kết làm bậy, cho nên đem hết thảy nguy hiểm bóp chết tại nảy sinh bên trong. Nghĩ đến Cổ Bảo Ngọc vốn là cũng là thích nhiệt náo chủ, biểu hiện được quá mây trôi nước chảy không khỏi làm cho người ta hoài nghi, Tống Thanh Thư cũng liền tùy theo hắn lôi kéo qua đi. "Nha, không nghĩ tới thật là một cái xinh đẹp tiểu cô nương!" "Nhìn nàng trang phục, hẳn là Mãn Thanh bên kia kỳ nhân đi." "Nam kia là ai, cái này trang trí kỳ quái?" Tiết Bàn bọn người nghị luận ầm ĩ, Tống Thanh Thư lại là sững sờ, chỉ thấy một cái tuổi trẻ công tử bột dẫn một đám người vây quanh một nam một nữ, cái kia công tử ca một đoàn người trang trí có chút kỳ dị, không giống Trung Nguyên những quốc gia này phong cách, cũng cùng Tây vực chư quốc phong cách một trời một vực, từng cái Mắt một mí mặt to, cao giọng ồn ào ngữ điệu nghe lấy có mấy phần quen thuộc, tựa như là Cao Lệ bên kia khẩu âm. Bị vây quanh nam nữ trẻ tuổi, nam mày kiếm mắt sáng, cứ việc bên hông phối thêm một thanh bảo kiếm, nhưng cả người vẫn là có mấy phần văn nhược khí tức; thiếu nữ thì thanh tú thoát tục, chỉnh cá nhân trên người có một loại thư quyển chi khí, khiến người ta vừa nhìn liền biết là vì tài mạo song toàn tiểu thư khuê các, một đôi mắt sáng ngời linh động, hiển nhiên lại không như một loại tiểu thư khuê các như vậy ngốc trệ. "Lại là nàng!" Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, một nam một nữ này hắn vừa tốt nhận biết, nam là Mãn Thanh Vũ Anh Điện Đại Học Sĩ, Binh Bộ Thượng Thư Minh Châu chi tử Nạp Lan Dung Nhược, thiếu nữ thì là thảo luận chính sự Đại Thần Tác Ngạch Đồ chi nữ Ô Vân Châu, ban đầu ở đi Kim Xà Doanh trên đường thuận tay cứu qua hai người, đặc biệt là cái này Ô Vân Châu, lúc trước xem như hắn một cái tiểu mê muội, chỉ bất quá lâu như vậy đi qua, cũng không biết tâm tư thiếu nữ biến không có. "A, nghe nói Đại Thanh Đế Quốc tương đương cường thịnh, vì sao bọn họ sứ đoàn mới đến mấy người như vậy, sẽ còn bị Cao Lệ sứ giả chỗ khi dễ?" Bên người truyền đến một tiếng nghi hoặc, nguyên lai là Cát Nhĩ Đan nghe tin tới, thấy rõ giữa sân tình hình sau vô cùng không hiểu. Nạp Lan Dung Nhược bên này thủ hạ rõ ràng rất ít, cao hơn lên Lệ nhiều người như vậy thế chúng, lộ ra có chút thế đơn lực bạc. "Xác thực có chút kỳ quái." Tiết Bảo Sai không yên lòng Tiết Bàn bọn họ, cũng tới xem một chút, phát ra đồng dạng nghi hoặc. Chỉ có Tống Thanh Thư mới đại khái đoán ra ngọn nguồn, muốn đến Đông Phương Mộ Tuyết biết Tây Hạ chọn rể là mình thiết lập một cái bẫy, những thứ này đến tham tuyển con cháu chỉ là đến đi một cái lướt qua mà thôi, đương nhiên sẽ không đối với cái này rất để bụng. Bởi vì Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết lên sân khấu, nhất định phải đến đỡ chính mình thân tín, Minh Châu Tác Ngạch Đồ dạng này Khang Hi cựu thần chắc là phải bị xa lánh vắng vẻ, nhưng lại không thể nóng vội, cho nên thuận tay khai tỏ ánh sáng Châu nhi tử đánh phát tới tham tuyển, lấy đó cái gọi là ân sủng. Nếu như giống nước khác như vậy long trọng phái một đám người bảo hộ, đoán chừng Đông Phương Mộ Tuyết cũng không có cái kia thời gian rỗi, cho nên tạo thành Thanh quốc sứ đoàn nhìn lấy có chút thế yếu. "Những thứ này Cao Lệ người quá phách lối!" Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng theo tới, mắt thấy hết thảy không khỏi ngầm sinh tức giận, phải biết Kim Thanh hai nước lẫn nhau vì huynh đệ chi bang, nhìn đến Thanh quốc người bị khi phụ, nàng không khỏi có chút cùng chung mối thù. "Đi, đem những cái kia Cao Lệ người một người đánh gãy một cái chân." Quay đầu liền đối với dưới trướng võ sĩ hạ lệnh, loại tình huống này đương nhiên sẽ không phiền phức Âu Dương Phong xuất mã, nhưng đi theo Kim quốc võ sĩ từng cái mười phần dũng mãnh, đối phó những cái kia Cao Lệ người, cũng là dư xài. "Vâng!" Đám người kia đang muốn lĩnh mệnh đi qua, lúc này thời điểm bỗng nhiên xuất hiện hai cái áo trắng mỹ nhân, hơi chút lớn tuổi nữ tử kia dáng người cao gầy, khiến người ta ấn tượng đầu tiên thì chú ý tới nàng eo rất nhỏ, chân rất dài, đứng ở nơi đó cả người giống như một tòa băng sơn, toàn bộ khách sạn nhiệt độ đều dường như bởi vì nàng đến mà rơi thấp vài lần. Khóe môi có một khỏa xinh đẹp chọc người Mỹ nhân chí, trình độ nhất định hòa hoãn nàng băng sơn mỹ nhân khí chất. Mặt khác cái tuổi đó nhỏ một chút thiếu nữ thì càng thêm thanh tú đáng yêu một số, không muốn tỷ tỷ như vậy tránh xa người ngàn dặm, bất quá linh động ánh mắt ngẫu nhiên toát ra giảo hoạt, biểu hiện ra nàng tuyệt không phải bề ngoài biểu hiện như vậy vô hại. "Thôi Hãng, không nên hồ nháo, mau trở về!" Hai cái này áo trắng mỹ nhân tự nhiên chính là Cao Lệ sứ đoàn Phó Quân Sước cùng Phó Quân Du tỷ muội. "Hừ, bổn công tử tìm một chút việc vui đều không được a?" Cầm đầu cái kia Mắt một mí người trẻ tuổi bất mãn nói, chính mình trong sứ đoàn để đó hai cái tuyệt sắc mỹ nữ lại không thể chạm vào, hắn đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn, đi vào Hưng Khánh phủ liền đi ra tìm hoa vấn liễu, vừa vặn gặp được Ô Vân Châu, thoáng cái liền bị nàng dung mạo và khí chất hấp dẫn. "Thái Tử để ngươi trở về." Phó Quân Du hừ một tiếng. "Thái Tử?" Thôi Hãng cười lạnh một tiếng, "Hoàng thất cái gì thời điểm có năng lực quản lên ta Thôi gia sự tình?" "Im miệng!" Lúc này vang lên một tiếng quát lớn, một cái cao lớn quân phục tướng lãnh đi tới, một phát bắt được hắn gáy cổ áo đem hắn nhấc lên, Thôi Hãng bên cạnh những cái kia thủ hạ thấy rõ người tới hình dạng, từng cái hai mặt nhìn nhau, cũng không có ngăn cản. "Tỷ. . . Tỷ phu." Thôi Hãng có chút chột dạ nói ra. "Đừng ném người ném đến nước ngoài đi." Tướng quân kia hừ một tiếng, một tay lấy hắn ném trên mặt đất, sau đó áy náy đối Phó Quân Sước tỷ muội nói ra, "Tiểu tử này nhất thời hồ đồ, mong rằng hai vị cô nương thứ lỗi, vừa mới những lời kia, cũng không cần chuyển cho Thái Tử đi." Phó Quân Sước ân một tiếng: "May mắn Kim tướng quân kịp thời đuổi tới." Kim tướng quân cười cười, tiếp lấy quay người đối Nạp Lan Dung Nhược cùng Ô Vân Châu chịu nhận lỗi: "Ta chính là Cao Lệ tướng quân Kim Nhược Tiên, thay em vợ hướng hai vị bồi không phải." Nạp Lan Dung Nhược gật gật đầu, đối phương thái độ rất tốt, mà lại dù cho ngăn cản Thôi Hãng, hắn cũng là không tiện nói cái gì. Kim Nhược Tiên bồi hết lễ về sau, chính muốn mang theo Thôi Hãng bọn người rời đi, khách sạn nơi hẻo lánh bỗng nhiên vang lên một cái không âm không dương thanh âm: "Cao Lệ người ban đầu đến không có cốt khí như vậy, Thanh quốc một đôi thiếu nam thiếu nữ thì dọa đến nhiều như vậy Cao Lệ người chạy trối chết, khó trách liền quốc vương đều cam tâm làm nhiều năm như vậy khôi lỗ, quả nhiên là có thể chịu thường người thường không thể nhẫn a." Người này ngữ điệu quái dị, hiển nhiên không phải Trung Nguyên người, lại thêm nói chuyện nội dung, tiếng vọng tại trong khách sạn lộ ra cực kỳ chói tai.