Chương 1625&nbsp;: &nbsp;Th&aacute;i Sư Phủ c&ocirc; nữ quả mẫu
Chương 1625: Thái Sư Phủ cô nữ quả mẫu Nghe được hắn lời nói, chung quanh thị vệ ào ào sắc mặt cổ quái, không có từ cửa chính tiến lộ ra lại chính là lén lút đi vào, nghĩ thầm trong kinh nghe đồn Trọng Tiết mẫu nữ là đại nhân độc chiếm, xem ra quả nhiên không giả, song phương cần phải rất sớm đã cấu kết lại. Một đám thị vệ từng cái tràn ngập vẻ hâm mộ, nghĩ thầm đại nhân quả nhiên là đại nhân, như thế nhân gian hiếm có diễm phúc quả nhiên chỉ có hắn có thể hưởng thụ được. Bên cạnh Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đến là từ đầu tới đuôi mặt không biểu tình, hắn đối với trên chiến trường sự tình cảm thấy hứng thú, huống chi chủ công ngồi ở vị trí cao, muốn là không có điểm ấy phong hoa tuyết nguyệt ngược lại không bình thường. "Thái Sư Phủ cửa lớn tùy thời vì ngươi rộng mở, ngươi muốn cái gì thời điểm tiến đến thì cái gì thời điểm tiến đến." Hoàn Nhan Trọng Tiết một phen nhu nhu lời nói nghe được chung quanh thị vệ càng hâm mộ. Tống Thanh Thư cười cười, từ chối cho ý kiến, hắn bây giờ trăm công nghìn việc, chỉ sợ cũng không có cơ hội gì ra vào nơi này. Thái Sư Phủ phương diện sớm đã nhận được tin tức, cửa đứng thẳng một đám người đang nghênh tiếp hắn, bất quá Bồ Sát A Lý Hổ ngược lại là chưa hề đi ra, dù sao nàng là nữ quyến, lại là cái quả phụ, tại cửa ra vào nghênh đón lời nói ảnh hưởng không tốt. Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không để ý, tại Trọng Tiết chỉ huy phía dưới một đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến Thái Sư Phủ, hắn theo Hành thị vệ các tổ chức, một số chạy đến chung quanh điều tra nguy hiểm, một số chạy đến mỗi cái yếu đạo thủ vệ ở xuất khẩu, còn lại thì tùy thân bảo hộ hắn. Cứ việc lấy bây giờ hắn tu vi võ công, căn bản không cần người bảo hộ, bất quá Tống Thanh Thư cũng không có cự tuyệt, loại này có người quản lý hết thảy cảm giác vẫn là thẳng bớt việc. Vào phủ sau đó, một cái cung trang phụ nhân ra đón, quần áo vô cùng vừa người, nổi bật lên eo nhỏ ngực cao, đường cong lõm phù, cái kia tươi đẹp muốn hồng nhuận phơn phớt cặp môi thơm, sung mãn nở nang ngực - mứt, hoạt bát lõm phù nóng bỏng dáng người để nam nhân thấy được nàng thứ nhất mắt liền sẽ kìm lòng không được liên tưởng đến giường. "Quả nhiên là một cái vưu vật." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, quả nhiên không hổ là đời trước Kim quốc đệ nhất mỹ nhân nhi. "Thiếp thân gặp qua Đô Nguyên Soái đại nhân." Bồ Sát A Lý Hổ yêu kiều thi lễ, trước ngực cổ trướng y phục càng là có một loại miêu tả sinh động cảm giác. "Phu nhân mau mau xin đứng lên." Đối phương dù sao ở goá ở nhà nhiều năm, bên cạnh lại có người ngoài tại, Tống Thanh Thư thật không có đi lên nâng, ngược lại là một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết lanh lợi địa chạy tới đem nàng nâng đỡ, "Nương, nữ nhi may mắn không làm nhục mệnh, đem người thật bận rộn này mời đi theo , đợi lát nữa thưởng ta thế nào a." "Đều lớn như vậy cô nương, ngay trước nhiều người như vậy mặt cũng không xấu hổ." Bồ Sát A Lý Hổ cưng chiều sờ sờ nữ nhi cái mũi, trước đó kinh lịch Tống Thanh Thư khuyên bảo, hai mẹ con khúc mắc diệt hết, bây giờ hai người sống nương tựa lẫn nhau, quan hệ không biết tốt bao nhiêu. Một cái diễm lệ kiều mị, một cái tuyệt sắc thanh lệ, hai mẹ con đứng chung một chỗ hoà lẫn, dường như trên đời đẹp nhất phong cảnh, nhìn đến chung quanh một đám nam mọi người hô hấp dồn dập. Tống Thanh Thư bây giờ định lực đương nhiên sẽ không bị dạng này thì mê đảo, thần sắc tự nhiên nói ra: "Không biết phu nhân tìm ta tới vì chuyện gì?" "Bên ngoài gió lớn, vào nhà bên trong lại nói, " Bồ Sát A Lý Hổ cũng không trả lời, mà chính là cười nhẹ nhàng địa mời nói, "Thiếp thân đã chuẩn bị tốt thịt rượu, mong rằng đại nhân hãnh diện." Tống Thanh Thư nhìn xem bầu trời sắc, màn đêm dần dần buông xuống, lại thêm hôm nay bôn ba qua lại một mực chưa kịp ăn cơm, là lấy thật không có cự tuyệt: "Vậy liền quấy rầy phu nhân." Bồ Sát A Lý Hổ vũ mị cười một tiếng, ở phía trước dáng dấp yểu điệu dẫn Tống Thanh Thư đi tới hậu viện, vừa đi một bên giải thích nói: "Cố ý đem rượu chỗ ngồi thiết lập tại hậu viện bên trong , có thể một bên uống rượu một bên thưởng thức trong viện phong cảnh." Tống Thanh Thư lại thần sắc cổ quái, nghĩ thầm ngươi một cái ở goá người tại hậu viện chiêu đãi một người nam nhân, thấy thế nào đều cảm giác có dụng ý khác giống như. Có điều hắn một người nam nhân cũng không quan tâm những thứ này, dù sao có dạng này thiên kiều bách mị một cái đại mỹ nhân cùng một cái tuyệt sắc tinh xảo tiểu mỹ nhân cùng đi, nếu không Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn. Đến đón lấy Tống Thanh Thư để bọn thị vệ thủ ở ngoại vi, dù sao đồng dạng trong phủ đệ nữ quyến ở lại đều hậu viện đều không cho nam tử xa lạ ra vào. Đương nhiên hắn cũng không phải là bị sắc đẹp sở mê đến mức quên hết tất cả, cử động lần này còn có cái dụng ý, chính là định dẫn xà xuất động. Trong lòng của hắn một mực rất ngạc nhiên Trọng Tiết mẫu nữ lần này tìm hắn vì chuyện gì, trong lòng suy đoán chẳng lẽ vì đạt được Tam Thi Não Thần Đan giải dược, cho nên ở chỗ này bố trí mai phục? Đối phương cố ý đem rượu yến thiết lập tại hậu viện càng thêm chứng minh hắn suy đoán, dù sao dạng này có thể danh chính ngôn thuận ngăn lại hắn đại đa số Tùy Thân Thị Vệ. Tống Thanh Thư dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, dù sao hắn kẻ tài cao gan cũng lớn không sợ bên trong thật có cái gì mai phục loại hình, nếu là đối phương một mực ẩn mà không phát mới là chuyện phiền toái. Đem Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, đông đảo thị vệ ở lại bên ngoài, Tống Thanh Thư người theo hai mẹ con đi tới hậu viện, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Hai người bọn họ gặp qua ta võ công, đã còn dám làm khó dễ, đến cùng là chuẩn bị cái gì Kỳ Môn độc dược vẫn là tìm cao thủ gì trợ quyền? Tỉ như Hoàn Nhan Trọng Tiết cái kia thần bí sư phụ?" Hoàn Nhan Trọng Tiết một thân võ nghệ không thể tầm thường so sánh, cân nhắc đến nàng nhỏ như vậy tuổi tác liền có thể đạt tới loại này tạo nghệ càng làm cho người sợ hãi thán phục, Tống Thanh Thư phi thường tò mò nàng vị kia thần bí sư phụ thân phận. Có điều hắn cùng nhau đi tới, cũng không có phát hiện cái gì mai phục loại hình, cũng không có cao thủ gì khí thế, không khỏi nghi hoặc vô cùng. "Công tử mời lên ngồi." Bồ Sát A Lý Hổ kiều mị âm thanh vang lên, lúc này đã đạt tới mục đích, tại một cái cực kỳ lịch sự tao nhã gian phòng, theo cửa sổ nhìn ra ngoài, vừa tốt còn có thể thấy hoa trong vườn nước chảy róc rách, màu xanh biếc dạt dào. Ngồi xuống sau đó, Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng, một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết lại dường như không cần đoán cũng biết địa giơ ly rượu lên: "Trước kính ca ca một chén." Nghe được nàng xưng hô, Tống Thanh Thư trong lòng run lên, chỉ trong lúc các nàng là dự định vạch trần thân phận của mình, vội vàng đem khí thế lại mở rộng một chén, thế nhưng là phương viên mấy chục trượng căn bản không có người khác, cũng không ngờ bị người khác nghe thấy, lúc này mới buông lỏng một hơi, biết mình lo ngại, trong các nàng chính mình độc, mà lại sinh tử tại chính mình một ý niệm, trừ phi bức đến một bước cuối cùng, không phải vậy vạch trần thân phận đối với các nàng không có chút nào chỗ tốt. "Xưng hô hô sai, Trọng Tiết cái kia phạt một chén rượu." Mặc dù như thế, Tống Thanh Thư cũng không có giơ ly rượu lên, mà chính là lạnh nhạt nói. Lần này ý đồ đối phương không rõ, vẫn là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. Hoàn Nhan Trọng Tiết chu cái miệng nhỏ nhắn: "Nơi này lại không có người ngoài, làm gì ." Một bên Bồ Sát A Lý Hổ ngắt lời nói: "Không biết lớn nhỏ, hắn nhưng là ngươi cô phụ, có ngươi la như vậy a?" Trừng nữ nhi liếc một chút sau đó nàng vừa rồi quay đầu đối Tống Thanh Thư mềm giọng nói ra: "Trọng Tiết tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngài đại nhân có đại lượng khác chấp nhặt với nàng, chén rượu này ta thay nàng uống." Nàng tuổi tác dài hơn, những năm này lại có thể tại quyền lực toàn qua trung tâm bảo vệ được chính mình cô nhi quả mẫu, tự nhiên so với bình thường người càng thận trọng, theo vừa mới đối phương trong giọng nói bén nhạy ý thức được hắn không nguyện ý dỡ xuống ngụy trang, hiển nhiên là lên đề phòng chi ý. Thế nhưng là nàng lúc này lại không tiện giải thích bên trong ngọn nguồn, chỉ có thể theo khác ý nghĩ, miễn sẽ phải đợi nhi náo xảy ra chuyện gì không đến được có thể kết thúc. Nói xong nàng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó đem chén rượu hướng Tống Thanh Thư, hơi hơi mỉm cười ra hiệu. Gặp nàng ngón tay cùng chén sứ một dạng trắng như tuyết, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán nàng thiên sinh lệ chất, biểu lộ tự nhiên hòa hoãn ba phần. Đã đối phương tư thái thấp như vậy, Tống Thanh Thư cũng không lại làm khó dễ các nàng, dù sao hai mẹ con trình độ nào đó cũng coi như hắn minh hữu, đưa các nàng áp bách quá mau cũng không có có chỗ tốt gì.