Chương 1419&nbsp;: &nbsp;Phu nh&acirc;n mời
Chương 1419: Phu nhân mời Quách Tĩnh nghe vậy đại hỉ: "Như thế rất tốt, Đào Hoa Đảo vừa vắng vẻ lại an toàn, Dung nhi ngươi chính tốt ở chỗ nào an tâm dưỡng thai." Đào Hoa Đảo tọa lạc ở biển rộng mênh mông, ở trên đảo lại các loại Kỳ Môn Độn Giáp cơ quan, chớ nói người bình thường, liền xem như Ngũ Tuyệt cao thủ cấp bậc lên đảo, không có Đào Hoa Đảo cơ quan bố cục đồ, cũng rất dễ dàng hãm ở bên trong. Để Hoàng Dung hồi Đào Hoa Đảo, thật sự là song toàn mỹ biện pháp. Hoàng Dung cũng là hai mắt tỏa sáng, bây giờ cục thế hiển nhiên không tiện lại hồi Tương Dương, Đào Hoa Đảo là nàng từ nhỏ đến lớn địa phương , đồng dạng cũng là nàng vui sướng nhất địa phương, so với ở tại Tề Vương phủ cả ngày nơm nớp lo sợ, không biết muốn tốt hơn chỗ nào, tốt nhất đến lúc đó dùng bồ câu đưa tin để phụ thân trở về, có Đông Tà Hoàng Dược Sư bảo hộ, mặc kệ là kẻ xấu chi đồ vẫn là . Tống Thanh Thư cũng không dám làm loạn. Nhìn đến hai người phản ứng, Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cái kia thì quyết định như vậy." Bây giờ Nam Tống Bắc phạt sắp đến, hắn cũng phải mau chóng khởi hành hồi Kim quốc chấp chưởng đại cục, không phải vậy nếu là Nam Tống bộ đội một đường thế như chẻ tre, chính mình tân tân khổ khổ tại Kim quốc kinh doanh cục diện liền biến thành công dã tràng. Đã rời đi Lâm An, lưu Hoàng Dung ở chỗ này cũng không yên lòng, dứt khoát mang nàng cùng đi. Dù sao Lâm An cách Đào Hoa Đảo cũng không xa, các loại theo Đào Hoa Đảo lúc trở về, còn có thể thuận tiện đi ngang qua Dương Châu an bài một chút bên kia sự tình. "Thật sự là phiền phức Tống huynh đệ." Quách Tĩnh một mặt áy náy nói, hiển nhiên chính hắn sắp khởi hành tiến về Trấn Giang, lại chỉ có thể để cho người khác hộ tống thê tử, để hắn vô cùng không có ý tứ. Tống Thanh Thư cười cười: "Tiện tay mà thôi, Quách huynh không cần lo lắng." Mỗi lần nhìn đến trượng phu cảm tạ Tống Thanh Thư, Hoàng Dung trong lòng thì 10 ngàn cái khó chịu, nhưng lại không thể đối trượng phu nói rõ, đành phải nói tránh đi: "Tĩnh ca ca, nghe ngươi nói lần này là Hàn Thác Trụ ngươi làm Điện Tiền Ti Phó Chỉ Huy Sứ, Cổ Tự Đạo khẳng định cũng nhận được tin tức, hắn có thể hay không bởi vậy ghen ghét ngươi? Muốn hay không đi chỗ của hắn giải thích một chút?" Quách Tĩnh lắc đầu: "Ta lại không có làm có lỗi với hắn sự tình, sợ hắn làm cái gì? Huống chi ta một lòng vì nước, cũng không phải hắn Cổ Tự Đạo tư thần, có cái gì tốt giải thích?" Nhiều năm như vậy Hoàng Dung sớm đã rõ ràng trượng phu trong xương cốt nhận định sự tình nhất định sẽ kiên trì tới cùng, lại thêm nàng nghĩ đến trượng phu võ công lại cao nhân nhìn lại tốt, Cổ Tự Đạo cho dù có bất mãn hẳn là cũng không dám làm cái gì, cho nên liền không có lại kiên trì. "Tống công tử, vợ chồng chúng ta ở giữa còn có một số tư mật thoại muốn nói, có thể hay không mời ngươi tránh một chút?" Hoàng Dung bỗng nhiên ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Tống Thanh Thư. "Đương nhiên không có vấn đề." Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy nhiên đang cười, nhưng trong lòng thì phiền muộn vô cùng, Hoàng Dung đây nhất định là cố ý, bất quá coi như biết nàng cố ý lại có thể thế nào? Vợ chồng nhà người ta ở giữa nói chuyện, chính mình có thể có lý do gì lưu tại nơi này? Tống Thanh Thư đi vào hậu hoa viên, chợt nghe một cái êm tai thanh âm: "Là ai chọc giận ngươi không cao hứng a?" Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Nhậm Doanh Doanh nhút nhát đứng tại cách đó không xa nét mặt vui cười mà nhìn xem hắn, tại sáng sớm dưới ánh mặt trời chiếu sáng, so chỉnh hoa viên bên trong hoa cùng nhau cũng còn muốn kiều diễm. "Vẫn là ta Doanh Doanh tốt." Tống Thanh Thư đi qua một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, ngầm cảm thán nàng thật sự là tâm tư tỉ mỉ, liền trong lòng mình phiền muộn đều có thể bị nàng nhìn ra. Bị hắn ôm vào trong ngực, Nhậm Doanh Doanh nhất thời đại xấu hổ, vội vàng đẩy hắn ra: "Đừng như vậy, bị người khác nhìn đến." "Nào có cái gì người a, " Tống Thanh Thư bất mãn nói, "Huống chi ngươi là ta danh chính ngôn thuận thê tử, coi như bị người nhìn đến lại thế nào." "Thả ta ra, thực sự có người a." Nhậm Doanh Doanh sắc mặt càng ngày càng đỏ. "Nào có người a." Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói, Nhậm Doanh Doanh trong xương cốt vô cùng thẹn thùng cùng rụt rè, chính mình thì thích xem nàng thẹn thùng vô hạn bộ dáng. "Tròn . Viên Viên tỷ." Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên lúng túng nói ra. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, xoay người sang chỗ khác, chỉ gặp một cái khuôn mặt như vẽ giai nhân đang đứng tại hành lang chỗ góc cua cười như không cười nhìn qua hai người, không phải Trần Viên Viên là ai? "Không có ý tứ quấy rầy các ngươi, các ngươi tiếp tục." Trần Viên Viên nói xong quay người làm bộ muốn đi gấp. Tống Thanh Thư không khỏi có chút xấu hổ, hắn thực nghe được có người tới, bất quá vô ý thức cho là nha hoàn, nào biết được là Trần Viên Viên. Nghĩ đến hôm qua vừa chọc giận nàng, bây giờ đánh cái đối mặt không khỏi có chút tâm hỏng, vạn nhất nàng hướng Nhậm Doanh Doanh cáo trạng, đem chính mình cái kia ý niệm tà ác nói cho nàng, chính mình anh minh thần võ hình tượng chẳng phải là ầm vang sụp đổ? Bất quá nghĩ lại, tại Nhậm Doanh Doanh trong suy nghĩ, chính mình hình tượng và anh minh thần võ không dính nổi một bên a? Bị Trần Viên Viên đánh vỡ, Nhậm Doanh Doanh đại xấu hổ, cũng không biết từ đâu tới khí lực, một tay lấy Tống Thanh Thư đẩy ra, đỏ mặt tiểu chạy tới bắt lấy Trần Viên Viên tay: "Viên Viên tỷ, ta vừa vặn có chuyện tìm ngươi đây." Nói xong không quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, kéo Trần Viên Viên biến mất tại cuối hành lang. Tống Thanh Thư lưu tại nguyên chỗ một mặt hoảng hốt, thật sự là ba tên hòa thượng không có nước ăn, vấn đề này về sau sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, đến nghĩ biện pháp giải quyết a. "Khởi bẩm Đại Vương, Hàn tướng phái người mời Đại Vương qua phủ một lần." Nơi xa chạy tới tên nha hoàn tấu nói. "Biết." Tống Thanh Thư suy nghĩ Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh đang tán gẫu, Nhậm Doanh Doanh lại cùng với Trần Viên Viên, lưu tại phủ bên trong cũng phiền muộn, còn không bằng đến Hàn Thác Trụ chỗ đó hít thở không khí. Rất nhanh liền đến Hàn phủ, Tống Thanh Thư chắp tay một cái: "Không biết Tiết Phu tìm ta tới không biết có chuyện gì?" "Không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao?" Hàn Thác Trụ cười cười, "Có người đưa ta điểm trà ngon, gọi ngươi đến nếm thử." "Có thể bị Tiết Phu trở thành trà ngon khẳng định Phi Thường Danh quý, " nếu là kiếp trước Tống Thanh Thư nói không chừng còn thật đối loại này có tiền mà không mua được căn bản sẽ không chảy vào thị trường lá trà cảm thấy rất hứng thú, nhưng bây giờ hắn tùy tiện nếm một miệng liền buông ra, "Tiết Phu gọi ta tới không đơn thuần là uống trà đi." "Xem ra cái gì đều không thể gạt được ngươi." Hàn Thác Trụ mỉm cười, "Chắc hẳn Thanh Thư ngươi cần phải có nghe thấy triều đình đang chuẩn bị Bắc phạt sự tình đi." "Không tệ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, tâm tình lại có chút nặng nề, mặc dù biết dựa theo lịch sử phát triển, Hàn Thác Trụ lần này Bắc phạt Kim quốc hội cuối cùng đều là thất bại, nhưng trời mới biết cái này hỗn loạn thế giới có thể hay không còn dựa theo lịch sử đến phát triển, hắn nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị ứng đối Nam Tống Bắc phạt. "Kim quốc dù sao cường thịnh, vẻn vẹn dựa vào chúng ta Nhất Quốc Chi Lực chỉ sợ rất khó Bắc phạt thành công, cho nên cần Thanh Thư ngươi Kim Xà Doanh giúp bọn ta một chút sức lực." Hàn Thác Trụ nói ra. Tống Thanh Thư tâm đạo "Đến", mặt ngoài lại bất động thanh sắc: "Kim Xà Doanh địa quả binh nhỏ, kim, Tống hai cái đại quốc ở giữa giao chiến, thực lực chúng ta thực sự kém đến quá xa." Hàn Thác Trụ cười ha ha nói: "Thanh Thư ngươi quá khiêm tốn, lúc trước Mãn Thanh mười vạn đại quân còn không phải bị các ngươi Kim Xà Doanh đánh toàn quân bị diệt? Mà lại Thanh Thư ngươi có thể yên tâm, lần này công kích Kim quốc chủ lực khẳng định là chúng ta, các ngươi Kim Xà Doanh chỉ cần theo Đông hướng Tây công, cánh phối hợp liền tốt." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chính là bởi vì lần trước đánh với Mãn Thanh một trận, dẫn đến chúng ta song phương thế thành nước lửa, không thể không thời khắc phòng bị Mãn Thanh đại quân xuôi Nam, chỉ sợ không có bao nhiêu dư lực có thể tiến công Kim quốc." "Liên quan tới điểm ấy Thanh Thư ngươi có thể yên tâm, bây giờ Bình Tây Vương Ngô Tam Quế đã cùng ta Đại Tống liên minh, bây giờ đang cùng Mãn Thanh ác chiến say sưa, Mãn Thanh mệt mỏi căn bản không có tinh lực xuôi Nam." Hàn Thác Trụ cười giải thích nói. Gặp Tống Thanh Thư còn có lo nghĩ, Hàn Thác Trụ nói tiếp: "Còn có thể cho ngươi nói rõ ràng, lần này thực còn có mặt khác một chi thế lực cùng một chỗ tấn công Kim quốc." Tống Thanh Thư trong nháy mắt kịp phản ứng: "Liêu Quốc?" Mông Cổ bây giờ chiến lược co vào, tinh lực chủ yếu đều tại Tây Chinh phía trên, Tây Hạ xưa nay trung lập, cùng Kim quốc quan hệ vẫn rất tốt, hắn Thổ Phiên, Đại Lý ngoài tầm tay với, như vậy chỉ còn lại có Liêu Quốc. "Thanh Thư quả nhiên thông minh." Hàn Thác Trụ đứng dậy đi vào phía trước cửa sổ, xa nhìn phương Bắc, "Lần này chúng ta ba phe thế lực liên thủ, nhất định có thể hủy diệt Kim quốc, lấy tuyết Tĩnh Khang chi Sỉ!" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, nếu là ở kiếp trước nghe được Nam Tống tiến công Kim quốc, muốn tuyết Tĩnh Khang chi Sỉ, hắn hội giơ hai tay hai chân tán thành, nhưng hôm nay Kim quốc đã là hắn vật trong bàn tay, dĩ nhiên chính là một loại khác thái độ. "Liêu Quốc ." Tống Thanh Thư đồng dạng nhìn hướng phương bắc, thực Nam Tống bên này Bắc phạt hắn đại khái đã có ứng đối chi pháp, nhưng là nếu như Liêu Quốc theo phía Bắc tiến công, vậy thật là có chút khó giải quyết. Gặp Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, Hàn Thác Trụ chỉ coi hắn trả không có quyết định, nhịn không được nói ra: "Thanh Thư, ngươi thụ phong Tề Vương, có thể nói là địa vị cực cao, nhưng hoàng thượng vẫn không có mở ra miệng cho ngươi cùng hai vị tiểu công chúa ban hôn, ngươi hẳn phải biết là vì cái gì đi." "Đương nhiên biết." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, thực Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện đều là Nam Tống trong tay thẻ đánh bạc, buộc chính mình thay bọn họ làm thuê, đợi thảo phạt Kim quốc thành công qua về sau, mới có thể hạ chỉ ban hôn. Hàn Thác Trụ gật gật đầu: "Từ xưa đến nay chưa bao giờ hai vị công chúa đồng thời gả cho một cái phò mã tiền lệ, chỉ có ngươi thay triều đình lập xuống bất thế chi công, mới có thể ngăn chặn thiên hạ dằng dặc miệng a." "Ta tránh khỏi, đến lúc đó Kim Xà Doanh sẽ phối hợp triều đình xuất binh." Nghĩ đến Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện như là chấn kinh nai con đồng dạng ánh mắt, Tống Thanh Thư liền lòng sinh thương tiếc, đồng thời ngầm tự trách, chính mình tiến đến an lâu như vậy, thế mà một lần đều không đi xem qua các nàng, các nàng cũng không biết có thương tâm dường nào. Đến mức Kim Xà Doanh xuất binh một chuyện, đến lúc đó xuất công không xuất lực nhiều đơn giản. Hàn Thác Trụ nhưng lại không biết hắn tính toán, nghe vậy đại hỉ: "Có Thanh Thư ngươi tương trợ, lo gì đại sự bất thành, ha ha ha ha " Nhìn đến hắn hăng hái cao hứng bừng bừng bộ dáng, Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, Hàn Thác Trụ đối Bắc phạt quá lạc quan, trong lịch sử hắn Bắc phạt trước cũng là thoả thuê mãn nguyện, kết quả Bắc phạt sau đó đến từ Triều Đình Nội Bộ đối thủ chính trị cản tay để hắn như hãm đầm lầy, lại thêm Kim quốc cường đại, không bao lâu Bắc phạt liền cuối cùng đều là thất bại, Hàn Thác Trụ cũng bị đối thủ chính trị thừa cơ oan giết, sau cùng trong sử sách còn bị đánh vào gian thần Liệt Truyện. Đương nhiên đây hết thảy Tống Thanh Thư cũng không cách nào nói rõ, thẳng đến rời đi Hàn phủ, tâm tình của hắn cũng còn có chút nặng nề. "Thôi được, tuy nhiên ta cũng sẽ phá hư ngươi Bắc phạt thành công, nhưng tốt xấu tương giao một trận, sau cùng cũng nên bảo trụ tính mệnh của ngươi." Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ. Lúc này, bỗng nhiên có một cái đáng yêu tỳ nữ chạy chậm tới, trước thi lễ, mới nói: "Công tử, phu nhân nhà ta cho mời." "Nhà ngươi phu nhân là ai?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. Tỳ nữ bốn phía nhìn xem, có chút khó khăn nói: "Phu người thân phận đặc thù, không tiện lộ ra, ngài gặp liền biết." "Ồ? Này cũng thú vị, " Tống Thanh Thư lông mày dương dương, hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, ngược lại cũng không sợ có cái gì bẫy rập, tiện tay làm mời thủ thế, "Dẫn đường đi."