Chương 1615&nbsp;: &nbsp;Mỹ thiếu nữ gi&aacute;o chủ
Chương 1615: Mỹ thiếu nữ giáo chủ Đại Khỉ Ti cầm qua một phong Hoán Y Viện mật báo đưa tới trên tay hắn: "Hàn Thác Trụ mặc dù là trên danh nghĩa bách quan đứng đầu, nhưng bởi vì trước đây ít năm hắn một số thi hành biện pháp chính trị đắc tội Kiêm Sơn thư viện, dẫn đến cái này một phe phái quan viên đều không chào đón hắn, lại thêm Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn, Tiết Cực những người này xưa nay cùng hắn không phải một đường, bởi vậy hắn căn bản điều phối bất động rất nhiều quan viên." Tống Thanh Thư tiếp nhận mật báo xem xét, sắc mặt nhất thời biến đến cực kỳ đặc sắc, bởi vì phía trên ghi chép trong khoảng thời gian này Hàn Thác Trụ ăn quả đắng sự tích: Hàn Thác Trụ nghĩ dùng Nghiễm Soái Tiết Thúc Tự đi tiền tuyến thống soái Hoài Tây quân binh, Tiết Thúc Tự không đi nhậm chức; lại mệnh biết rõ Xu Mật Viện sự tình Hứa Cập Chi thủ Kim Lăng, Hứa Cập Chi cũng không ra thủ; điều nhiệm Khâu Lăng vì Giang Hoài Tuyên Phủ Sứ, Khâu Lăng từ không vâng mệnh . Ngăn cách tờ giấy này Tống Thanh Thư đều có thể cảm nhận được Hàn Thác Trụ xấu hổ cùng nổi giận, thế nhưng là cũng không có cách nào, Nam Tống đám kia quan văn thì am hiểu chơi chữ trò chơi, tổng có thể tìm tới một số lung ta lung tung lý do cự tuyệt ngươi đồng thời còn có thể để ngươi không có cách nào xử lý hắn —— mà lại coi như bị mất chức giáng chức cũng không phải cái gì lớn không sự tình, trong triều có người rất nhanh liền có thể một lần nữa bị bắt đầu dùng, mà lại cũng có trước kinh lịch, còn có thể thu hoạch lớn lao danh vọng, đối hắn sau này thăng quan có phi thường lớn trợ giúp. "Khâu Lăng, người này giống như có chút quen thuộc ." Tống Thanh Thư nhịn không được lầm bầm lầu bầu, thế nhưng là một lát lại quên mình tại chỗ nào nghe qua tên hắn. Một bên Đại Khỉ Ti quan tâm giải thích nói: "Khâu Lăng tại Xu Mật Viện nhận chức, quan chức là cùng ký Xu Mật Viện sự tình, hắn nhi tử Khâu Thông Phủ Cưới Tương Dương Thành thủ Lữ Văn Đức nhị nữ nhi, cho nên coi như hắn hẳn là Cổ Tự Đạo một phái quan viên." Cái này cũng không để Tống Thanh Thư ngoài ý muốn, những thứ này lá mặt lá trái cùng Hàn Thác Trụ làm trái lại quan viên không có gì bất ngờ xảy ra sau lưng đều có Cổ Tự Đạo cái bóng, hắn hiện tại ngược lại hiếu kỳ một chuyện khác: "Hai nữ tế? Cái kia Lữ Văn Đức con gái lớn gả cho ai?" "Hắn con gái lớn gả cho Phạm Văn Hổ, một cái giá áo túi cơm mà thôi." Đại Khỉ Ti không cần nghĩ ngợi đáp. "Phạm Văn Hổ?" Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, hắn đối người này có vô cùng sâu sắc ấn tượng, tại Nam Tống thời điểm suất lĩnh Nam Tống thủy quân, cơ hồ toàn quân bị diệt thua với Mông Cổ, đầu hàng Mông Cổ sau lại bị chọn làm Đông Chinh Nhật Bản chủ soái, kết quả dẫn đến Mông Cổ mấy trăm ngàn thủy quân táng thân tại gió lốc bên trong, quả nhiên là cái cực phẩm nhân tài! Hắn lớn nhất không nghĩ ra là hắn loại này tự mang toàn quân bị diệt vầng sáng hố to hàng, vì cái gì có thể tuần tự tại Nam Tống cùng Mông Cổ đại thụ trọng dụng? Đại Khỉ Ti hiển nhiên không có cách nào đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, tiếp tục giải thích: "Bây giờ Nam Tống có thể được xưng là tướng soái thiếu người, Triệu Cấu thậm chí hạ chiếu để trong ngoài triều tiến cử tướng soái biên thủ, bởi vì Đặng Hữu Long từng đến bên này đi sứ qua, sau khi trở về thì ném chỗ tốt tuyên bố Kim quốc nội bộ khốn yếu, chủ trương Bắc phạt, lập tức liền được phong làm Lưỡng Hoài Tuyên Phủ Sứ, bởi vậy có thể thấy được Nam Tống phương diện thiếu tướng soái tới trình độ nào." Nhìn đến Đại Khỉ Ti kể rõ những tin tình báo này dường như hạ bút thành văn, Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói: "Long Vương thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, liền xem như một cái chính đàn kẻ già đời cũng không cách nào giống ngươi như vậy đối chỗ có tình báo không sai tại tâm, xem ra mấy ngày này ngươi xem không ít các nơi tuyết hoa giống như bay tới tấu chương cùng báo cáo, thật sự là vất vả ngươi." "Đây cũng là không có cách nào sự tình, vốn là lưu tại bên cạnh ngươi là muốn ngươi giúp đỡ kiềm chế Mông Cổ, để Ba Tư tổng đàn bên kia áp lực nhỏ một chút, ai biết ngươi vừa mới ngồi phía trên, còn chưa kịp đi kiềm chế Mông Cổ, ngược lại là Nam Tống bắt đầu Bắc phạt, chỉ có nhanh chóng giải quyết loạn trong giặc ngoài, mới có thể giúp đến tổng đàn bên kia." Đại Khỉ Ti không khỏi nghĩ đến nữ nhi Tiểu Chiêu, cũng không biết nàng bây giờ thế nào. Lúc này ngoài vạn dặm một mảnh trong quần sơn chi chít, địa thế hiểm yếu nhất một mảnh trên vách đá có một tòa uy nghiêm kiên cố thành bảo, cái kia chính là Ba Tư Minh Giáo tổng đàn, lúc này tổng đàn chỗ sâu nhất trong một gian mật thất, một đám người áo đen bịt mặt nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, tại trước mặt bọn họ có một thiếu nữ đứng ở nơi đó đưa lưng về phía bọn họ, tuy nhiên chỉ có một cái bóng lưng, nhưng dáng người yểu điệu rung động lòng người, chỗ cổ lộ ra da thịt trong suốt, ôn nhu như ngọc. "Lại thất bại a?" Thiếu nữ thanh âm mềm mại trong trẻo, xoay người lại, chỉ thấy tu mi đầu mũi, miệng anh đào nhỏ, gò má một bên nhỏ hiện lúm đồng tiền, thật sự là là thanh tú đẹp đẽ vô luân, nếu là Tống Thanh Thư ở chỗ này, sẽ chú ý đến nàng màu da kỳ trắng, trong ánh mắt ẩn ẩn có nước biển chi lam ý, so với Trung Nguyên nữ tử, mặt khác có một phần đẹp mắt, có thể nói là mắt ngọc mày ngài, đào cười Lý Nghiên, tuổi tác mặc dù trẻ con, lại trổ mã đến giống như hiểu lộ Phù Dung, rất là chọc người thương yêu. Chẳng qua hiện nay quỳ trên mặt đất nhóm này người áo đen lại không chút nào tâm tình thưởng thức thiếu nữ trước mắt mỹ mạo, thậm chí ngay cả gò má nàng một bên lúm đồng tiền bên trong ẩn ẩn mang theo ý cười rơi trong mắt bọn hắn cũng còn như Lưỡi Hái Tử Thần đồng dạng. "Thiết Mộc Chân bên người cao thủ như mây, còn có thiên quân vạn mã bảo hộ lấy hắn, đặc biệt là cái kia Đế Sư Bát Tư Ba cùng như hình với bóng, Bát Tư Ba người này công lực thông Thần, chúng ta tối cao cấp sát thủ không biết có bao nhiêu gãy trong tay hắn." Cầm đầu người áo đen kia nhanh chóng giải thích nói. "Thế nhưng là lần này kế hoạch như thế chu đáo, Thập Nhị Bảo Thụ Vương đều xuất hiện ngăn chặn Bát Tư Ba các loại Tông Sư cao thủ, sau đó từ các ngươi A Tát Tân phái tuyển ra tối cao cấp tinh anh giết vào Vương trướng, vì sao Thiết Mộc Chân không chút nào thương tổn? Ngược lại là các ngươi phái đi người tất cả đều tung tích không rõ, có phải hay không là bọn họ lựa chọn phản bội?" Thiếu nữ thanh âm rõ ràng lạnh như băng, nhìn đến phía dưới đám người này sợ nàng như hổ nơm nớp lo sợ bộ dáng, chính nàng cũng trở nên hoảng hốt, nếu để cho công tử gặp đến bây giờ chính mình, chỉ sợ cũng không dám nhận nhau đi. Thiếu nữ này dĩ nhiên chính là bị mời về Ba Tư tổng đàn Tiểu Chiêu, bởi vì cường đại Mông Cổ mang đến áp lực, Ba Tư Minh Giáo thế lực khắp nơi đánh cược phía dưới, nàng chỉ là một thiếu nữ lên làm tổng đàn giáo chủ. Bởi vì khiếm khuyết tư lịch lại thêm tuổi còn nhỏ, ngay từ đầu Tiểu Chiêu chỉ có thể coi là cái khôi lỗ giáo chủ, bất quá theo cùng Mông Cổ chiến tranh ngày càng thảm liệt, Ba Tư Minh Giáo số lớn cao tầng lần lượt chiến vong, lại thêm Tiểu Chiêu dần dần cho thấy phi phàm năng lực, sau đó nàng cái này khôi lỗ giáo chủ dần dần thành chân chính giáo chủ. Đi qua máu và lửa tẩy lễ, ngày xưa mềm manh thiếu nữ bây giờ đã thành một cái sát phạt quyết đoán nữ nhân, vì sống sót vì ngồi vững vàng Giáo Chủ chi vị, chỉ có thể đem thực chất bên trong yếu đuối thật sâu che dấu đến đáy lòng. "A Tát Tân sát thủ tuyệt sẽ không phản bội!" Cầm đầu người áo đen kia vội vàng giải thích, sắc mặt có một loại không cách nào ma diệt kiêu ngạo, "Chỉ có thất bại bỏ mình A Tát Tân, tuyệt không có đầu hàng A Tát Tân." Tiểu Chiêu đôi mi thanh tú nhăn lại, thực nàng cũng không tin A Tát Tân người sẽ phản bội, thế nhưng là một đội tối cao cấp sát thủ nhập Vương trướng lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thật sự là rất quỷ dị. "Nếu như ta đoán không lầm, những người kia chỉ sợ đã chết." Thủ lĩnh áo đen trầm giọng nói ra. Tiểu Chiêu hừ một tiếng: "Bổn tọa có thể tin tình báo, khi đó Thiết Mộc Chân bên người cao thủ tất cả đều bị điều đi, khi đó Vương trướng bên trong chỉ còn lại có Thiết Mộc Chân một người, ngươi đừng nói cho ta một đội từ ám sát Tây phương các nước Lĩnh Chủ dễ như trở bàn tay át chủ bài thích khách tạo thành đội ngũ, chết hết trong tay Thiết Mộc Chân." Thủ lĩnh áo đen cái trán rơi tầng tiếp theo mồ hôi lạnh: "Tuy nhiên có chút khó tin, nhưng bài trừ hết thảy không có khả năng, đây chính là khả năng nhất đáp án."