Chương 1743&nbsp;: &nbsp;Tim gấu gan b&aacute;o
Chương 1743: Tim gấu gan báo Tống Thanh Thư lúc này đem cái kia tiểu sa di mắng gần chết, muốn không phải hắn lừa dối chính mình, chính mình làm sao vô ý thức đem trong phòng này nữ nhân làm thành Mộc Uyển Thanh. Hiện đang hồi tưởng lại đến, vừa mới chính mình cùng hắn miêu tả là xinh đẹp nhất vị kia Mộc gia tiểu thư, kết quả hắn thế mà trực tiếp làm thành Tần Hồng Miên? Không nói trước Tần Hồng Miên tuổi là không phải Mộc gia tiểu thư, cũng là luận hình dạng, nàng chẳng lẽ so Mộc Uyển Thanh xinh đẹp hơn? Xem ra cái kia tiểu sa di càng ưa thích thành thục xinh đẹp nữ nhân a, chẳng lẽ đây chính là tuổi còn nhỏ nam nhân bệnh chung a? A Phi, đó là cái tiểu sa di, không cố gắng địa ăn Chay niệm Phật, suy nghĩ gì nam nhân sự tình! Bất quá Tống Thanh Thư như thế trách oan cái kia tiểu sa di, Tây Hạ cảnh nội lưu truyền Phật giáo cũng không phải là Trung Nguyên càng lưu hành Thiền Tông, mà càng tiếp cận Thổ Phiên truyền đến Mật Tông, tại chuyện nam nữ phía trên cũng không giống như Thiếu Lâm Tự nhiều như vậy luật lệ. "Không . Không muốn đi ." Tống Thanh Thư bỗng nhiên thân hình dừng lại, nguyên lai cổ tay đã bị một đôi mềm mại tay nắm lấy, Tần Hồng Miên lúc này thanh âm ngọt đến phát dính, đâu còn có ngày bình thường nửa phần băng lãnh cùng nóng nảy? "A?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên dừng bước lại, ngược lại không phải là hắn thật bị thuyết phục, mà chính là hắn bỗng nhiên ý thức được tình huống có chút không đúng. Vừa mới bị dọa đến vong hồn đại mạo, vô ý thức muốn rời đi cái này xấu hổ địa phương, cho nên mới không có chú ý, lúc này Tần Hồng Miên ánh mắt mê ly, toàn thân bị đổ mồ hôi thấm ướt, toàn bộ thân thể tản mát ra kinh người nhiệt lực cùng mùi thơm, hai cái đùi kẹp quá chặt chẽ, còn thỉnh thoảng địa uốn qua uốn lại. "Bên trong mê tình thuốc?" Tống Thanh Thư tại cạnh giường ngồi xuống, thân thủ mở ra ánh mắt của nàng, quan sát một chút nàng đồng tử, sau đó đem bắt mạch, sắc mặt rất nhanh liền trầm xuống. Bởi vì hắn đã xác định lúc này Tần Hồng Miên bị người hạ xuống thuốc. Thì một chốc lát này, toàn thân xốp mềm giai nhân lại lần nữa quấn lên thân thể của hắn, một trương hỏa nhiệt môi đỏ ở trên người hắn hôn hít lấy, dường như đang tìm có thể bổ khuyết nàng trống rỗng đồ vật. "Phu nhân, phu nhân " Tống Thanh Thư lần nữa nỗ lực tỉnh lại nàng, đáng tiếc đáp lại hắn chỉ có đối phương càng ngày càng gấp rút tiếng hít thở. Tống Thanh Thư không do dự nữa, duỗi tay bịt kín thân thể nàng mấy chỗ huyệt đạo, cái kia xao động Tiểu Dã Miêu rốt cục an tĩnh lại, bất quá bộ ngực chập trùng y nguyên gấp rút. Tống Thanh Thư biết cái thế giới này những thứ này mê tình - thuốc nước tiểu tính, không đem thể nội dược tính triệt để vung phát ra tới, giấu ở thân thể nữ nhân bên trong là cái cực lớn mầm họa, đến lúc đó coi như ngươi là băng thanh ngọc khiết Ngọc Nữ, cũng lại biến thành một cái hành vi phóng túng muốn - nữ. Nếu là vừa đi vào cái thế giới này Tống Thanh Thư đụng phải loại tình huống này, hơn phân nửa cũng liền miễn vì khó địa dùng thân thể thay nàng giải độc, dù sao không ít trong võ hiệp tiểu thuyết thiếu hiệp thì thích làm cái này hoạt động. Chẳng qua hiện nay hắn một thân thông thiên triệt địa bản sự, làm thế nào có thể như thế bỉ ổi, huống chi đối phương vẫn là Mộc Uyển Thanh mẫu thân. Để cho nàng ngồi xếp bằng trên giường, Tống Thanh Thư cả người hóa thành một cái bóng mờ, càng không ngừng ở chung quanh nàng du tẩu, dùng nội lực đả thông nàng toàn thân huyệt đạo, nhờ vào đó đem trong cơ thể nàng dược tính dẫn tới đi ra. Tống Thanh Thư bây giờ am hiểu nhất khống chế Âm Dương nhị khí, tuy nhiên không biết Tần Hồng Miên bên trong là thuốc gì, nhưng nguyên lý đều là nghĩ thông suốt, lúc này nàng lộ ra lại chính là Âm thịnh Dương suy, thể nội Âm Dương cực độ mất cân bằng, vừa rồi như vậy khát vọng nam nhân an ủi. Nguyên bản tu hành Hoan Hỉ Thiền Pháp cũng là phương diện này người trong nghề, lại phối hợp Nhất Dương Chỉ càng là làm ít công to, cứ như vậy bận bịu hồ nửa canh giờ, theo Tần Hồng Miên một tiếng đè nén không được yêu kiều, rốt cục xem như đại công cáo thành. Tống Thanh Thư bận bịu một chốc lát này cũng là mệt mỏi miệng đắng lưỡi khô, thực nội lực tiêu hao ngược lại là chuyện nhỏ, chủ yếu là trước mắt hoạt sắc sinh hương cảnh tượng thực sự quá khảo nghiệm người định lực. Lúc này Tần Hồng Miên cả người dường như vừa trong nước mới vớt ra đồng dạng, trên thân hơi mỏng tơ chất váy ngủ đã sớm bị mồ hôi thấm đến trong suốt, áp sát vào nàng nở nang trên da thịt, cả người xem ra so không mặc quần áo còn muốn dụ hoặc ba phần. Trong lòng mặc niệm mấy lần Thanh Tâm Phổ Thiện Chú, Tống Thanh Thư vội vàng vịn nàng nằm ngủ, sau đó lấy ra chăn mền thay nàng đắp lên, toàn bộ quá trình cũng không dám nhìn nàng. Không phải là không muốn nhìn, mà là không thể, đặc biệt là nghĩ đến thân phận đối phương, thật sự là quá mức cấm kỵ. Đồng thời Tống Thanh Thư trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm cổ quái, Đoàn Chính Thuần chỗ lấy để hắn những tình nhân kia cả một đời khó quên, trừ chính mình mị lực bên ngoài, có thể hay không cùng Nhất Dương Chỉ có quan hệ, dù sao cái đồ chơi này đối với nữ nhân thế nhưng là cái Thần khí a, vừa mới chính mình điểm Tần Hồng Miên trên thân những cái kia phổ thông huyệt đạo liền đã để cho nàng lẩm bẩm nghe được trong lòng hốt hoảng, nếu như dùng tại . "Tạ . Cám ơn ngươi " lúc này Tần Hồng Miên thanh âm sâu kín vang lên. Tống Thanh Thư trong nháy mắt theo vừa mới trong lúc miên man suy nghĩ tỉnh táo lại, thầm kêu một tiếng sai lầm, vội vàng trả lời: "Phu nhân hiện tại cảm giác khỏe chưa?" Tần Hồng Miên giật mình trong lòng, liên hệ vừa mới tình hình, luôn cảm thấy câu nói này nghe là lạ, bất quá y nguyên vẫn gật đầu: "Tốt . Tốt nhiều." Lúc này nàng đâu còn có ngày bình thường Tu La Đao nửa phần sát khí, toàn thân đỏ đến dường như giống đun sôi con tôm, cũng không biết là vừa vặn dược hiệu tác dụng vẫn là thẹn thùng duyên cớ. Thấy được nàng thẹn thùng bộ dáng, còn có hai đầu lông mày trong nháy mắt đó toát ra đến phong tình, Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, lại mặc niệm hai câu sai lầm, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, phu nhân tại sao lại trúng độc?" "Ta cũng không biết." Tần Hồng Miên cắn cắn miệng môi, ánh mắt bên trong rốt cục toát ra Tu La Đao ngày bình thường sát khí, phải biết vừa mới nàng thực là có ý thức, chỉ bất quá đã không thể khống chế thân thể, chỉ có thể tuân theo thân thể bản năng làm việc, cho nên nhìn thấy Tống Thanh Thư đến, trong lòng loại kia dày vò đồng dạng là không gì sánh kịp. Muốn là hắn nam nhân, nếu không sau đó đem giết chính là, có thể người nam nhân trước mắt này, đánh lại đánh không lại, coi như thật đánh thắng được, thật chẳng lẽ có thể giết hắn? Đến lúc đó nữ nhi cùng mình trở mặt thành thù? Nghĩ đến hắn là nữ nhi tương lai hôn phu, vừa mới Tần Hồng Miên một trái tim quả thực là nhấc đến cổ họng, sợ thật phát sinh cái gì không thể vãn hồi sự tình, vậy thật là không bằng chết tính toán. Thế nhưng là lý trí là một chuyện, thân thể bản năng phản ứng lại là một chuyện khác, cảm giác được chính mình chính chủ động câu dẫn đối phương, Tần Hồng Miên quả thực xấu hổ giận dữ đến sắp ngất đi, thế nhưng là nàng cũng không cách nào khống chế thân thể! Cứ như vậy du tẩu tại đạo đức cùng dục vọng rìa vách núi, Tần Hồng Miên đều nhanh sụp đổ, sau cùng thậm chí từ bỏ chống lại . Trong bất hạnh may mắn, đối phương thế mà không có đụng chính mình, ngược lại là dùng thâm bất khả trắc võ công thay mình hóa giải trong cơ thể tình độc. Vừa nghĩ tới vừa mới sự tình, Tần Hồng Miên ngượng ngùng sau khi, đối Tống Thanh Thư ấn tượng thế nhưng là rất tốt, nàng gặp quá nhiều cái gọi là chính nhân quân tử sau lưng là như thế nào làm cho người buồn nôn bộ dáng, đối phương tuổi còn trẻ lại có thể có như vậy định lực, quả nhiên là so quân tử còn muốn quân tử, nữ nhi tuyển nam người ánh mắt quả nhiên muốn tốt hơn chính mình được nhiều. Vừa nghĩ tới chính mình vừa mới ôm đối phương không ngừng hô Đoàn lang tràng cảnh, Tần Hồng Miên kiều diễm muốn gương mặt càng hồng diễm. "Đúng, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Vì che giấu trong lòng xấu hổ, Tần Hồng Miên giãy dụa lấy ngồi xuống, một tay lôi kéo chăn mền ngăn trở trước ngực, một cái khác đem trên mặt bởi vì mồ hôi ướt nhẹp sợi tóc ngừng lại một chút sau tai. "Ta nghe nói Mộc gia ra chuyện, Mộc gia gia quyến bị dời đến nơi đây, cho nên trước đến xem, vốn là chuẩn bị đi tìm Uyển muội, kết quả chỉ đường cái tiểu tử thúi kia chỉ sai đường, hại ta xông lầm tiến phu nhân gian phòng." Tống Thanh Thư một mặt lúng túng giải thích. Tần Hồng Miên lộ ra một tia hiếm thấy địa nụ cười: "Nhờ có ngươi đến, không phải vậy ta hôm nay thật sự là danh tiết khó đảm bảo." Nàng ngày bình thường ăn nói có ý tứ, mà lại tính cách nghiêm khắc nóng nảy, lúc này triển lộ nụ cười quả nhiên là giống như băng tuyết ban đầu dung, phối hợp thêm nàng lúc này mặt hiện đào hoa bộ dáng, càng phát giác cảnh đẹp ý vui. Tống Thanh Thư nhìn đến có chút ngốc, Tần Hồng Miên chú ý tới ánh mắt của hắn, nếu là đổi lại ngày bình thường nàng đã sớm lên tiếng quát lớn, nhưng bây giờ không biết vì sao, bỗng nhiên có chút tâm hoảng ý loạn lên. Hai người thì như vậy lâm vào trầm mặc, trong phòng dường như dần dần dâng lên một tia kiều diễm bầu không khí, Tống Thanh Thư chợt biến sắc: "Phu nhân, có người tới!" "Là ai, trong chùa tăng nhân a?" Tần Hồng Miên cũng là mặt mày khẽ biến, phải biết cái này nửa đêm hướng nàng khuê phòng tới, lại liên hệ vừa mới bên trong loại thuốc này, đối phương mục đích hiển nhiên không cần nói cũng biết. Đến mức người nào khả năng nhất hạ dược, hiển nhiên phụ trách các nàng ẩm thực tăng lữ hiềm nghi lớn nhất. "Giới Đàn Tự những người này lá gan hẳn là không lớn như vậy đi." Tống Thanh Thư vô ý thức lắc đầu, bất quá nghĩ đến vừa mới cái kia sắc sắc tiểu sa di, tâm lý lại chẳng phải xác định. Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư nhướng mày, bởi vì hắn nghe được không chỉ một người, mà chính là có mấy cái. Cho Tần Hồng Miên hạ dược, sau đó tới mấy cái cường tráng nam nhân . Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi nổi lên một tia sát cơ. "Đều an bài tốt a?" Những người kia ở ngoài cửa dừng lại, ngay sau đó một cái thanh âm trầm thấp vang lên. "An bài tốt, cho Mộc phu nhân trong nước tăng đồ vật, tính toán thời gian lúc này hẳn là dược hiệu phát tác mạnh nhất thời điểm, ngài liền hảo hảo hưởng dụng chính là." Một cái thanh âm khác tràn ngập nịnh nọt chi ý. "Hắc hắc, sự kiện này làm rất khá, sau đó thiếu không ngươi tốt chỗ, " thanh âm trầm thấp kia bên trong xen lẫn vài tia hưng phấn, "Ngoài ra để cho người không có phận sự đi xa một chút, không muốn bị người nghe được không nên nghe thanh âm." "Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân minh bạch, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngài nhã hứng." Nịnh nọt thanh âm nói xong, nương theo lấy đi xa tiếng bước chân, hiển nhiên người hắn đã rời đi. Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi đến cùng là ai. Tần Hồng Miên bỗng nhiên lôi kéo ống tay áo của hắn, đối với hắn làm cái im lặng thủ thế: "Trước xem tình huống một chút lại nói." Tống Thanh Thư gật gật đầu, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, trời mới biết người đến này lại là cái nào đường đại thần. Nghe được đối phương đẩy cửa thanh âm, Tần Hồng Miên vội vàng nói: "Ngươi đến trên giường đến tránh một cái đi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái này không tốt lắm đâu." Có điều hắn ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, thân thể vẫn là Man thành thành phố địa trực tiếp một cái xoay người liền nhảy lên giường. Tần Hồng Miên trực tiếp đem chăn một nửa khác đưa tới: "Trước giấu đi, nhanh." Tống Thanh Thư vốn là còn điểm do dự, lúc này tiếng đóng cửa âm đã truyền đến, người kia chính hướng cái này vừa đi tới, biết sự tình ra khẩn cấp, cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp trốn đến trong chăn.