Chương 1950&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;ch kh&ocirc;ng mời m&agrave; đến
Chương 1950: Khách không mời mà đến "Nhà chúng ta trâu cùng lập tức phần lớn là, cũng không nhọc đến phiền mấy vị tướng quân đại giá, " Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười một tiếng, "Mấy vị tướng quân đại tài, nhất định là chinh chiến sa trường dương danh thiên hạ nhân vật, chúng ta nếu thật là để mấy vị làm trâu làm ngựa, chẳng phải là thật mắt mù a." Nàng thản nhiên cười nói, tùy ý mở cái trò đùa ngược lại cũng sẽ không để Hoa Nhạc mấy người phản cảm, ngược lại rất mau đỡ gần khoảng cách song phương. Cùng ba người nói chuyện với nhau, Tống Thanh Thư dần dần thăm dò trong khoảng thời gian này triều cục biến hóa, Hàn Thác Trụ bị giết qua về sau, Hàn hệ một phái thế lực quần long vô thủ, bị đánh ép tới vô cùng lợi hại. Tể chấp cấp bậc bên trong người, tham gia chính sự Kinh Thang một mực là Hàn Thác Trụ đáng tin minh hữu, Hàn Thác Trụ sau khi chết, hắn liền bị Cổ Tự Đạo tìm cái lý do vạch tội, bị giáng chức đến nơi khác. Một cái khác tham gia chính sự Ngô Tiềm thảm hại hơn, bởi vì lúc trước Ngô Hi phản quốc tin tức truyền đến, toàn bộ Ngô gia đều bị xét nhà, nếu không phải không ít người người bảo đảm, chỉ sợ đã bị liên luỵ cửu tộc, kết quả sau đó chứng minh Ngô Hi cũng không có làm phản, triều đình cho Ngô gia sửa lại án xử sai, có thể Ngô gia đã sớm bị Cổ Tự Đạo lấy Lôi Đình chi thế làm cho cửa nát nhà tan, toàn bộ Ngô gia bị giết bị giết, bị lưu đày bị lưu đày, sau cùng tượng trưng sửa lại án xử sai, sớm đã không còn năm đó rầm rộ. Nói lên cái này Hoa Nhạc bọn người chính là lòng đầy căm phẫn, đều là trong quân người, đối Ngô gia dạng này đời đời Tướng môn bị dạng này oan khuất tràn ngập đồng tình cùng phẫn nộ, đây cũng là điều động bọn họ hành thích Cổ Tự Đạo một cái khác một nguyên nhân trọng yếu. Bây giờ Tể chấp cơ cấu đã bị Tiền Tượng Tổ, Tiết Cực nắm trong tay, mà hai người này xưa nay cùng Cổ Tự Đạo quan hệ mật thiết; Xu Mật Viện bên kia, biết rõ Xu Mật Viện sự tình Triệu Quỳ, cùng ký Xu Mật Viện sự tình Khâu Lăng, Triệu Nhữ Thuật các loại cũng là Cổ Tự Đạo người; Tam Ti bên kia tính tướng Trần Tự Cường vốn là thân Hàn phái, bây giờ bị Cổ Tự Đạo quan hệ thông gia Lâm Như Hải thế chỗ; lại thêm Cổ Tự Đạo chính mình bây giờ thăng nhiệm Bình Chương Quân quốc sự, có thể nói là tập hợp quân chính tài đại quyền vào một thân. Bình Chương Quân quốc sự, Bình Chương Quân quốc trọng sự, nếu là không rõ ràng người sẽ cảm thấy cái sau nghe lấy uy phong hơn, thực cả hai quyền lực có một trời một vực, cái sau chỉ có thể nhúng tay quốc gia sự vật trọng yếu, cái trước tất cả đều là quốc gia sự vụ lớn nhỏ đều từ hắn quản, cho nên bây giờ Cổ Tự Đạo so Hàn Thác Trụ đỉnh phong thời kỳ cũng còn muốn thế lớn mấy phần. Tống Thanh Thư thần sắc cũng có chút ngưng trọng, Cổ Tự Đạo cái này phát triển xu thế có chút lớn - Boss tiết tấu a, Triệu Cấu coi trọng như vậy quyền lực người, có thể cho phép một người như vậy quyền thế ngập trời a? Trong bất tri bất giác, xe ngựa đã đi tới bến đò, một đoàn người xuống xe ngựa, phía trên chuẩn bị tốt tàu thuyền, Nhậm Doanh Doanh tại bên bờ ngừng bước nói: "Ta thì không cùng các ngươi, còn muốn trở về Lâm An trong cục tọa trấn, đối triều đình sinh ra phản ứng làm ra tương ứng ứng đối." Tống Thanh Thư gật gật đầu, có chút áy náy nói: "Lần này trở về vừa cùng ngươi gặp nhau, liền muốn phân biệt, thật sự là xin lỗi ngươi." Nhậm Doanh Doanh trắng nõn như ngọc gương mặt ẩn ẩn nổi lên một tia đỏ ửng: "Người ta còn nhìn lấy ngươi, khác lôi lôi kéo kéo, chính sự quan trọng." Tống Thanh Thư biết nàng xưa nay da mặt mỏng: "Tốt, vậy ta mau chóng gấp trở về." Nhậm Doanh Doanh vội vàng khoát tay: "Không dùng hết mau trở lại, bồi Bích Quân muội muội nhiều tại Sơn Âm đợi một đoạn thời gian, nàng khẳng định suy nghĩ nhiều bồi bồi qua đời phụ mẫu." Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói: "Có vợ như thế, còn cầu mong gì." Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc không nhịn được hắn nhiệt tình, lo lắng hắn ngay trước nhiều người như vậy mặt làm ra cái gì quá phận thân mật cử động, liền vội vàng rút về tay rời đi. Tống Thanh Thư cũng rõ ràng một chốc lát này thiên lao bên kia chỉ sợ đã phát hiện dị trạng, cũng không dám trì hoãn, liền nhảy lên thuyền đạp vào xuôi Nam lữ trình. Bởi vì lần này muốn lấy tốc độ làm đầu, cho nên Nhậm Doanh Doanh cũng không có chuẩn bị loại kia đại thuyền, mà là chuẩn bị tốc độ nhanh thuyền nhỏ, ước chừng một đêm công phu liền đến Sơn Âm phụ cận, đằng sau dưới triều đình lệnh truy nã, các nơi châu huyện bắt đầu nghiêm tra người qua đường các loại, làm sao biết bọn họ sớm đã rời đi vòng vây. Đến Sơn Âm sau đó, sớm có Nhậm Doanh Doanh sắp xếp người ở chỗ này tiếp ứng, Tống Thanh Thư đem ba người đưa lên thuyền, từ phía Đông ra biển, lại từ đường biển lên phía Bắc. Nhắc nhở bọn họ đến Kim Xà Doanh địa bàn trước chữa khỏi vết thương, tương lai tại đợi chờ mình triệu hoán, còn cần ba người thi triển trong lồng ngực khát vọng. Hoa Nhạc ba người kinh lịch đoạn thời gian trước phong ba, vốn là đối triều đình thất vọng, lại thêm Tống Thanh Thư cùng Cổ Tự Đạo là đối đầu, tự nhiên vui vẻ đồng ý. Đưa đi Hoa Nhạc ba người sau đó, Tống Thanh Thư liền mang theo Trầm Bích Quân đi vào Trầm Viên. Từ khi đêm đó huyết án sau đó, ngày xưa vô cùng náo nhiệt Trầm Viên sớm đã hoang phế, bây giờ cỏ dại rậm rạp, khắp nơi đều là rách nát khí tức. Một đường lên Trầm Bích Quân hướng Tống Thanh Thư giới thiệu mỗi một chỗ đã từng là bộ dáng gì, chính mình khi còn bé ở chỗ này có cái nào mỹ hảo nhớ lại, mãi cho đến hậu viện vài chục tòa mộ phần trước mặt, nàng kềm nén không được nữa trong lòng tâm tình, cả người quỳ rạp xuống phụ mẫu trước mộ phần thương tâm địa khóc lên. Trầm Viêm dù sao cũng là Triều đình đại quan, triều đình tuy nhiên một mực tra không dò ra diệt môn hung thủ là người nào, nhưng ở liệm Trầm gia mọi người thi thể phía trên không có chút nào lười biếng, còn thay bọn họ tu kiến phần mộ, đem Trầm gia từ trên xuống dưới thích đáng an táng. Tống Thanh Thư biết lúc này thời điểm cái dạng gì an ủi đều là trắng xám bất lực, bởi vậy chỉ là đứng bình tĩnh đứng ở một bên, yên lặng bồi tiếp nàng. Khóc đến chỗ thương tâm, Trầm Bích Quân sau cùng khóc ngất đi, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, đem nàng ôm vào trong ngực, cũng không có nỗ lực tỉnh lại nàng, ngất là người thân thể bảo vệ mình cơ chế, lúc này thời điểm để cho nàng thật tốt ngủ một giấc ngược lại càng tốt hơn. Cũng không biết qua bao lâu, Trầm Bích Quân rốt cục thăm thẳm tỉnh lại, thấy mình tại người yêu trong ngực, băng lãnh nội tâm rốt cục có mấy cái chút ấm áp: "Tống đại ca, ta muốn nơi này nhiều nán lại một đoạn thời gian, thật tốt thay phụ mẫu chịu tang, đều không thể nhìn thấy bọn họ một lần cuối, nhớ tới đều cảm thấy mình bất hiếu." Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, Trầm Bích Quân tiếp tục nói: "Tống đại ca, ta một người ở chỗ này là được, ngươi không dùng lưu lại bồi ta, ta biết ngươi bây giờ trên tay sự tình rất nhiều, không muốn bởi vì ta mà chậm trễ." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Như vậy sao được, ta làm sao yên tâm đi một mình ngươi lưu tại nơi này." Không nói đến Trầm Bích Quân sinh được khuynh quốc khuynh thành, cũng là một phổ thông nữ tử, ở chỗ này hoang tàn vắng vẻ trầm trong viên cũng không an toàn, đặc biệt là Trầm Viên huyết án hung thủ một mực không có tra được, ai biết cái kia hung thủ có thể hay không lần nữa đến Trầm Viên nhìn một cái, đến thời điểm nhìn đến Trầm Bích Quân cái kia còn đến? Trầm Bích Quân nói ra: "Tống đại ca ngươi không phải dạy ta võ công a, ta đã không giống trước đó như vậy yếu đuối." Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Ngươi học võ thời gian quá ngắn, bây giờ cũng chính là mạnh hơn phổ thông nhân thân lực kiện một số, đừng nói đụng phải trong giang hồ cao thủ, cũng là đụng tới một số nhị tam lưu nhân vật, ngươi cũng không ứng phó qua nổi." Trầm Bích Quân đôi mi thanh tú ở giữa một mảnh mây đen, cắn môi một bộ lã chã muốn nước mắt bộ dáng: "Thế nhưng là ta thật muốn ở lại chỗ này bồi phụ mẫu nha." Nhìn lấy nàng điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Tống Thanh Thư thầm than một tiếng yêu tinh, chỉ sợ trên đời này không có nam nhân hung ác đến quyết tâm đến cự tuyệt dạng này nữ nhân yêu cầu, chính muốn nói gì, bỗng nhiên thần sắc biến đổi: "Im lặng, có người đến Trầm Viên."