Chương 1890&nbsp;: &nbsp;Cha nu&ocirc;i
Chương 1890: Cha nuôi Nghe xong Hoàn Nhan Bình tình báo, Tống Thanh Thư lúc này liền hướng trong hoàng cung tiến đến, lúc trước Đại Khỉ Ti chỗ lấy hợp tác với hắn, ở mức độ rất lớn chính là muốn sử dụng Kim quốc đến kiềm chế Mông Cổ, cho Ba Tư Minh Giáo tranh thủ cơ hội thở dốc, kết quả Kim quốc còn chưa kịp xuất binh công kích Mông Cổ, Mông Cổ liền đã công phá Thứu Sào, diệt vong Ba Tư Minh Giáo. Hai người liên minh cơ sở đều không tại, cái này đoạn quan hệ còn có đáng tin? Tống Thanh Thư tuy nhiên tại một số phương diện năng lực rất tự phụ, nhưng không tự đại đến cảm thấy chỉ dựa vào như thế liền có thể để một cái đã từng điên đảo chúng sinh nữ nhân khăng khăng một mực. Mặc dù đối phương trên thân còn có hắn hạ cấm chế, nhưng dựa vào độc dược loại hình khống chế người cuối cùng rơi xuống tầng, như là không thể được đến đối phương cam tâm tình nguyện trợ giúp, rất nhiều chuyện đều không cách nào làm, nói không chừng sẽ còn rút giây động rừng, dẫn đến Kim quốc bố cục toàn bộ sụp đổ. Kim quốc dù sao cũng là chính mình địa bàn, cũng không thể mỗi lần hồi Đường Quát phủ cùng tiến hoàng cung đều lén lút chui vào, Tống Thanh Thư sớm đã an bài tiến một cái phù hợp thân phận có thể tùy ý ra vào Cung Đình. Tiến hoàng cung về sau, lên tiếng hỏi Đại Khỉ Ti bây giờ nơi ở, Tống Thanh Thư trực tiếp hướng bên kia mà đi, sắp đi đến thời điểm, liền nghe được một cái ly chén bị ngã nát thanh âm, sau đó truyền đến tiểu thái giám nơm nớp lo sợ tiếng cầu xin tha thứ. Làm tiểu thái giám thu thập xong sau khi rời đi, Tống Thanh Thư vừa mới vào nhà liền nghe được Đại Khỉ Ti hừ một tiếng: "Không phải để ngươi lăn ra ngoài a, tại sao lại tiến đến?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Ngươi là Thiên Quỳ đến a, hôm nay làm sao như thế táo bạo?" Đại Khỉ Ti nguyên bản đứng tại bàn đọc sách đằng sau ngẩn người, nghe được thanh âm hắn, kinh ngạc quay đầu nhìn qua hắn: "Nguyên lai là ngươi? Ngươi chừng nào thì trở về." "Thế nào, không chào đón ta trở về a?" Tống Thanh Thư đi qua, kim đao đại mã ngồi tại trên ghế, một tay lấy nàng ôm đến trong ngực. Đại Khỉ Ti thân thể run lên, rốt cuộc không có vừa mới cường thế, trong mắt còn tránh qua một tia u oán: "Ta dám không chào đón ngươi a?" Cảm nhận được trong ngực giai nhân giống như đào mật thành quen dụ thân thể người, lấy Tống Thanh Thư bây giờ định lực cũng thiếu chút không có cầm giữ không được, may mắn hắn nhớ đến chính sự, vội vàng tập trung ý chí hỏi: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không không vui." Đại Khỉ Ti miễn cưỡng cười cười: "Nào có, chỉ là hai ngày này có chút không thoải mái, khả năng tính khí lớn chút." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ngươi cần gì phải không nói thật với ta đâu, bây giờ Ba Tư Minh Giáo bị công diệt, ngươi tâm tình lại làm sao có thể tốt hơn chỗ nào." Đại Khỉ Ti thán than thở: "Nguyên lai ngươi đều biết." Tống Thanh Thư lúc này cũng rất đau đầu, hai người hợp tác cùng một chỗ cơ sở cũng là cùng Ba Tư Minh Giáo cùng một chỗ đối kháng Mông Cổ, bây giờ Ba Tư Minh Giáo vừa diệt, vừa mới ôm nàng mặc dù không có cái gì phản kháng phản ứng, lại luôn cảm thấy có chút lạ quái. Đại Khỉ Ti nói tiếp: "Thực tổng giáo diệt cũng liền diệt, ta lo lắng là Tiểu Chiêu, không biết nàng tình huống bây giờ như thế nào, đáng tiếc phái đi ra thám tử căn bản tra không được tin tức, thật sự là tức chết ta!" Tống Thanh Thư nhất thời giật mình, khó trách vừa mới đối tiểu thái giám bốc hỏa: "Thực ngươi cũng không cần quá lo lắng, Thứu Sào bị công phá lúc, Mông Cổ cũng không tìm được giáo chủ hạ lạc, nghe nói là thành phá đi trước, Tiểu Chiêu liền quyết định thật nhanh rời đi, nàng đã như vậy cơ cảnh, muốn đến nhất định có thể gặp dữ hóa lành." Đại Khỉ Ti lắc đầu: "Tiểu Chiêu nha đầu kia tuy nhiên thông minh, nhưng Mông Cổ thủ hạ cao thủ như mây, có thể sử dụng nhân lực vật lực kinh khủng bực nào, lại thêm nghe nói Sơn Trung lão nhân thủ hạ đám kia để Tây phương chư quốc nghe tin đã sợ mất mật sát thủ nhóm cũng tham dự đuổi bắt nàng hành động, đây quả thực là thiên la địa võng, nàng lại chỗ nào có thể may mắn thoát khỏi." Nàng bây giờ trên mặt nổi thân phận là Kim quốc Hoàng Đế, tự nhiên có thể vận dụng một quốc gia tình báo cơ cấu thay nàng tra ra đây hết thảy, chỉ tiếc Nghe được nàng nhấc lên Sơn Trung lão nhân huy hạ sát thủ nhóm, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến đêm đó đụng phải những khí chất kia rất giống sát thủ người áo đen, còn có cái kia đôi mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ, trong lòng bỗng nhiên nhất động: "A, rất có thể Tiểu Chiêu không có việc gì." Phát giác hắn cũng không phải là thuần túy an ủi người, Đại Khỉ Ti không khỏi tò mò hỏi. Tống Thanh Thư đem trên đường tao ngộ cùng nàng nói một lần, đương nhiên tỉnh lược rơi một ít chi tiết, sau đó nói bổ sung: "Ta lúc đó cũng không nghĩ nhiều, nhưng hôm nay nghe ngươi nói chuyện, những sát thủ kia xác thực rất có Tây Vực phong cách, thiếu nữ kia tuổi tác võ công đều cùng Tiểu Chiêu thật phù hợp." Thực nói đến năm đó lục đại phái vây công Quang Minh Đỉnh chi chiến, Tống Thanh Thư cùng Tiểu Chiêu cũng là gặp qua mặt, chỉ bất quá khi đó Tống Thanh Thư trong mắt chỉ có Chu Chỉ Nhược, đương nhiên sẽ không quá chú ý một cái thị nữ; Tiểu Chiêu cũng là tương đồng, trong mắt nàng cũng chỉ có nàng Trương Vô Kỵ, Tống Thanh Thư một cái thất bại giả đương nhiên sẽ không quá mức chú ý; Ngoài ra còn có cái rất trọng yếu nguyên nhân, bây giờ đã mấy năm trôi qua, một người kinh lịch cùng thân phận địa vị là có thể trình độ nhất định cải biến dung mạo, Tiểu Chiêu lên làm Ba Tư Minh Giáo giáo chủ, những năm này một mực lãnh đạo giáo chúng cùng Mông Cổ chiến đấu anh dũng, cũng không tiếp tục là năm đó cái kia lá xanh giống như tiểu thị nữ; Tống Thanh Thư biến hóa càng lớn, năm đó một cái trong mắt mọi người thất bại giả kẻ bất lực, cuối cùng từng bước một trở thành đương đại cao thủ hàng đầu nhất, hơn nữa còn là khắp thiên hạ có quyền thế nhất nam nhân một trong, loại kia Tông Sư khí độ cùng cấp trên trầm ổn thong dong, cơ hồ khiến hắn hoàn toàn đổi một người, Tiểu Chiêu tự nhiên rất khó đem hình tượng khác biệt thật lớn như thế hai người liên hệ với nhau. "Nhìn ngươi hình dung khả năng thật sự là nàng!" Đại Khỉ Ti không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, có điều nàng rất nhanh lại hồ nghi, "Chỉ bất quá nàng vì cái gì không đi phía Tây Quang Minh Đỉnh tìm Trương Vô Kỵ, mà là xuất hiện ở phía Đông Tây Hạ Kim quốc tương giao chi địa?" Tống Thanh Thư đáp: "Cái này ngược lại là rất tốt giải thích, bây giờ Mông Cổ phương diện cùng Sơn Trung lão nhân liên hợp, biết nàng đại khái dẫn đi Quang Minh Đỉnh tìm Trương Vô Kỵ, khẳng định tại cái hướng kia đã bố trí xuống thiên la địa võng, Tiểu Chiêu thông minh hơn người, lại làm nhiều năm như vậy giáo chủ, đương nhiên sẽ không nhìn không ra đạo lý này, cho nên tránh đi mai phục xuất hiện tại càng phía Đông." "Muốn đến cũng là như thế, " Đại Khỉ Ti cũng cảm thấy hợp tình hợp lý, có điều rất nhanh thì oán trách địa liếc hắn một cái, "Lúc đó ngươi làm sao lại không hỏi nàng tính danh đâu, cái này giống như cùng ngươi tác phong không giống nhau a." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Ta cái gì tác phong a?" Đại Khỉ Ti cúi đầu nhìn một chút xâm nhập chính mình vạt áo làm ác cái kia hai bàn tay to, trong đôi mắt sóng nước lưu chuyển: "Cái dạng gì tác phong chính mình còn không rõ ràng lắm a?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta cũng là bởi vì trêu ra tình nợ quá nhiều, cho nên bây giờ sửa chữa, liền đụng tới như vậy xuất trần thoát tục Tiểu Chiêu cũng có thể làm được tâm như niêm phong." "May mắn ngươi không đúng nàng lên cái gì ý đồ xấu, nếu là ở không biết rõ tình hình tình huống dưới hai chúng ta đều cùng ngươi ." Xưa nay hào phóng Đại Khỉ Ti cũng không khỏi đến hơi đỏ mặt, dường như nghĩ đến cái gì cực kỳ quẫn bách sự tình, "Ta làm sao xứng đáng Thiên Diệp." "Yên tâm đi, ấn bối phận nói đến ta coi như nàng thúc thúc." Tống Thanh Thư cười khổ nói, có một số việc là một người thực lực lại cường đại cũng vô pháp giải quyết, chính mình cùng Đại Khỉ Ti ở giữa như vậy quan hệ, đã định trước tương lai cùng Tiểu Chiêu vô duyên. "Không được, ngươi quá hội câu nữ nhân, " Đại Khỉ Ti còn có chút không yên lòng, "Về sau để cho nàng nhận ngươi làm cha nuôi, đem triệt để danh phận quyết định đến, dạng này các ngươi về sau chỉ có cha và con gái chi tình, nhìn ngươi còn không biết xấu hổ có khác ý nghĩ không."