Chương 1495&nbsp;: &nbsp;Anh trai c&ugrave;ng con rể
Chương 1495: Anh trai cùng con rể Nàng xuyên cũng không phải là cái gì đặc biệt y phục hoa lệ, nhưng vô luận cái dạng gì y phục, chỉ cần mặc trên người nàng, đều sẽ biến hết sức xuất sắc. Nàng cũng không có mang bất luận cái gì đồ trang sức, trên mặt càng không có xoa son phấn, bởi vì đối với nàng mà nói, châu báu cùng son phấn đều là dư thừa. Vô luận nhiều trân quý châu báu cũng không thể phân đi nàng bản thân hào quang, vô luận cao quý cỡ nào son phấn cũng không thể lại tăng thêm nàng một phần mỹ lệ. Nàng mỹ lệ là bất luận kẻ nào cũng không cách nào hình dung. Có người dùng hoa đến bằng được mỹ nhân, nhưng hoa nào có nàng dạng này rung động lòng người? Có người sẽ nói nàng giống "Đồ người trong bức họa", nhưng lại có cái nào chi bút vẽ có thể vẽ ra nàng phong vận? Liền xem như trên trời tiên tử, cũng tuyệt không có nàng như vậy ôn nhu. Vô luận bất luận kẻ nào, không sai muốn nhìn nàng liếc một chút, thì vĩnh viễn cũng vô pháp quên. Nhưng nàng nhưng lại không giống như là thật sống ở trên đời này, trên đời vì sao lại có nàng dạng này mỹ nhân? Nàng dường như tùy thời tùy khắc đều lại đột nhiên từ mặt đất biến mất, cưỡi gió bay đi. Chớ nói trong phòng mấy người nhìn đến ngốc, liền ngoài cửa sổ nhìn quen tuyệt sắc Tống Thanh Thư cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm cô gái này mỹ mạo cũng chỉ có Trần Viên Viên, Đại Khỉ Ti, Tiểu Long Nữ các loại rải rác mấy người so ra mà vượt. Có điều hắn dù sao gặp quá nhiều tuyệt sắc, rất nhanh liền tỉnh táo lại không nhìn nữa nàng, phản mà quay đầu lại nhìn chằm chằm bên cạnh Triệu Mẫn nhìn. Triệu Mẫn thân là nữ nhân, cũng bị nàng mỹ mạo chấn nhiếp, đang ngồi cảm thán ở giữa bỗng nhiên phát giác được Tống Thanh Thư ánh mắt, quay đầu phát hiện hắn đang mục quang sáng rực nhìn mình chằm chằm, vốn là sững sờ, tiếp theo giận dữ: "Ngươi cảm thấy ta không có nàng đẹp mắt cũng không cần như vậy nhục nhã ta!" Thực nàng quá tự coi nhẹ mình, luận dung mạo nàng không chút nào lại đối phương phía dưới, nếu như tăng thêm nàng quận chúa khí chất, một số phương diện tới nói còn muốn hơn một chút, bất quá lòng dạ đàn bà xưa nay mẫn cảm, phát giác được Tống Thanh Thư ánh mắt, trong lúc nhất thời có chút đầu não choáng váng. Ai biết Tống Thanh Thư lại ôn nhu đáp: "Bên trong nữ nhân kia thật xinh đẹp, ta chỉ có nhìn lấy ngươi mới có thể để cho ta không đến mức quỳ nàng dưới gấu quần." "Miệng lưỡi trơn tru." Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, trực tiếp quay mặt đi, bất quá chân mày ở giữa ý mừng làm thế nào cũng che đậy giấu không được. Trong phòng mấy người một chốc lát này cũng lục tục ngo ngoe khôi phục lại, nhìn lấy Tiêu Hà Mạt sắc dạy hồn cùng lúc bộ dáng, Da Luật Ất Tân lộ ra một tia cao thâm mạt trắc ý cười: "Phò mã, cô gái này như thế nào?" "Cô gái này chỉ vì trên trời có, nhân gian cái nào đến mấy lần ngửi." Tiêu Hà Mạt nói lời này thời điểm trong đầu hiện ra lúc trước trong hoàng cung nhìn thấy Tiêu Quan Âm lúc bộ dáng, thực Tiêu Quan Âm cũng không kém chút nào, đặc biệt là đoan trang bên trong để lộ ra loại kia mị đến tận xương cực hạn phong tình càng làm cho lòng hắn ngứa khó nhịn, nhưng nàng là Hoàng Đế nữ nhân, hắn liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều, không giống nữ nhân này có thể có vô tận mơ màng không gian. Tiêu Hà Mạt trong giọng nói tiềm tàng muốn -- nhìn ai cũng nghe được, nữ tử kia đôi mi thanh tú cau lại, Tiêu Thập Nhất Lang sắc mặt giận dữ chợt lóe lên, Da Luật Ất Tân thì là cười đến càng vui vẻ hơn. Bất quá Tiêu Hà Mạt rất nhanh lắc đầu: "Cô gái này tuy tốt, cũng phải có mệnh mới có thể hưởng. Coi như nàng là thật tiên nữ, ta cũng không thể là vì nhất thời vui mừng -- du mà đi mạo hiểm mưu nghịch một án." Tiêu Thập Nhất Lang rốt cục kìm nén không được, cả giận nói: "Ngươi nói cái gì đó!" Da Luật Ất Tân ngăn lại hắn, cười như không cười nói ra: "Ngươi cho rằng ta định dùng nữ tử này đối ngươi thi triển mỹ nhân kế?" "Chẳng lẽ không phải?" Tiêu Hà Mạt sắc mặt nhất thời có chút không dễ nhìn. Da Luật Ất Tân khẽ cười một tiếng, không biết là mỉa mai vẫn là khinh thường: "Phò mã tuy nhiên cũng coi như người bên trong tuấn kiệt, nhưng còn không có tư cách hưởng dụng bực này tuyệt thế khuynh thành nữ tử." "Ngươi!" Tiêu Hà Mạt lúc này rốt cục trở về lý trí, cũng rõ ràng hắn nói đúng, thế nhưng là trên mặt mũi chung quy là có chút không nhịn được. Da Luật Ất Tân không có quản hắn, tiếp tục nói: "Nữ nhân này đã định trước chỉ có Đế Vương chi tôn mới có tư cách nắm giữ." "Vậy ngươi mang nàng tới làm gì!" Tiêu Hà Mạt tức giận nói ra. Da Luật Ất Tân đáp: "Phò mã vừa vặn không phải nói tự ô tố cáo Da Luật Tề sẽ dính dấp tiến mưu phản án bên trong sao, thế nhưng là có nàng tồn tại ngươi không chỉ có không có bất kỳ nguy hiểm nào, còn lại nhận hoàng thượng trọng thưởng." "Có ý tứ gì?" Tiêu Hà Mạt nhíu mày không thôi. Da Luật Ất Tân tại nữ tử kia bên người chuyển dạo bước, vừa nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta hợp tác, theo một khắc này bắt đầu nàng thì sẽ trở thành ngươi muội muội, tương quan thủ tục ngươi không cần lo lắng, ta sẽ làm được không chê vào đâu được, đến lúc đó ngươi tố cáo sau đó, lấy tạ tội danh nghĩa đem vị này khuynh quốc khuynh thành muội muội hiến cho hoàng thượng, đến lúc đó hoàng thượng nhất định Long Nhan cực kỳ vui mừng, không chỉ có không sẽ giết ngươi, ngược lại sẽ khen thưởng ngươi trung tâm, ngươi thành quốc cữu gia, chẳng phải là thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay?" "Cái này ." Tiêu Hà Mạt ánh mắt sạch sẽ lấp lóe, lộ ra nhưng đã có chút ý động. Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư nhịn không được ồ một tiếng: "Hắn không phải Hoàng Đế con rể sao, bởi như vậy lại Thành Hoàng Đế Cữu Tử, còn có loại này thao tác?" Triệu Mẫn tiểu giải thích rõ nói: "Thảo nguyên phía trên những thứ này vương triều ở phương diện này không có các ngươi người Hán vương triều để ý như vậy, thậm chí tại chúng ta Mông Cổ đời trước mồ hôi sau khi qua đời, sau -- trong cung nữ nhân trừ mẹ đẻ số ít mấy người bên ngoài, đều sẽ từ đời sau mồ hôi kế thừa, đồng thời không có có gì không ổn." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, thật lâu sau đó mới biệt xuất bốn chữ: "Quyền quý trong vòng thật loạn." Triệu Mẫn bị hắn một câu chắn đến nói không ra lời, hừ một tiếng quay mặt qua chỗ khác không để ý đến hắn nữa, Tống Thanh Thư cười cười tiếp tục đi đến nhìn qua. Tống Thanh Thư chú ý tới trong thời gian này nữ tử kia biểu lộ đồng thời không có cao hứng biết bao nhiêu, hai đầu lông mày dường như luôn có tan không ra sầu khổ, cả người một bộ bi thương tại tâm chết lúc bộ dáng. "Xem ra nàng là bị ép, cũng không biết nàng tên gọi là gì?" Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ. Phảng phất là cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi, Tiêu Hà Mạt ngẩng đầu lên hỏi: "Nữ nhân này đến cùng là ai, ta cũng không thể để một cái không rõ lai lịch nữ nhân làm muội muội, miễn cho tương lai bị nàng hố đến vạn kiếp bất phục còn không biết là chuyện gì xảy ra." "Nói cho phò mã cũng không có gì lớn lao, cô gái này tên là Trầm Bích Quân, vốn là Nam Tống chuẩn Thái tử phi, cho nên nói nàng nhất định là thuộc về Đế Vương nữ nhân, phò mã cái này dù sao cũng nên tin đi." Da Luật Ất Tân bình bình đạm đạm lời nói lại dường như một đạo sấm sét, chấn động đến ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư nói không ra lời. "Nguyên lai nàng cũng là Trầm Bích Quân!" Nghĩ đến Nam Tống bên kia bởi vì Thái tử phi bị cướp một án huyên náo xôn xao, Hoàng Thành Ty người có thể nói là đào ba thước đất cũng không có tìm ra, không nghĩ tới đi vào ở ngoài ngàn dặm Liêu quốc, nghĩ đến nguyên tác bên trong một ít nội dung cốt truyện, Tống Thanh Thư nghĩ thầm xem ra hơn phân nửa là vị này Tiêu Thập Nhất Lang kiếp tới. Người người đều nói tự cổ Hồng Nhan đa Bạc Mệnh, bây giờ xem ra xác thực như thế, Trầm Bích Quân như thế xinh đẹp không chỉ có không cho nàng mang đến may mắn ngược lại mang đến vô tận tai hoạ. Coi như nàng được thành công cứu trở về đi, coi như trong thời gian này băng thanh ngọc khiết, thế nhưng là phía Nam Tống lễ giáo thịnh hành hoàn cảnh, nàng cũng đã định trước làm không được Thái tử phi, Hoàng thất không biết cho phép như thế một cái có vết bẩn nữ nhân vào cửa. Càng đáng sợ là bây giờ Trầm gia đã bị diệt môn, nàng coi như trở về cũng không mảnh đất cắm dùi. Nhìn lấy trong phòng cái kia nữ tử yếu đuối, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một cỗ vô tận thương tiếc chi tình, không quan hệ nàng mỹ mạo, chỉ là cảm khái nàng thê lương vô cùng cảnh ngộ. Bất quá trong lòng hắn đồng dạng hiếu kỳ vô cùng, đã không sai nữ nhân này là Trầm Bích Quân, như vậy Da Luật Ất Tân làm sao chắc chắn nàng hội dựa theo hắn yêu cầu làm việc đâu, không sợ đến lúc đó nàng tại Hoàng Đế trước mặt vạch trần chân tướng sao? Ý nghĩ này cùng đi, trong lòng của hắn càng ngày càng hiếu kỳ, đáng tiếc tưởng tượng đếm loại khả năng tính đều bị chính mình từng cái phủ định, hoàn toàn không hiểu Da Luật Ất Tân lực lượng ở đâu. Lúc này trong phòng Da Luật Ất Tân mở miệng lần nữa: "Bình dân dân chúng tuy nhiên cảm thấy phò mã là Thiên đại vinh diệu, nhưng chính ngươi thân ở bên trong hẳn phải biết chỉ là một cái phò mã có thể mang cho ngươi cái gì? Bất quá chỉ cần ngươi cùng ta hợp tác, bảo quản ngươi từ nay về sau thăng chức rất nhanh, trở thành bách quan nhìn lên tồn tại, nên lựa chọn như thế nào, chắc hẳn ngươi cần phải rõ ràng." Tiêu Hà Mạt cười hắc hắc nói: "Nếu như ta không hợp tác, chắc hẳn ngươi liền sẽ tố giác ta cùng người tư -- thông đi." Da Luật Ất Tân mỉm cười: "Phò mã là người thông minh, có mấy lời cần gì điểm quá thấu." Tiêu Hà Mạt sắc mặt thay đổi mấy lần, hiển nhiên trải qua kịch liệt giãy dụa, cuối cùng quốc cữu gia, Da Luật Ất Tân quyền thế dụ hoặc càng lúc càng lớn: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Da Luật Ất Tân cười ha ha: "Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ." Song phương lại nói chuyện với nhau một hồi, Da Luật Ất Tân đứng dậy cáo từ nói: "Tương lai thời cơ chín muồi thời điểm ta sẽ liên hệ ngươi, hiện tại sẽ không quấy rầy phò mã đêm đẹp." Tiêu Hà Mạt vội vàng đứng dậy đưa tiễn, ánh mắt lại không tự chủ được hướng Trầm Bích Quân trên thân nghiêng mắt nhìn, nghĩ thầm vừa gặp qua như vậy khuynh quốc khuynh thành nữ tử, ta đâu còn đối cái kia dong chi tục phấn xách nổi hứng thú? Đợi Da Luật Ất Tân mang theo Tiêu Thập Nhất Lang, Trầm Bích Quân rời đi về sau, Tống Thanh Thư nói với Triệu Mẫn: "Muốn không ta thừa cơ đi dò xét một chút Tiêu Hà Mạt có phải hay không Mộ Dung Cảnh Nhạc?" Triệu Mẫn ngăn cản hắn, ngược lại lôi kéo hắn rời đi viện kia. "Không dùng thử, hắn khẳng định không phải Mộ Dung Cảnh Nhạc." Đợi đi vào một chỗ chỗ hẻo lánh, Triệu Mẫn lạnh nhạt nói. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Xác thực không quá giống." Phải biết Mộ Dung Cảnh Nhạc nhiều đa mưu túc trí một người, tại Tiêu Hà Mạt trên thân hoàn toàn cảm giác không thấy nửa điểm hắn khí chất. "Ngươi cùng Da Luật Tề có phải hay không bằng hữu?" Triệu Mẫn đột nhiên hỏi. Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Không tính là thâm giao, nhưng đánh qua mấy lần quan hệ, miễn cưỡng được cho bằng hữu đi." Triệu Mẫn hé miệng cười nói: "Vậy là tốt rồi, không phải vậy còn muốn ngươi tại bằng hữu tình nghĩa cùng trong thiên hạ làm lựa chọn khó khăn đây." Tống Thanh Thư liên tục cười khổ, nếu là đổi lại Tiêu Phong, hắn có lẽ sẽ do dự một chút, nhưng Da Luật Tề lời nói, hắn không phải Thánh Nhân, không có khả năng mỗi người đều chiếu cố đến. "Vừa mới nhìn ngươi ánh mắt, tựa hồ ngươi dự định đi cứu Trầm Bích Quân?" Triệu Mẫn bỗng nhiên lại hỏi. "Ách, " Tống Thanh Thư do dự một chút, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu, "Không tệ, nàng thật sự là quá đáng thương, huống chi có mấy cái chính đang tìm nàng người là bạn thân ta." Triệu Mẫn cắt một tiếng: "Nói cho cùng còn không phải là bởi vì người ta xinh đẹp, ngươi cái này Hoa Hoa Công Tử(Playboy) thương hương tiếc ngọc tâm lại phạm?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Dĩ nhiên không phải, là bởi vì trước đó không lâu Trầm gia bị diệt môn, Trầm lão thái gia trước khi lâm chung nhắc nhở ta cứu nàng, nếu là không thấy được cũng liền thôi, nhìn đến lại có thể không cứu?" "Chiếu ngươi nói dạng này, kia liền càng không thể cứu nàng." Triệu Mẫn trầm giọng đáp.