Chương 1462&nbsp;: &nbsp;Đứng tr&ecirc;n vai người khổng lồ
Chương 1462: Đứng trên vai người khổng lồ Chu Chỉ Nhược ngược lại là bất vi sở động, lạnh nhạt nói: "Không có ta biết nghe lời phải, ngươi bản sự lớn hơn nữa cũng không có đất dụng võ." Một câu để Triệu Mẫn nhất quyền đánh tới không trung, trong lòng nín đến kịch liệt. Tống Thanh Thư nghe được tê cả da đầu, nghĩ thầm chính mình đồng thời hỏi ý kiến hỏi hai người bọn họ thật sự là sai lầm lớn nhất lầm, cái kia từng cái từng cái lén lút tìm các nàng nói. Chu Chỉ Nhược gặp chiếm thượng phong, có chút đắc ý nhìn một bên Triệu Mẫn liếc một chút, sau đó tranh công giống như bắt đầu hướng Tống Thanh Thư bẩm báo mặt khác sự tình: "Trong khoảng thời gian này ta đã đem Giang Hoài khu vực quan viên lý lịch nhìn một lần, không trúng thiếu ăn hối lộ trái pháp luật hạng người, bất quá cân nhắc đến Dương Châu mới phụ, hết thảy lấy ổn định làm chủ, chúng ta trong khoảng thời gian này trọng tâm vẫn là tại nắm giữ quân đội phía trên, cho nên chỉ là đối những địa phương kia làm quan điều khiển tinh vi, trừ mấy cái đặc biệt hỗn trướng quan viên bị ta giết gà dọa khỉ bên ngoài, hắn cũng còn không nhúc nhích, đến tương lai hết thảy ổn định sau đó lại cùng bọn hắn chậm rãi tính sổ sách." "Làm tốt, bây giờ xác thực lấy ổn định làm trọng!" Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói, sau khi nói xong kinh ngạc nhìn Triệu Mẫn liếc một chút, "Những thứ này cũng là ngươi nghĩ ra được? Quận chúa quả nhiên là toàn tài!" Chu Chỉ Nhược sắc mặt tối đen, Triệu Mẫn nhịn không được cười khanh khách: "Người ta hướng ngươi tranh công đâu, không nghĩ tới ngươi trực tiếp đem công lao tính toán tại bản quận chúa trên đầu, ha ha ha xem ra trong lòng của ngươi ta là muốn so một ít người thông minh đáng tin nhiều lắm." Cảm nhận được sau lưng sát khí, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy hậu bối phát lạnh, trong nháy mắt sửa lời nói: "Bất quá Chỉ Nhược ngươi lợi hại hơn, có thể điều động lợi hại như vậy nhân tài để bản thân sử dụng." Nghe được hắn lời nói, Chu Chỉ Nhược sắc mặt quả nhiên đẹp mắt chút, bất quá Triệu Mẫn lại khuôn mặt đêm đen tới. "Thuế má đâu?" Tống Thanh Thư ngầm chà chà mồ hôi lạnh, cấp tốc nói sang chuyện khác. "Thuế má khá là phiền toái, " Chu Chỉ Nhược nhíu mày, "Giang Hoài chi địa tuy nhiên giàu có, nhưng đất đai lớn nhiều tập trung ở Sĩ Thân trong tay, hết lần này tới lần khác trước kia thuế má chính sách đối có công danh trên người người có ưu đãi, Sĩ Thân có thể giảm miễn một đống lớn mức thuế, rất nhiều Bần Nông vì tránh thuế đem đất đai trực thuộc đến Sĩ Thân trong tay, dần dà rất dễ dàng bị Sĩ Thân sát nhập, thôn tính . Thu tới thu thuế so với thực tế đất đai lượng kém hơn quá nhiều." "Đất đai sát nhập, thôn tính sao, xã hội phong kiến cần phải trải qua giai đoạn, bình thường." Tống Thanh Thư bắt đầu rơi vào trầm tư, tuy nhiên minh bạch tính tất yếu, thế nhưng là dù sao cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này, hắn cũng không muốn đến lúc đó tác chiến không có quân hưởng, dẫm vào Sùng Trinh vết xe đổ. "Thực phải giải quyết vấn đề này cũng đơn giản." Một bên Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói. "Giải quyết như thế nào?" Chu Chỉ Nhược trong khoảng thời gian này một mực đau đầu vấn đề này, vô ý thức truy vấn. Triệu Mẫn cái cằm giương lên, ánh mắt bên trong lóe qua vẻ đắc ý: "Cầu ta!" Chu Chỉ Nhược hô hấp cứng lại, trực tiếp nghiêng đầu đi lựa chọn không nhìn. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Quận chúa ngươi thì đừng thừa nước đục thả câu, cho chúng ta nói một câu đi." "Hừ, xem ở ngươi thái độ tương đối tốt phân thượng, bản quận chúa sẽ dạy cho các ngươi đi." Nhìn đến Chu Chỉ Nhược ngoài miệng nói không nhìn, thực tế lại vểnh tai chuẩn bị nghe, Triệu Mẫn nụ cười vô cùng rực rỡ, "Chúng ta Mông Cổ Đế Quốc bây giờ cương vực bao la, thu thuế cũng là vấn đề lớn, ngay từ đầu là căn cứ các ngươi người Hán thu thuế biện pháp tiến hành cải tiến, bất quá hiệu quả cũng không khá lắm; về sau có Hồi Hồi người hiến kế, phát minh một loại thu thuế phương thức, cái kia chính là đem thuế suất điều đến một cái phi thường cao mức độ." "Thôi đi, ta lúc đó cái gì tốt chủ ý đâu, " Chu Chỉ Nhược cười lạnh liên tục, "Nâng cao thuế suất tầng dưới bách tính còn không Khởi Nghĩa Vũ Trang?" "Nóng lòng như thế làm gì, ta còn chưa nói xong đâu, " Triệu Mẫn Bạch nàng liếc một chút, tiếp tục nói, "Cái này thuế suất rất cao, xác thực dân chúng bình thường căn bản không chịu đựng nổi, bất quá triều đình hội thành lập một cái cơ cấu , có thể cấp cho vay mượn, đem tiền cấp cho bách tính đi nộp thuế, đồng thời thích hợp kéo dài trả khoản kỳ hạn, đương nhiên, trả khoản kỳ hạn càng dài, lợi tức cũng liền càng cao." "Dạng này chẳng phải là hội dân chúng lầm than? Bách tính không phải là hội Khởi Nghĩa Vũ Trang?" Chu Chỉ Nhược cau mày nói. "Đương nhiên sẽ không, " Triệu Mẫn bỗng nhiên cười lạnh, "Hạ tầng bách tính đều là một loại thỏa mãn động vật, chỉ cần còn có có thể chọn chỗ trống, là không biết tạo phản, mà triều đình cho bọn hắn mượn tiền, chính là cho bọn họ để lối thoát." "Đây không phải nhiều tầng bóc lột sao?" Chu Chỉ Nhược tương đương bất mãn, "Các ngươi người Mông Cổ quả nhiên là Hấp Huyết Quỷ." "Phải thì như thế nào!" Triệu Mẫn chẳng hề để ý, "Mạnh được yếu thua vốn là thiên lý, loại phương pháp này tuy nhiên nhìn như vô nhân đạo, thế nhưng là thu tới thu thuế là các ngươi người Hán cái kia loại biện pháp gấp mấy chục lần, chúng ta Mông Cổ Quốc Khố tràn đầy, liền có thể tổ chức càng cường đại quân đội chinh phục càng đa quốc gia." "Thô lỗ dã man nhân." Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, trong lòng lại không thể không thừa nhận Mông Cổ cường đại như vậy, quả nhiên có đạo lý. Tống Thanh Thư lại là nghe được sắc mặt cổ quái, triều đình vay mượn bách tính tiền dùng đến giao thuế má, làm sao giống như vậy hậu thế thế chấp a . "Quận chúa kế này xác thực rất có đạo lý ." Tống Thanh Thư đem Triệu Mẫn ba hoa chích choè khen một đống lớn, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Bất quá loại phương pháp này quá mức vượt mức quy định, không cẩn thận thì dễ dàng tát ao bắt cá, trong ngắn hạn khả năng không có vấn đề gì, có thể cách cái tầm mười năm, liền sẽ bộc phát ra các loại vấn đề, đến lúc đó bách tính sống không nổi, quốc gia cũng có sụp đổ nguy hiểm." Phải biết hậu thế không biết bao nhiêu nhà kinh tế học, nhà số học, chính trị thiên tài tại tính toán mô hình, tùy thời đem khống phòng thành phố mạch đập, dù là như thế toàn thế giới thỉnh thoảng còn bộc phát ra điểm khủng hoảng kinh tế. Bây giờ cái thế giới này, Tống Thanh Thư không tin có nhiều như vậy khoa học gia có thể làm được cái này vô cùng phức tạp tài chính hệ thống, Hồi Hồi người nhiều lắm là cũng là vừa mới bắt đầu bước chân phương diện này, hết thảy kinh nghiệm còn đang tìm tòi, tương lai khẳng định sẽ bộc phát ra lớn bao nhiêu vấn đề. Trong lịch sử Mông Cổ lấy Hồi Hồi người thu thuế chính sách, ngay từ đầu xác thực giấu đến ngon ngọt, bất quá về sau bạo phát nghiêm trọng rung chuyển, không thể không vứt bỏ loại biện pháp này. Triệu Mẫn tuy nhiên thông minh, nhưng dù sao có thời đại tính hạn chế, nàng cảm thấy loại này thu thuế phương pháp như thế hữu hiệu, chính mình không giữ lại chút nào đều nói cho Tống Thanh Thư, hắn thế mà không lĩnh tình, không khỏi ngầm sinh khí: "Hừ, ngươi cảm thấy cái này cũng không được, vậy cũng không được, xem ra ngươi nhất định là có chủ ý?" "Ta ngược lại thật ra nghĩ đến mấy cái cái biện pháp, để ta trước suy tính một chút." Tống Thanh Thư lúc này trong đầu nhanh chóng xoay nhanh, thật không có lưu ý Triệu Mẫn tâm tình biến hóa. Gặp hắn đánh rắn dập đầu phía trên, Triệu Mẫn hừ một tiếng, trực tiếp nghiêng đầu đi, dự định về sau cũng không tiếp tục cho hỗn đản này nghĩ kế, một bên Chu Chỉ Nhược ngược lại là thần thái phi dương, hiển nhiên đối loại tình hình này thích nghe ngóng. Tống Thanh Thư thật không có phát giác được hai nữ ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm, bắt đầu cẩn thận thuế má vấn đề. Trong đầu hắn toát ra ý niệm đầu tiên cũng là đánh thổ hào phân ruộng đất, năm đó Thái Tổ đi qua đường chứng minh thực tế hữu hiệu, phát huy đông đảo nông dân tính tích cực, hội bộc phát ra phi thường khủng bố năng lượng. Có điều hắn rất nhanh liền bỏ ý niệm này đi, bây giờ thời cơ còn chưa thành thục. Năm đó Thái Tổ chỗ lấy thành công, là bởi vì Nội ưu Ngoại hoạn, Trung Quốc đứng trước cái này ngàn năm chỗ không có tình thế hỗn loạn, đến không phá thì không xây được cấp độ. Bây giờ cái thế giới này, Sĩ Đại Phu giai cấp nắm giữ xã hội đại lượng tài phú, đồng thời cơ hồ toàn bộ nhân tài đều xuất từ Sĩ Thân giai cấp, nếu như triệt để đắc tội bọn họ, bọn họ đại không chạy trốn tới quốc gia khác, lại thêm Sĩ Thân giai cấp còn nắm giữ lấy xã hội dư luận, đến lúc đó chính mình thì thật thành Đồ Phu hình tượng. Phải biết Lý Tự Thành vết xe đổ không xa, lúc trước Sùng Trinh hết đạn cạn lương tình huống dưới đều không có hướng trong Kinh Thành Sĩ Thân ra tay, kết quả Lý Tự Thành vừa vào Bắc Kinh Thành thì theo Sĩ Thân trong nhà vơ vét ra mấy chục triệu lượng bạch ngân, tuy nhiên thoải mái nhất thời, thế nhưng là cuối cùng lại bị khắp thiên hạ Sĩ Đại Phu coi là không đội trời chung cừu khấu; cùng này ngược lại Mãn Thanh thì rất ưu đãi những thứ này Sĩ Thân, bởi vậy bọn họ từng cái thành Mãn Thanh dẫn đường. Đảng, bởi vì Sĩ Thân tông tộc tại địa phương thế lực vô cùng to lớn, có bọn họ làm mở đường tiên phong, cho nên Mãn Thanh mới có thể lấy mấy vạn binh lính Mãn Châu quét sạch thiên hạ. Tống Thanh Thư còn cần những thứ này Sĩ Thân giai cấp hỗ trợ chữa trị địa phương, tranh giành thiên hạ còn cần Sĩ Thân giai cấp nhân tài chống đỡ, dù sao trong thế giới này nông dân căn bản không có bất luận cái gì văn hóa, chỉ nhìn bọn họ trở thành giặc cỏ cướp sạch vẫn được, chỉ nhìn bọn họ làm đại sự, còn thật không có cách nào. Hắn không muốn trở thành Lý Tự Thành, cho nên chỉ có thể từ bỏ hậu thế cái kia mê người biện pháp. "Ngươi đến tột cùng có biện pháp nào không a, không có thì dùng ta cái kia." Triệu Mẫn các loại ở một bên, gặp hắn nãy giờ không nói gì, nhất thời hơi không kiên nhẫn. "Đương nhiên là có!" Tống Thanh Thư lúc này đã sắp xếp như ý mạch suy nghĩ, trực tiếp đáp, "Chúng ta có thể Vĩnh bất gia phú cùng Than đinh nhập mẫu đem kết hợp phương thức hai bút cùng vẽ." "Có ý tứ gì?" Hai nữ một mặt mờ mịt. Tống Thanh Thư giải thích: "Chính ta trước kia cũng chỉ là cái nhỏ dân chúng, bây giờ có năng lực tự nhiên muốn suy tính một chút bách tính sinh hoạt, vĩnh bất gia phú chủ yếu là giảm bớt đông đảo bách tính gánh vác, đương nhiên cũng là vì tranh thủ dân tâm, tương lai quốc gia khác bách tính nghe được chúng ta đi, cơm giỏ canh ống nghênh đón Vương Sư." Chu Chỉ Nhược năm đó cũng tại hạ tầng sinh hoạt qua, đối khác ý nghĩ rất là tán thành: "Không tệ, hôm nay thiên hạ đại loạn, đông đảo bách tính đứng trước các loại sưu cao thuế nặng, hơi một tí lại muốn tăng thuế, sớm đã khổ không thể tả, Thanh Thư ngươi có thể nghĩ đến bọn họ, thực sự khiến người ta khâm phục, ta . Ta cũng rất ưa thích." Triệu Mẫn nhịn không được chua chua nói: "Muốn danh tiếng người nào đều biết, nhưng là muốn mặt mũi liền không có cách nào muốn lớp vải lót, không thêm phú lời nói, đến lúc đó không có tiền lương quân hưởng, chỉ có thể ở các nước phân tranh bên trong mặc người chém giết, trong lịch sử nói không chừng lại hội thêm một cái Tống Tương Công." "Cho nên cái này phải nhờ vào Than đinh nhập mẫu giải quyết a." Tống Thanh Thư không chút hoang mang giải thích nói, "Trước kia thu thuế đều là thu Thuế đầu người , nhiều ít cá nhân giao nhiều ít phần thuế, thế nhưng là thường thường bách tính nghèo khổ một nhà mấy miệng người, Sĩ Thân trong nhà cũng liền thập mấy miệng người, song phương tài phú lại kém vô số cấp bậc, lấy đầu người đến tính toán tiền thuế đồng thời không hợp lý, nếu như nộp thuế căn cứ nắm giữ đất đai mẫu đếm giao, như thế không chỉ có thể giảm bớt bách tính nghèo khổ gánh vác, còn có thể thật to phong phú Quốc Khố, thu tới thuế xa so trước đó nhiều." Vĩnh bất gia phú cùng than đinh nhập mẫu đều là trong lịch sử Thanh triều làm ra đến, Thanh triều tuy nhiên tại đối đãi người Hán cùng về sau đối phía Tây Liệt Cường mềm yếu được không có thể tẩy thoát điểm đen, nhưng là chỉ từ Phong Kiến Vương Triều góc độ nhìn, nó một ít chế độ lại so phía trước rất nhiều triều đại ưu tú nhiều lắm. Đặc biệt là Ung Chính làm ra đến cái này than đinh nhập mẫu, vậy thì thật là giải quyết trăm ngàn năm qua đất đai sát nhập, thôn tính, đến đằng sau Sĩ Thân giai cấp xâm chiếm ích lợi quốc gia bệnh dữ, đương nhiên chính vì vậy, Sĩ Đại Phu giai cấp đối Ung Chính đánh giá thái độ có thể một mực vô cùng không tốt.