Chương 1504&nbsp;: &nbsp;Gặp gỡ đối diện kh&ocirc;ng quen biết
Chương 1504: Gặp gỡ đối diện không quen biết Tống Thanh Thư đồng thời không có hiện tại xuất thủ dự định, Liêu Quốc cái này đội kỵ binh tuy nhiên có hơi phiền toái, nhưng với hắn mà nói cũng chỉ là có hơi phiền toái mà thôi, chỗ lấy hiện tại không xuất thủ, là bởi vì động tĩnh quá lớn, trừ phi mình đem tại chỗ người toàn bộ giết, nếu không thân phận khẳng định giấu không được, sau đó một hệ liệt phản ứng dây chuyền là hắn không nguyện ý nhìn đến. Hắn ngầm thở dài một hơi, có lúc không thể không hâm mộ kiếp trước nhìn mạng lưới, những cái kia nam chính cái nào không phải một kiếm phát triển thiên hạ, bạo lực phá cục, căn bản không cần phải để ý đến âm mưu quỷ kế gì, chính mình ở cái thế giới này bó tay bó chân, làm thật là có chút ném người xuyên việt mặt. Thế nhưng là Tống Thanh Thư cũng tương tự minh bạch, chính mình mục tiêu là nhất thống thiên hạ, mà không phải bằng trong tay một thanh lợi kiếm bại tận thiên hạ cao thủ, nhiều khi tổng phải có điều lấy hay bỏ, cân nhắc lợi hại. Bây giờ trước mắt bao người đi ra ngoài cứu Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi, hắn thấy cũng không phải cái gì sáng suốt lựa chọn, ngược lại đợi các nàng bị mang về đại lao đi, trời tối người yên lại đi cứu giúp thần không biết quỷ không hay. Dù sao đám này kỵ binh thủ lĩnh là Da Luật Tề, song phương có một đoạn giao tình, chắc hẳn trong thời gian này hắn cũng sẽ không vì khó hai nữ. Đợi mọi người bị Liêu Quốc kỵ binh bắt sau khi đi, Tống Thanh Thư lặng lẽ theo ở phía sau, một đường đến chư hành cung đều bố trí phủ. Tương quan quan viên theo thứ tự thẩm tra mọi người một phen, Lý Thanh Lộ bọn người tự nhiên tuyên bố là Tây Hạ sứ đoàn, Hạ Thanh Thanh, Băng Tuyết Nhi thì là nói mình đến bên này du ngoạn, người áo đen kia thì thủy chung lời gì cũng không nói. Muốn đến lớn nhất khiến người hoài nghi cũng là người áo đen này, bất quá khi hắn mặt nạ bị giải khai về sau, lộ ra chỉ là một trương phổ thông đại chúng mặt, chư hành cung đều bố trí tương quan quan viên cũng nhìn không ra là ai, sau cùng thương nghị một phen, quyết định trước đem những người này đánh vào đại lao, điều tra một chút tương quan bối cảnh lại nói, đặc biệt là đám kia tự xưng Tây Hạ sứ đoàn người, bọn họ cũng không dám thất lễ. Tống Thanh Thư thì thừa dịp một chốc lát này lăn lộn đến trong đại lao, tùy tiện đánh ngất xỉu một cái ngục tốt giả mạo thân phận của hắn, cũng không lâu lắm, đám người kia lục tục ngo ngoe bị áp tiến đến. Tây Hạ đám người kia đãi ngộ tốt nhất, đều là sạch sẽ sạch sẽ tĩnh thất, dù sao chư hành cung đều bố trí người cũng lo lắng bọn họ thật sự là Tây Hạ sứ giả; Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi gian phòng thứ hai, cái này bên trong không thiếu Da Luật Tề chiếu cố ; còn người áo đen kia, thì là bị đầu nhập một cái bình thường phòng giam, có điều hắn hiển nhiên cũng không thèm để ý, cả người rất bình tĩnh. Tránh ở một bên quan sát Tống Thanh Thư ngầm lấy làm kỳ: "Người này ngược lại thật sự là kỳ quái, cũng không biết hắn át chủ bài đến tột cùng là cái gì." Tống Thanh Thư bây giờ thân mang một phổ thông ngục tốt y phục, trên mặt lại cố ý mò được tro không chuồn mất Thu, đây đều là chút ít đại nhân vật, chú ý lực nào sẽ thả tại dạng này một cái ngục tốt phía trên. Trừ người áo đen ngoài ý muốn bình tĩnh bên ngoài, Lý Thanh Lộ một đoàn người cũng khí định thần nhàn, dù sao bọn họ là Tây Hạ Sứ Thần, duy nhất phiền phức cũng là giải thích vì sao lặng lẽ chuồn ra Tuyên Huy Viện. Ngược lại là Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi thứ nhất lo lắng không yên, tuy nhiên Da Luật Tề lén lút truyền lời, đợi phong thanh qua thì lặng lẽ đem các nàng thả ra, thế nhưng là ở chỗ này trong đại lao, tổng lo lắng nửa đường hội xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Tống Thanh Thư ngầm buồn cười, nghĩ đến đợi lát nữa vào đêm sau đó, thì mau chóng đưa các nàng cứu đi, miễn cho các nàng lo lắng hãi hùng. Cũng không lâu lắm, chư hành cung đều bố trí một vị quan viên dẫn người cung cung kính kính đem Lý Thanh Lộ bọn người thả ra, hiển nhiên bọn họ đã kiểm chứng Lý Thanh Lộ tin tức: "Lần này mạo phạm công chúa, chúng ta vạn phần xin lỗi, mong rằng công chúa đọc tại sự tình lần này là một trận ngoài ý muốn, xin nhiều Da Hae hàm." "Da Luật Tề đâu, hắn làm sao không tự mình đến?" Lý Thanh Lộ lạnh hừ một tiếng, nàng đường đường công chúa, bị giam ở chỗ này tự nhiên trong lòng tức giận. Cái kia quan viên lúng túng nói ra: "Da Luật đại nhân tiến cung diện Thánh đi, thực sự không có cách nào, để hạ quan thay hắn mang cho công chúa chân thành áy náy." Nghe được hai người đối thoại, chỗ tối Tống Thanh Thư kém chút cười ra tiếng, không nghĩ tới Da Luật Tề dạng này người khiêm tốn cũng học hội trộm gian dùng mánh lới. Lý Thanh Lộ hiển nhiên cũng biết điểm ấy, đáng tiếc lại không thể làm gì, chỉ có thể mặt âm trầm rời đi. Lúc này người áo đen chỗ trong lao truyền đến các loại thanh âm, Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp mấy tên quan viên bắt đầu ở thẩm vấn người áo đen, xong cũng không kể theo phương diện nào nhìn, hắn đều là hiềm nghi lớn nhất. Chỉ tiếc mặc kệ những quan viên kia hỏi cái gì, người áo đen đều nhắm mắt lại ba im miệng, làm cho những quan viên kia cũng lửa: "Ngu xuẩn mất khôn, cho ta dùng hình, nhìn ngươi mạnh miệng vẫn là xương cốt cứng rắn." Lúc này người áo đen kia rốt cục mở to mắt, lạnh lùng nhìn lấy người kia: "Ta khuyên ngươi sau cùng khác làm như thế, ta là ngươi đắc tội không nổi người." Cái kia quan viên giận quá thành cười: "Một cái tù nhân mà thôi, thế mà còn ở nơi này khẩu xuất cuồng ngôn, cho ta hung hăng đánh!" Người áo đen trong mắt hàn quang lóe lên, phảng phất có chút nhịn không được trong lòng tức giận, chỗ tối Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng giật mình, từ đầu tới đuôi người mặc áo đen này đều không có biểu tình gì ba động, ngay từ đầu chính mình còn tưởng rằng hắn cũng là loại này mặt đơ, nhưng hôm nay nhìn kỹ đến, hắn đoán chừng là dịch dung. Thuật dịch dung thực trong giang hồ vô cùng phổ biến, bất quá muốn làm đến muốn dịch dung thành người nào bộ dáng thì dịch dung thành người nào bộ dáng toàn bộ thiên hạ chỉ sợ chỉ có A Chu cùng Tống Thanh Thư, bởi vì Tống Thanh Thư nội công thông Thần, còn có thể vận khí cải biến hình thể, thân thể đặc thù, mùi vị chờ một chút, bởi vậy hắn có thể nói là Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam . Còn trong giang hồ người khác thuật dịch dung thì rất thô ráp, thường thường chỉ có thể thay đổi bản thân mình bộ dáng, để cho địch nhân nhận không được hắn đến, lại không thể dịch dung thành muốn trở thành người bộ dáng. "Người này không phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc a?" Nhìn qua người áo đen, Tống Thanh Thư càng phát giác có cái này khả năng, vừa vặn bây giờ ngục tốt muốn đối hành hình , có thể mượn cơ hội thăm dò một chút. "Dừng tay!" Đúng lúc này, phòng giam đại môn mở, một đoàn người từ bên ngoài đi tới, người cầm đầu kia toàn thân quấn tại áo choàng bên trong, bất quá y nguyên theo uyển chuyển tinh tế thân thể nhìn ra được là một nữ tử, tuy nhiên bị áo choàng che khuất đại nửa gương mặt, nhưng lộ ra cái cằm trơn bóng mượt mà, trắng nõn da thịt phối hợp kiều diễm môi đỏ, hiển nhiên là một cái cực kỳ mỹ lệ nữ tử. Bất quá Tống Thanh Thư lúc này chú ý lực không chút nào không ở trên người nàng, mà chính là ở sau lưng nàng thị vệ kia bộ dáng trên thân người. Này người phương diện rộng rãi mục đích, hai mắt sáng ngời có thần, hiển nhiên nội lực đã đạt tới một cái cực kỳ cao minh cảnh giới. "Thật sự là gặp quỷ, thế nào lại là hắn!" Tống Thanh Thư vốn cho là mình trải qua phong ba, sớm đã tu luyện tới trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi cảnh giới, nhưng hôm nay vẫn là sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Bất quá điều này cũng tại không được hắn, dù sao vô luận người nào nhìn đến một cái sớm đã chết người một lần nữa sống sờ sờ địa đứng tại trước mặt, đều sẽ khiếp sợ đến tột đỉnh. Cái này thị vệ cách ăn mặc người chính là trước kia tại Thái Sơn trên đỉnh bị Đông Phương Mộ Tuyết đánh giết Viên Thừa Chí! "Lần trước Đông Phương Mộ Tuyết nói là thật?" Tống Thanh Thư vốn cho rằng Đông Phương Mộ Tuyết nói như vậy chỉ là vì tiêu trừ Hạ Thanh Thanh báo thù chi tâm, lấy một cái hư vô mờ mịt khả năng để tìm kiếm, ai biết thế mà thật phục sinh. Mà lại theo hắn tốc độ cùng hô hấp đến xem, lúc này Viên Thừa Chí võ công không chỉ có không có chút nào yếu bớt, hơn nữa còn nâng cao một bước. Chắc hẳn đây chính là trước đó Đông Phương Mộ Tuyết nâng lên Hỗn Nguyên Công niết bàn hiệu quả. "Cái này thật khó làm." Tống Thanh Thư liên tục cười khổ, hắn rõ ràng nhớ đến lúc trước Hạ Thanh Thanh là cỡ nào thích Viên Thừa Chí, vì báo thù cho hắn nghĩ hết các loại biện pháp, thậm chí không tiếc lấy thân thể tự Hổ. Nếu như Thanh Thanh biết Viên Thừa Chí còn sống, nàng hội lựa chọn như thế nào? Tuy nhiên trong hai năm qua hắn cùng Hạ Thanh Thanh cảm tình đột nhiên tăng mạnh, đạt tới Linh - thịt hợp nhất cấp độ, thế nhưng là nghĩ đến lúc trước Hạ Thanh Thanh quyết chí thề không đổi tình hình, Tống Thanh Thư y nguyên trong lòng không chắc. "Vạn nhất nàng lựa chọn Viên Thừa Chí làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư trong lòng ngầm quyết tâm, muốn không lặng lẽ giải quyết hết Viên Thừa Chí, coi như hắn cho tới bây giờ không có phục sinh qua, như thế Hạ Thanh Thanh cũng không cần xoắn xuýt. Tuy nhiên Viên Thừa Chí bây giờ võ công xưa đâu bằng nay, nhưng Tống Thanh Thư tự tin muốn lấy tính mệnh của hắn căn bản không phải việc khó gì. Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, Tống Thanh Thư rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, dù sao lúc này không giống ngày xưa, chính hắn kiêu ngạo không cho phép như vậy hành động. "Để Thanh Thanh lại tuyển một lần chính là, chẳng lẽ ta còn so ra kém chỉ là Viên Thừa Chí sao?" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, "Nếu thật tuyển Viên Thừa Chí, chứng minh nàng xưa nay không thuộc về ta, lại có cái gì thương tâm." Bất quá nghĩ đến cái kia loại khả năng, trong lòng của hắn y nguyên có chút chua chua, ngầm hạ quyết tâm, thật xuất hiện loại tình huống đó nếu không lại dùng mạnh đem nàng giữ ở bên người tốt, mặc dù có chút không tử tế, nhưng ít ra cho nàng hiểu rõ tình hình quyền . "A, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến một kiện phi thường trọng yếu sự tình, "Những năm này Kim Xà Vương tên tuổi phong sinh thủy khởi, Viên Thừa Chí không có khả năng chưa từng nghe qua, vì cái gì một mực không xuất hiện? Trơ mắt nhìn ta đạt được vợ hắn cùng cơ nghiệp?" Đương nhiên bây giờ coi như Viên Thừa Chí trở về cũng vô dụng, bây giờ Kim Xà Doanh so năm đó Kim Xà Doanh đâu chỉ cường đại gấp mười lần, Kim Xà Doanh từ trên xuống dưới đã bị đánh thành bền chắc như thép, bây giờ dưới trướng thế lực các nơi người phụ trách trước đó Kim Xà Doanh người cũ chỉ chiếm một phần rất nhỏ, ai còn nhận hắn cái này tiền nhiệm thủ lĩnh? Tống Thanh Thư ngây người một chốc lát này, cái kia thần bí nữ tử cùng Viên Thừa Chí đã quay người đi ra ngoài, người áo đen kia cũng được thả ra, nhàn nhã cùng tại phía sau bọn họ. "A, nữ tử này đến cùng thân phận gì, thế mà dễ dàng như vậy liền đem trọng đại hiềm nghi người áo đen mang đi?" Nhìn đến những quan viên kia cung cung kính kính thái độ, Tống Thanh Thư càng nghi hoặc. "Viên đại ca?" Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên Hạ Thanh Thanh phát run thanh âm, vừa vặn Viên Thừa Chí lúc đi vào là đi một bên khác, bây giờ trở về vừa tốt hội đi ngang qua nàng chỗ gian phòng, khi thấy Viên Thừa Chí hình dạng lúc, Hạ Thanh Thanh trước là có chút không dám tin tưởng, đợi xoa xoa con mắt phát hiện mình không có hoa mắt, rốt cục nhịn không được kêu đi ra. Nàng thanh âm tại yên tĩnh trong phòng giam phá lệ đột ngột, đám người kia cũng không khỏi đến dừng lại, Viên Thừa Chí nghi ngờ xoay người lại: "Cô nương là đang gọi ta sao?" "Cô nương?" Hạ Thanh Thanh khẽ giật mình, "Ngươi không biết ta?" Viên Thừa Chí quan sát tỉ mỉ nàng liếc một chút, nghi ngờ nói: "Khó nói chúng ta cần phải biết không?" Hạ Thanh Thanh há miệng một cái, trong lúc nhất thời căn bản nói không ra lời, trước đó trùng phùng vui sướng trong nháy mắt bị hàn băng bao phủ: Hắn vì cái gì giả bộ như không biết mình, là bởi vì bên cạnh hắn nữ tử này, vẫn là bởi vì biết ta cùng Thanh Thư ở giữa sự tình cho nên không muốn nhận ta? . Lúc này toàn thân quấn tại áo choàng bên trong nữ tử kia mở miệng: "Quan Nam, chúng ta nên đi."