Chương 2394&nbsp;: &nbsp;Hai mặt t&iacute;nh c&aacute;ch
Chương 2394: Hai mặt tính cách Ai biết Hốt Tất Liệt căn bản không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn biểu lộ, trực tiếp hướng Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni thỉnh an, một bên khác Nạp Nha A tựa hồ cũng nhìn quen không lạ, căn bản không có lộ ra mảy may dị thường biểu lộ. Tống Thanh Thư hô to mở mang hiểu biết, không nghĩ tới Mông Cổ bên này như thế cởi mở, chẳng lẽ Thiết Mộc Chân cũng không quản chút cái này xanh hắn nhi tử gia hỏa a? A, chờ một chút, ta giống như không có tư cách nói lời này ai. Nạp Nha A đem Thiết Mộc Chân ý tứ truyền đạt đến, Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni gật gật đầu: "Cám ơn ngươi, trong khoảng thời gian này ta sẽ xem thật kỹ quản hắn." "Làm phiền Vương phi." Nạp Nha A chính muốn rời khỏi, đứng sau lưng Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni nam nhân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư, "Ngươi chính là Thủy Nguyệt Đại Tông?" Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni một nữ nhân đều không nhìn nhiều ta liếc một chút, ngươi một người nam nhân làm sao đối với ta cảm thấy hứng thú như vậy: "Không tệ, các hạ cũng là Tà Vương Thạch Chi Hiên?" "Một cái nhàn tản trung niên nhân mà thôi, chỗ nào được xưng tụng Tà Vương, " nam tử kia ngữ khí rất là thổn thức hiu quạnh, "Nghe nói các hạ đã từng một chiêu bại vào Phó Thải Lâm chi thủ, có thể ta hiện tại xem ngươi khí độ, thực sự không quá tin tưởng ngươi hội một chiêu bại trận, Phó Thải Lâm là người cũng không phải là Thần." "Đại Tông gần đoạn thời gian có đột phá, hôm qua khiêu chiến Thông Thiên Vu giáo chủ, thậm chí còn để giáo chủ đều thụ một chút vết thương nhỏ." Nạp Nha A nghĩ đến đối phương bồi chính mình tới, hắn cũng muốn có qua có lại, sau đó thuận thế đem đối phương một phen thổi phồng. "Ngươi còn thương tổn Thông Thiên Vu?" Thạch Chi Hiên ánh mắt sáng lên, nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong tràn ngập một loại cuồng nhiệt. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói: "Đó là giáo chủ thủ hạ lưu tình." Thạch Chi Hiên lạnh hừ một tiếng: "Lấy hắn võ công coi như thủ hạ lưu tình cũng không phải bình thường người chỗ có thể thương tổn được." Vừa dứt lời thân hình hắn liền biến mất ở tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện tại Tống Thanh Thư trước người hướng hắn công tới, thân pháp chi mau lẹ quỷ dị, cùng Lý Xích Mị Thiên Mị Ngưng Âm so ra, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Một bên Nạp Nha A kinh hãi, vội vàng kêu lên: "Đại Tông cũng thụ thương, Tà Vương lúc này xuất thủ có chút không công bằng." Thạch Chi Hiên lại không nhúc nhích chút nào, y nguyên hướng Tống Thanh Thư đánh tới. Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, gấp vội rút ra Thủy Nguyệt đao một đao vung đi, đến hắn cái này tu vi, đao kiếm tương thông, một đao kia lựa chọn thời cơ góc độ đều có thể nói là vừa đúng. "A?" Thạch Chi Hiên hiển nhiên cũng bị một đao kia tinh diệu chỗ kinh ngạc nói, chỉ thấy thân hình hắn uốn éo, đã trống rỗng xuất hiện tại một vị trí khác. Tống Thanh Thư âm thầm sợ hãi thán phục, gia hỏa này Huyễn Ma Thân Pháp quả nhiên quỷ quyệt phiêu hốt, suy nghĩ động chỗ, một đao kia lại thuận thế kéo trở về, hắn bây giờ trọng thương tại thân, không muốn cùng nội lực đối phương tương bính, chỉ có thể mượn nhờ tinh diệu chiêu thức đến tiêu trừ. Thạch Chi Hiên cũng là khẽ giật mình, không ngờ tới đối phương biến chiêu vậy mà như thế linh dương móc sừng, một đao kia để hắn có một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác. Đương nhiên hắn lúc này lui lại là hoàn toàn không có vấn đề, nhưng hắn nội tâm kiêu ngạo, nghe đến đối phương có thương tích trong người, muốn là hắn liên tục xuất thủ ngược lại bị bức lui, thực sự kéo không xuống cái này thể diện. Sau đó hai tay của hắn kết ấn, trực tiếp tới cái tay không nhập dao sắc. Tống Thanh Thư nghĩ thầm gia hỏa này làm như vậy chết chính mình muốn hay không thừa cơ tháo bỏ xuống hắn một chi cánh tay cái gì, dù sao cái này thế giới hắn lại không vị kia xuất trần thoát tục nữ nhi. Đang do dự thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình lưỡi đao phía trên chân khí có một loại nghiêng tiết ra cảm giác, đối phương kình lực tựa hồ tương ứng địa cũng tăng cường mấy phần. "Bắc Minh Thần Công?" Tống Thanh Thư giật mình, có điều rất nhanh phát giác ra được bên trong khác nhau, đối phương hẳn là có một loại chuyển hóa địch nhân kình lực cho mình dùng đặc thù pháp môn, cũng không phải là Bắc Minh Thần Công cùng Hấp Tinh đại pháp, mà chính là cùng loại với Càn Khôn Đại Na Di cùng Đấu Chuyển Tinh Di dạng này mượn lực đả lực. Trên thân đao truyền đến cường đại hình xoắn ốc lực để đao như muốn tuột tay, nhưng Tống Thanh Thư cùng Trương Vô Kỵ, Mộ Dung Bác giao thủ nhiều lần như vậy, sớm đã có kinh nghiệm, cổ tay khẽ đảo, theo một cái đặc thù góc độ để thân đao đột phá đối phương thần bí lực trường. Thạch Chi Hiên lúc này đã trở lại tại chỗ, nhịn không được cảm thán nói: "Các hạ đao pháp quả nhiên là phong cách cổ xưa huyền ảo, vậy mà lấy phương thức như vậy tiêu trừ ta Bất Tử Ấn Pháp." Hắn biết được đối phương có thương tích trong người, quá trình bên trong liền không dùng toàn lực, gặp ba chiêu không làm gì được đối phương liền không lại ra tay. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nghe qua Tà Vương Bất Tử Ấn Pháp vô cùng thần kỳ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Thạch Chi Hiên vừa mới còn gió xuân hiu hiu, giờ khắc này bỗng nhiên cười lạnh: "Hôm nay ngươi có thương tích trong người, ta liền tha cho ngươi một mạng, lần sau...Chờ ngươi khỏi hẳn thời điểm, chúng ta lại cẩn thận tranh tài một trận." Tống Thanh Thư: ". . ." Gia hỏa này làm sao sắc mặt thay đổi bất thường, hắn đương nhiên biết đối phương vừa mới có lưu thủ, có thể cái này không khỏi cũng quá cuồng vọng đi. Lúc này một mực đứng ngoài quan sát Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni đi ra tiêu trừ không khí lúng túng: "Hai vị vừa mới để ta kiến thức một trận đặc sắc tuyệt luân tỷ thí, dạng này tình hình làm sao có thể không tửu trợ hứng, người tới, chuẩn bị thịt rượu. . ." Nạp Nha A vội vàng nói: "Đa tạ Vương phi, nhưng chúng ta còn có nhiệm vụ tại thân, thì không ở chỗ này quấy rầy." "Dạng này a, hai vị thật sự là vất vả." Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni vốn là cũng không muốn để lại bọn họ, "Vậy lần sau có cơ hội lại từ ta làm chủ đi." "Nhất định nhất định." Nạp Nha A cười làm lành vài câu, liền lôi kéo Tống Thanh Thư rời đi. Ra ngoài trên đường Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ: "Tại sao ta cảm giác đến ngươi đối với nơi này có chút sợ chứ?" Nạp Nha A hai bên nhìn một chút, vừa mới lại gần nhẹ giọng nói: "Ngươi đừng nhìn Vương phi một bộ mặt mũi hiền lành bộ dáng, nhưng. . . Nói như thế nào đây, có nghe đồn nói nàng thầm bên trong thành lập một hình bóng chính phủ, những năm này phàm là cùng nàng không hợp nhau người, đều sẽ vô thanh vô tức chết đi." Tống Thanh Thư hỏi dò: "Nghe nói Oa Khoát Thai, Quý Do cha con năm đó chết bất đắc kỳ tử mà chết cũng là cùng nàng có quan hệ. . ." Nạp Nha A biến sắc: "Cái này cũng không thể nói lung tung!" Hắn đón đến cũng cảm thấy dạng này có chút khách khí, sau đó nói bổ sung: "Năm đó Oa Khoát Thai một hệ người xác thực chỉ trích nàng, bởi vì Oa Khoát Thai đầu bếp về sau trải qua điều tra là nàng một cái họ hàng thân thích, bất quá cái này cũng không thể coi là quyết định gì tính chứng cứ, Đại Hãn hạ lệnh không cho phép lại bàn luận việc này, liền không phải." "A ~" Tống Thanh Thư một bộ ta hiểu biểu lộ. Nạp Nha A còn nói thêm: "Lần này để ngươi bồi ta tới chủ yếu vẫn là vì phòng bị cái kia người điên, trời mới biết hắn có thể hay không bệnh thần kinh một dạng đột nhiên xuất thủ." "Ngươi nói là Tà Vương Thạch Chi Hiên?" Tống Thanh Thư hỏi. Nạp Nha A ân một tiếng, chỉ chỉ đầu: "Hắn nơi này có chút vấn đề, vừa mới ngươi cũng được chứng kiến, có lúc qua trong giây lát biến một người, hội cực kỳ nguy hiểm, làm việc mảy may không quan tâm, hôm nay muốn không phải ngươi, nói không chừng thì đến phiên ta đối mặt cái kia người điên công kích." Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Ta nhìn hắn tựa hồ cùng Vương phi quan hệ có chút không tầm thường a." Nạp Nha A biểu lộ cũng có chút cổ quái: "Thác Lôi vương gia rốt cuộc chết nhiều năm như vậy, Vương phi lại tại thịnh niên, khó tránh khỏi rất khó chống cự một số dụ hoặc." Tống Thanh Thư sững sờ: "Đại Hãn mặc kệ a?" Nạp Nha A lắc đầu: "Mông Cổ dạng này sự tình cũng không tính hiếm thấy, huống chi Vương phi phụ thân là Đại Hãn kết bái huynh đệ, đã từng đối Đại Hãn có ân cứu mạng, mẫu thân cũng là Đại Hãn hậu phi một trong, Đại Hãn đối nàng tự nhiên so đối với người khác tha thứ chút." Tống Thanh Thư nghe được sửng sốt một chút, một lúc lâu sau mới phản ứng được nguyên lai là Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni phụ thân chiến tử sau đó, Thiết Mộc Chân liền đem mẫu thân của nàng thu nhập hậu cung, đem nàng gả cho nhi tử Thác Lôi. Sắp xếp như ý bên trong quan hệ, hắn chỉ có thể cảm thán một câu: "Quyền quý trong vòng thật loạn." Nạp Nha A nói tiếp: "Đúng, đến đón lấy ta còn muốn đi Nhữ Dương Vương Phủ bên kia tuần tra một phen, hôm nào ta lại mời ngươi uống rượu."