Chương 2474&nbsp;: &nbsp;M&agrave;u đỏ mị ảnh
Chương 2474: Màu đỏ mị ảnh Đi vào Hưng Khánh phủ ngoài thành, Tống Thanh Thư vốn đang suy nghĩ nếu như vây thành thật chặt, hắn thì từ giữa không trung Lăng Hư Phi Độ đi qua, bất quá tới gần xem xét, cũng không phải là mỗi một tấc đất đều bị vây quanh. Suy nghĩ một chút cũng thế, Hưng Khánh phủ dù sao cũng là Tây Hạ đô thành, dù là tại toàn bộ Trung Nguyên so ra cũng là một tòa đại thành, muốn triệt để vây chết cũng rất không có khả năng. Mà lại vây thành xưa nay coi trọng vây ba thiếu một, phe công đều sẽ hữu ý vô ý lưu lại một lỗ hổng cho phe thủ thành, dạng này vô hình ở giữa dao động thủ thành quyết tâm. Tống Thanh Thư tiếp lấy cảnh ban đêm, giống như một sợi khói xanh hướng Hưng Khánh phủ mau chóng đuổi theo, cao lớn thành tường ngăn không được hắn, hắn mũi chân điểm một cái liền theo thành tường mà lên. Bất quá bên này động tĩnh vẫn là kinh động thủ thành tướng sĩ, rốt cuộc bây giờ vô cùng thời khắc vô số đôi ánh mắt đều nhìn chằm chằm, dù là hắn khinh công cho dù tốt cũng không gạt được đi. Một số binh lính hướng hắn bắn tên, nhưng đều bị hắn nhẹ nhõm lấy tay lướt nhẹ qua rơi, trên cửa thành người ào ào hoảng hốt, đang muốn bây giờ cảnh báo lúc, Tống Thanh Thư đã leo lên cổng thành lấy ra Kim bài: "Mang ta đi hoàng cung." Trên cửa thành tướng sĩ ào ào sững sờ, đây là hoàng đế mới có Kim bài, có này Kim bài thì giống như hoàng đế đích thân tới, một đám người không dám thất lễ, một bên phái người thông báo, một bên tiễn hắn đi hoàng cung. Rất nhanh một người mặc kim giáp, cao gầy thon dài bóng người mang theo một đội kỵ binh chạy đến, hiển nhiên vừa mới bên này động tĩnh kinh động nàng. Một đám người ào ào hướng phía dưới bái: "Gặp qua Thái tử phi!" Tống Thanh Thư âm thầm kinh hãi, những thứ này tướng sĩ đối nàng tôn kính mắt thường đều có thể nhìn ra được, cũng không phải là bởi vì thân phận nàng, muốn đến là bởi vì những ngày này cùng bọn hắn đồng cam cộng khổ, cùng một chỗ ở cửa thành phía trên chém giết lưu lại tình nghĩa. Lập tức bóng hình xinh đẹp mỹ lệ làm rung động lòng người, hai đầu lông mày có ba phần khí khái hào hùng, ba phần mỏi mệt, trước kia trắng nõn như ngọc trên da thịt lúc này lại nhiễm không ít tro bụi vết bẩn, kim giáp ảm đạm vô quang, phía trên còn lưu lại một số vết máu, không phải Da Luật Nam Tiên là ai? "Tống đại ca!" Nhìn đến Tống Thanh Thư, Da Luật Nam Tiên nguyên bản nhíu mày trong nháy mắt giãn ra, mỹ lệ trong con ngươi bộc phát ra kinh người thần thái. "Tiên Nhi ~" Tống Thanh Thư cũng vô cùng đau lòng, không cần hỏi cũng biết nàng trong khoảng thời gian này kinh lịch nhiều ít Phong Ngữ cùng khó khăn. Làm lấy đông đảo tướng sĩ mặt, Da Luật Nam Tiên còn nhớ đến chính mình thân phận, cũng không có làm ra quá quá khích cử động, tiến hoàng cung về sau, nàng lại cũng nhịn không được nữa, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn bên trong đến, ôm thật chặt hắn, lời gì cũng không nói. Cảm thụ lấy nàng hơi hơi rung động thân thể mềm mại, Tống Thanh Thư nhẹ giọng an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, ta trở về hết thảy đều sẽ tốt." Đến ngự thư phòng thời điểm, Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ đã chờ từ sớm ở chỗ đó, khiến người ngoài ý là, trong phòng còn có một cái yêu dã bóng người, không phải Lý Thu Thủy là ai? Nhìn đến hắn nghi hoặc biểu lộ, Lý Thu Thủy cười khanh khách: "Tây Hạ là nhà ta, bên này xảy ra vấn đề, ta lại có thể không trở lại." Mộc Uyển Thanh nói ra: "May mắn có Thái Phi, nếu không phải nàng kịp thời đến, mấy lần trước Mông Cổ những cao thủ kia đánh bất ngờ, cổng thành chỉ sợ đã sớm phá." Lý Thanh Lộ cũng đáp: "Đúng nha, nếu không phải Thái Phi cùng không. . . Vô Nhai Tử lão tiên sinh mang theo môn nhân tới tương trợ, trong khoảng thời gian này còn thật có chút phiền phức." Nghiêm ngặt nói đến, theo nàng thị giác nhìn Vô Nhai Tử là Thái Phi nhân tình, đương nhiên sẽ không có nhiều ưa thích. Tống Thanh Thư may mắn không thôi, trước đó còn lo lắng Tây Hạ bên này không ngăn nổi Mông Cổ những cao thủ kia trùng kích, võ lâm cao thủ ở chính diện trên chiến trường tuy nhiên tác dụng không lớn, nhưng là ban đêm xem như bộ đội đặc chủng đánh bất ngờ cổng thành vẫn là có hiệu quả. Có Lý Thu Thủy cùng Vô Nhai Tử ở chỗ này, trừ phi Đại Tông Sư tự mình xuất thủ, không phải vậy muốn thắng qua bọn họ cũng không dễ dàng: "Đúng, Vô Nhai Tử tiền bối đâu?" Lý Thu Thủy đáp: "Hắn những ngày này hao phí có phần lớn, trước đó còn thụ bị thương, hiện đang nghỉ ngơi." Tống Thanh Thư giật mình: "Bị thương có thể nghiêm trọng? Ta chỗ này có không ít thánh dược chữa thương, ngoài ra ta còn hội Nhất Dương Chỉ liệu thương." Lý Thu Thủy trợn mắt trừng một cái: "Luận thánh dược chữa thương cái gì lại so ra mà vượt Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, khác quên chúng ta cũng là Tiêu Dao Phái bên trong người, đến mức Nhất Dương Chỉ liệu thương, còn không nghiêm trọng như vậy. Chỉ là bởi vì hắn năm đó vết thương cũ quá nghiêm trọng, tuy nhiên được đến ngươi Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao một lần nữa tục gân cốt, 《 Thần Chiếu Kinh 》 khôi phục công lực, nhưng rốt cuộc trì hoãn mấy chục năm, không có cách nào khôi phục lại đỉnh phong, cho nên những ngày này có chút cố hết sức. Nghỉ ngơi nhiều một chút liền tốt, không có gì đáng ngại." Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng lại: "Đúng, tình huống bây giờ đến cùng như thế nào?" "Tình huống không tốt lắm, " Lý Thanh Lộ mở ra một cuốn địa đồ nói ra, "Đoạn thời gian trước Mông Cổ chia binh hai đường, một đường Tồi Thành nhổ trại, chúng ta phái đi cứu viện hai lộ chủ lực, Ngôi Danh lệnh công, A Sa Cảm Bất đều thảm bại, bây giờ chỉ có thể nội thành lui giữ, Hưng Khánh phủ đã bị đoàn đoàn bao vây, Tây Hạ hắn địa phương còn có một số thành trì thủ vững, nhưng trừ phi xuất hiện kỳ tích, không thì đã vô lực hồi thiên." Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi: "Nội thành còn có bao nhiêu quân đội, vật tư dự trữ đầy đủ chống đỡ bao lâu?" Một bên Mộc Uyển Thanh đáp: "Quân đội còn có hơn 100 ngàn, đã là Tây Hạ sau cùng còn sống lực lượng, vật tư ngược lại là có thể chèo chống chừng một năm." Hơn 100 ngàn nghe lấy rất nhiều, nhưng lớn như vậy một tòa thành, phân bố đến mỗi một mặt, thực cũng không có nhiều. Da Luật Nam Tiên tiếp lấy nói bổ sung: "Đây đều là trên lý luận, chỉ khi nào không có hi vọng, trong thành quân dân chưa hẳn có thể một mực kiên trì, gần nhất ta đã cảm giác được người tâm tư động, hôm qua động đất thời điểm Tứ Đại Ác Nhân những tên kia cùng một số binh lính thừa cơ muốn mở cửa thành ra thả Mông Cổ quân vào thành, may mắn chúng ta phát hiện đến kịp thời, Vô Nhai Tử lão tiền bối cũng là vào lúc đó thụ thương." "Tứ Đại Ác Nhân?" Tống Thanh Thư sững sờ, nhìn qua Lý Thu Thủy, "Bọn họ không phải xưa nay là Nhất Phẩm Đường dòng chính a, làm sao lại đột nhiên phản bội." "Muốn đến hẳn là người Mông Cổ đáp ứng giúp Đoàn Duyên Khánh phục quốc, hắn mấy cái chỉ nghe lệnh Đoàn Duyên Khánh, tự nhiên cũng cùng một chỗ phản." Lý Thu Thủy rốt cuộc chấp chưởng Nhất Phẩm Đường nhiều năm như vậy, đã đoán được đại khái chân tướng. Tống Thanh Thư cũng không có quá chú ý, mấy người này chỉ là giang hồ cao thủ, đồng thời không thống binh tài năng, ảnh hưởng không đại cục: "Đúng, có mấy cái đường viện binh, đều ở đâu?" Mộc Uyển Thanh mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Kim quốc còn có Nam Tống Tứ Xuyên phương diện đều đến viện quân, nhưng đều tại ngoài trăm dặm băn khoăn không tiến, chắc hẳn cũng là kiêng kị Mông Cổ thế lớn, không dám quá mức tới gần." Tống Thanh Thư rõ ràng cái này hai lộ viện quân chỉ sợ là đang chờ mình tin tức, rốt cuộc bây giờ cục thế quá mức hỗn loạn, bọn họ cũng không dám liều lĩnh. Bây giờ cục thế rất như năm đó Cự Lộc chi chiến, một phương diện Tần quân vây công Triệu quốc, hắn các nước liên quân đến cũng không dám tiến lên, chỉ tiếc chính mình không phải Hạng Vũ, Thiết Mộc Chân bên kia cũng không phải Vương Ly. Có điều hắn đã tìm được một cơ hội: "Yên tâm đi, muốn không bao lâu, Thiết Mộc Chân liền sẽ phân binh rời đi." "Thật?" Mộc Uyển Thanh mấy người ào ào tinh thần chấn động, phải biết trong khoảng thời gian này Mông Cổ đại binh tiếp cận, cho các nàng áp lực thật sự là quá lớn. "Bởi vì Hách Tư La bên kia đoạt hiến cho Thiết Mộc Chân Hương Hương công chúa. . ." Tống Thanh Thư đem Mộc Trác Luân bộ sự tình đại khái nói một lần, đồng thời nói trên đường giải cứu Hương Hương công chúa sự tình, "Bởi vì cái gọi là trùng quan nhất nộ vi hồng nhan, Thiết Mộc Chân tuy nhiên không phải Ngô Tam Quế, nhưng thế lực lớn đến loại này cấp độ, mặc kệ là từ đâu phương diện đều khó có khả năng dễ dàng tha thứ chính mình nữ nhân bị cướp, lại thêm bây giờ vây công Hưng Khánh phủ nhân mã đã đủ nhiều, rất nhiều Mông Cổ binh lính lực lượng không có đầy đủ điều động, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra hắn sẽ xuất binh Thanh Đường, một phương diện đoạt lại Khách Ti Lệ, một phương diện triệt để quét dọn đến từ cánh uy hiếp." Trong lịch sử Thiết Mộc Chân cũng là đang vây công Tây Hạ đô thành thời điểm, lưu lại bộ đội vây công, chính mình mặt khác suất lĩnh một chi bộ đội đi công kích Thiểm Tây, Thanh Hải kéo một cái, bây giờ các loại lý do đều cho hắn tìm xong, liền đợi đến hắn vào tròng. "Thật sự là vô cùng lớn tin tức tốt!" Lý Thu Thủy một mặt hưng phấn, "Vốn là Hách Tư La cùng Tây Hạ là kẻ thù truyền kiếp, lần này tuyệt không có khả năng giúp chúng ta, nhưng ra cái này việc sự tình, bọn họ nghĩ bất hòa Mông Cổ đánh lên cũng không có khả năng." "Chỉ có thể nói may mắn Hách Tư La nội bộ có kẻ dã tâm, nếu không lấy hắn kiến thức, tuyệt không có khả năng lúc này thời điểm đắc tội Mông Cổ." Tống Thanh Thư trên mặt cũng nhiều chút nụ cười. Tiếp xuống tới mấy người sau khi thương lượng kế hoạch một số chi tiết, sau đó Tống Thanh Thư liền muốn cùng mấy người cáo biệt. "Nhanh như vậy muốn đi?" Mộc Uyển Thanh có chút lưu luyến không rời, Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ tuy nhiên không nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong ý tứ cũng tương đương tiếp cận. "Ta muốn đi liên hệ Kim, Tống hai bên người, dạng này mới có thể tại thời khắc mấu chốt bắt lấy cái kia thoáng qua tức thì cơ hội." Tống Thanh Thư trong giọng nói đều là áy náy, những năm này hắn hồng nhan tri kỷ tuy nhiên không ít, nhưng mình bốn phía phiêu bạt, bồi mỗi người thời gian đều quá ít. Chúng nữ cũng biết chuyện rất quan trọng, không dám trễ nãi chính sự, chỉ là càng không ngừng nhắc nhở hắn một đường cẩn thận. Tống Thanh Thư theo trong thành rời đi về sau, chạy tới cùng Viên Tử Y, Khách Ti Lệ nói tiếng, sau đó ngựa không dừng vó hướng Đông một bên Kim quốc viện quân phương hướng chạy tới. Ngoài trăm dặm, Kim quốc đại doanh! Tống Thanh Thư không muốn tiết lộ thân phận, miễn cho trong này có Mông Cổ thám tử, để Thiết Mộc Chân bên kia ý thức được cái gì, hắn mượn võ công cao cường, lặng lẽ âm thầm vào đại doanh. Một đường đi vào chủ soái chỗ doanh trướng, nhìn lấy bên trong đèn đuốc sáng trưng bóng người lay động, muốn đến bọn họ đối mặt Tây Hạ cục diện này cũng là ăn ngủ không yên. Lo lắng bên trong còn có khác tướng lãnh tại, đang do dự có nên đi vào hay không, bỗng nhiên bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Ai!" Tống Thanh Thư kinh hãi, lấy hắn tu vi lặng lẽ tiếp cận vậy mà đều bị người phát giác? Hắn không còn kịp suy tư nữa, báo động đột ngột sinh ra, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, ba cái kim may trực tiếp bắn tới hắn vừa mới chỗ địa phương, thậm chí phong kín hắn khả năng đường lui. "Đây là. . ." Tống Thanh Thư nhìn đến cái kia quen thuộc ám khí, không khỏi vừa mừng vừa sợ. Đúng lúc này một đạo Hồng Ảnh theo trong lều vải lao ra, tốc độ còn giống như quỷ mị, vừa ra tay chính là hướng hắn muốn hại công tới. Tống Thanh Thư không dám khinh thường, vội vàng xuất thủ đề phòng, thoáng qua ở giữa hai người thì qua mười mấy chiêu, tốc độ nhanh đến để người chung quanh đều thấy không rõ bóng người. "A?" Cái kia bóng người màu đỏ hiển nhiên cũng phát giác được cái gì, không khỏi kinh hô một tiếng. Tống Thanh Thư thừa cơ kéo xuống khăn che mặt nói ra: "Đừng đánh đừng đánh, là ta ~ "