Chương 2376&nbsp;: &nbsp;Lấy một địch ba
Chương 2376: Lấy một địch ba "Vậy cũng chưa chắc!" Tống Thanh Thư nói chuyện công phu trước người đã có một thanh chân khí biến ảo kiếm lơ lửng trước người. "Ngươi muốn lấy một địch ba a" lúc này thời điểm phải phía sau truyền đến một trận cười lạnh, một đoàn Hắc Nha lượn lờ, Thông Thiên Vu bóng người chậm rãi xuất hiện. Nhìn đến hắn xuất hiện giữa sân tất cả mọi người Mông Cổ binh lính sĩ khí đại chấn, Thông Thiên Vu là người Mông Cổ lãnh tụ tinh thần, bây giờ công nhận ba đại cường giả toàn đều ở nơi này, địch nhân lợi hại hơn nữa cũng tai kiếp khó thoát. Hầu Hi Bạch nhịn không được khoát khoát tay bên trong cây quạt: "Lần này Tống Thanh Thư chết chắc." Không biết vì sao, hắn trong giọng nói có chút tiếc hận, không biết là cảm thán trời cao đố kỵ anh tài, hay là bởi vì Tiểu Long Nữ duyên cớ. Nhã Luân Vương phi lúc này thời điểm đã chuyển dời đến an toàn địa điểm, nghe vậy nhịn không được hỏi: "Thật sự một cơ hội nhỏ nhoi đều không có a " Hầu Hi Bạch giải thích nói: "Đã đều là Đại Tông Sư, tu vi kia đều tại sàn sàn với nhau, lấy một địch hai tuy nhiên tất bại, nhưng chưa hẳn không có đào tẩu cơ hội; nhưng lấy một địch ba, muốn chạy trốn cũng trốn không." Nghe xong hắn phân tích, Nhã Luân Vương phi im lặng, nàng cũng không biết mình tại sao lại quan tâm một cái đã từng áp chế qua chính mình người, có lẽ là bởi vì nàng đối với mình coi như thủ lễ hợp tác qua trình cũng coi như vui sướng Một bên khác Cận Băng Vân cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng cũng không biết mình tại sao lại tâm phiền ý khô, cho tới nay dốc lòng nghiên cứu địch giả tưởng thì dạng này chết, nàng sinh hoạt dường như thì mất đi mục tiêu. Một cái nháy mắt nàng thậm chí có một loại nhẹ nhõm, rốt cục không dùng bị cái này trĩu nặng nhiệm vụ áp ở trong lòng. Có điều nàng lập tức kịp phản ứng, dù là Tống Thanh Thư chết, nàng nhiệm vụ vẫn là không biết biến mất, bởi vì sư phụ Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp còn thiếu một bước cuối cùng, cái kia nàng chỉ có thể đem mục tiêu đổi lại người khác. X Có thể đổi thành người khác, còn không bằng trước mắt nam tử này đây, nàng cũng không biết tại sao lại nghĩ như vậy, chỉ có thể quy công cho nghiên cứu hắn quá nhiều, tiềm thức sinh ra một loại liên hệ. X Đúng lúc này, Tống Thanh Thư mở miệng nói: "Có thể làm cho Đại Hãn, Tát Mãn giáo chủ, Ma Sư cùng một chỗ đối phó ta, cũng coi như đời này không tiếc." Hắn không có chọc thủng Thông Thiên Vu thân phận, trong lòng rất rõ ràng, làm lấy nhiều như vậy Mông Cổ tướng sĩ mặt, Thông Thiên Vu không có khả năng công nhiên giúp mình, nhưng nếu quả thật đến thời khắc sống còn, hắn cũng không để ý đem đối phương tên khốn kiếp hành động tuôn ra đến thay mình gánh bom. Thiết Mộc Chân mở miệng nói: "Ngươi cũng không cần mở miệng tương kích, chúng ta người Mông Cổ từ trước đến nay tuân theo sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực nguyên tắc, không biết từng cái từng cái cùng ngươi đơn đấu." Một bên khác Bàng Ban lộ ra một nụ cười khổ, thực lấy hắn tính tình là không làm được loại này cùng người khác liên thủ sự tình, nhưng Đại Hãn lên tiếng, hắn đổ cũng không đến mức bác (bỏ) đối phương mặt mũi. Thông Thiên Vu trong mắt tinh quang chớp động, cũng không biết đang có ý đồ gì. Tống Thanh Thư nói ra: "Bất quá ta nghe nói các ngươi Mông Cổ còn có một cái tập tục, cái kia chính là cho phép địch nhân không chảy máu mà chết, ta có thể hay không dùng cái này đổi mặt khác một cái yêu cầu, cái kia chính là để bọn hắn trước trốn một nén hương thời gian, lại khiến người khác đuổi theo cầm " Từng nghe Triệu Mẫn từng nói tới, người Mông Cổ tín ngưỡng bên trong, chết thời điểm thấy máu sẽ không có cách nào trở về Trường Sinh Thiên ôm ấp, cho nên đối mặt đáng giá mời nặng địch nhân, hội tránh cho có Đao Kiếm Sát mà chính là lựa chọn chứa ở trong bao bố để lập tức giết chết loại hình kiểu chết. Thiết Mộc Chân quan sát Quách Tĩnh mọi người, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc. Tống Thanh Thư vốn cho là hắn hội cự tuyệt, ai biết hắn bỗng nhiên gật đầu nói: "Có thể, chúng ta người Mông Cổ xưa nay kính trọng anh hùng, ngươi không để ý sinh tử cứu bằng hữu là điều hảo hán, truyền ta ra lệnh đi, để bọn hắn rời đi trước, sau một nén nhang, Lý Xích Mị, Bát Tư Ba từ các ngươi phụ trách dẫn người bắt bắt bọn hắn." "Đúng, Đại Hãn!" Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba cùng nhau lĩnh mệnh. Dương Quá hướng Tống Thanh Thư thi lễ: "Tống huynh, bảo trọng!" Đại Tiểu Võ càng là lệ nóng tràn đầy: "Tống đại ca, ngươi nhất định muốn bình an trở về." Tống Thanh Thư mỉm cười, đồng thời không nói gì thêm. Hồng Thất Công chắp tay một cái: "Lão ăn mày nhận ngươi một phần tình. Đời này cũng không biết có trả hay không được, muốn là không trả nổi, liền để ta đồ đệ kia thay ta trả à nha." Bên cạnh Quách Tĩnh một mặt xoắn xuýt: "Có thể ta đều thiếu nợ hắn tốt mấy cái mạng, chỉ sợ không có cách nào giúp ngài còn." Hồng Thất Công tức giận vỗ vỗ đầu hắn: "Đi đi đi, ta lại không ngừng ngươi một cái đồ đệ, ta nói là Dung nhi đây." Chu Bá Thông lúc gần đi thì hô: "Tống tiểu tử, nhớ đến còn sống trở về, ngươi còn không có dạy ta làm thế nào dẫn người thượng thiên Đại Phong Tranh đây. Bất quá ngươi nếu là thật chết cũng không cần sợ, ta sẽ tìm ta sư huynh thay ngươi báo thù." Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại, nghĩ thầm cái này Chu Bá Thông não mạch kín làm thật là có chút vấn đề, nói hết chút điềm xấu lời nói. Đợi sau khi bọn hắn rời đi, Thiết Mộc Chân cười nói: "Ta chợt nhớ tới, ngươi Kim Xà Doanh cùng chúng ta Mông Cổ ở giữa tựa hồ còn có minh ước, lúc này thời điểm trở mặt thành thù có phải hay không có chút đáng tiếc " "Ta là cùng Nhữ Dương Vương Phủ kết minh, cũng không phải là cùng Đại Hãn kết minh." Tống Thanh Thư nhấp nhô đáp. Thiết Mộc Chân nói ra: "Vậy ta lại cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi đầu nhập vào tại ta, chuyện hôm nay có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta thậm chí còn có thể thay ngươi cùng Triệu Mẫn quận chúa ban hôn, tương lai ngươi không chỉ có thể kế thừa Nhữ Dương Vương Phủ, Trung Nguyên chi địa cũng có thể từ ngươi tới làm Tống Vương." X Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thực đến cái này thế giới, ta một mực tiềm thức tránh cho đối địch với ngươi, bởi vì ta biết ngươi lại là trên đời này kẻ địch cường đại nhất, có thể một vị địa né tránh cuối cùng không phải biện pháp, ta suy nghĩ một chút, cũng là thời điểm cái kia đối mặt." Hắn không phải không nghĩ tới lá mặt lá trái trước vượt qua một kiếp này lại nói, nhưng Thiết Mộc Chân vừa mới trong lời nói cũng là dụng ý khó dò, kế thừa Nhữ Dương Vương Phủ, cái kia đưa thế tử Vương Bảo Bảo ở chỗ nào chẳng phải là để huynh muội bọn họ nội bộ phân liệt. Đến mức cái gì Tống Vương càng là vô nghĩa, bây giờ Mông Cổ xúc giác còn không có đưa đến Giang Nam, nếu là tiếp Tống Vương cái danh này, hoàn toàn là đoạn tuyệt với Tống đình, đến thời điểm Trung Nguyên các quốc gia cùng Kim Xà Doanh ác chiến một trận, để Mông Cổ ngồi thu ngư ông đắc lợi a. Chỉ là một trương ngân phiếu khống, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không mắc lừa. "Đã như vậy, vậy liền không thể để ngươi sống nữa." Thiết Mộc Chân vừa dứt lời, sau lưng liền dâng lên ngập trời sóng máu hướng đối phương quấn đi. Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ tu vi thì kinh khủng như vậy, nếu là lại cho hắn chút thời gian cái kia còn đến huống chi hắn vẫn là hùng cứ một phương thế lực, cùng Tống đình cũng có quan hệ mật thiết, nhất định là Nam chinh trên đường tiềm ẩn địch nhân. Có thể dưới tình huống bình thường nếu muốn giết một vị Đại Tông Sư là vô cùng khó khăn, khó được hôm nay cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. Tống Thanh Thư thần sắc ngưng trọng, trước mắt gào thét mà đến sóng máu giống như to lớn biển động đồng dạng, mơ hồ có thể thấy được mỗi đóa bọt nước bên trong đều ẩn ẩn hiện lên thống khổ kêu rên bạch cốt, sóng chưa đến, có như thực chất sát khí liền đã ùn ùn kéo đến mà đến, công lực hơi thấp chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị phá hủy tâm trí. Cũng không biết muốn giết bao nhiêu người mới có thể luyện thành cái này bạch cốt biển máu! Cảm khái thì cảm khái, ứng đối cũng không dám mảy may lãnh đạm, Tống Thanh Thư cánh tay vung lên, đầu ngón tay ẩn ẩn ngưng tụ lại một thanh kiếm hình thái, sau đó chém xuống một kiếm. I