Chương 1425&nbsp;: &nbsp;Đả thảo kinh x&agrave;
Chương 1425: Đả thảo kinh xà "Thật sao?" Nghe được có cơ hội cùng mẫu thân gặp lại, A Kha nhất thời vừa mừng vừa sợ. Tống Thanh Thư cười gật gật đầu: "Không phải vậy ta cố ý tiến cung thông báo ngươi là đùa giỡn sao?" Đi qua ngay từ đầu kích động, A Kha rốt cục có chút tỉnh táo lại: "Ngươi dẫn ta nương tiến cung, đến lúc đó sẽ có hay không có chút nguy hiểm? Nàng dung mạo xuất chúng như thế, vạn nhất nàng bị người nhận ra làm cái gì?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Yên tâm đi, tiến cung trước đó ta sẽ cho nàng cải trang cách ăn mặc, cam đoan không có người nhận được nàng tới." "Tống đại ca, ngươi quá lợi hại!" A Kha rốt cục chuyển buồn làm vui, nhảy cẫng địa chạy tới ôm chặt lấy hắn, nhón chân lên tại trên mặt hắn hôn một cái, hôn xong sau đó nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng ném câu tiếp theo, "Ta về trước đi." Sau đó liền đỏ mặt chạy đi. Tống Thanh Thư sờ sờ trên mặt vừa mới bị nàng hôn qua địa phương, trong lúc nhất thời có chút sợ run, xem ra A Kha là bị cái này trong hoàng cung mệt tố sinh hoạt làm cho quá ác, không phải vậy nàng một cái tiểu cô nương không hội lớn mật như thế cùng chủ động. Nghĩ đến chính mình cùng Trần Viên Viên quan hệ, Tống Thanh Thư không khỏi trong lòng rung động, hắn xưa nay không tự xưng là Liễu Hạ Huệ, thân là nam nhân không phải không nghĩ tới cái kia kích thích lớn mật suy nghĩ, nhưng hắn dù sao không phải cầm thú, lý trí cuối cùng vẫn là để hắn ngầm đè xuống cái kia mê người lại Ám Hắc tâm tư. "Cũng không biết tương lai như thế nào hướng A Kha giải thích." Nghĩ đến A Kha sớm muộn có một ngày hội biết mình cùng Trần Viên Viên quan hệ, Tống Thanh Thư liền nhức đầu không thôi. Chính sững sờ ở giữa, bỗng nhiên trong lòng run lên, Tống Thanh Thư bỗng nhiên quay đầu quay người, cách đó không xa hòn non bộ phía trên trống rỗng xuất hiện một cái áo choàng màu đen bóng người. "Tại sao lại là ngươi?" Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn, quả nhiên là thời giờ bất lợi, vì sao mỗi lần đều sẽ đụng phải tên sát tinh này. Người trước mắt này dĩ nhiên chính là tiềm tàng tại Nam Tống hoàng cung, thâm bất khả trắc Hoàng Thường. "Câu nói này nên ta hỏi ngươi mới đúng." Hoàng Thường hư vô mờ mịt thanh âm theo áo choàng bên trong truyền đến, "Ngươi một cái vương gia, năm thì mười họa liền hướng Hậu Phi tẩm cung bên này chạy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư cũng là lưu manh, cười hì hì đáp: "Vừa mới Diện Thánh, ra đến thời điểm không cẩn thận lạc đường, chuyển tới nơi này, ai nha, ai bảo hoàng cung tu được lớn như vậy chứ." Hoàng Thường ánh mắt rơi ở một bên bị hắn đánh ngất xỉu cung nữ trên thân, cười lạnh liên tục: "Lạc đường?" Rõ ràng đối với hắn lời nói dối không có chút nào tin. Bất quá hiển nhiên hắn đồng thời không có hứng thú ở trên đây dây dưa, hừ một tiếng liền dời đề tài: "Hoàng Dung có phải hay không tại chỗ ngươi?" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, trên mặt lại là một bộ tràn ngập nghi hoặc bộ dáng: "Hoàng Dung không phải đã sớm mất tích sao?" Hoàng Thường lạnh hừ một tiếng: "Không cần cùng ta giả ngây giả dại, muốn từ đề phòng sâm nghiêm trong hoàng cung thần không biết quỷ không hay đem nàng cứu ra ngoài, phóng nhãn thiên hạ, cũng liền các hạ có bản lãnh này." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Đa tạ tiền bối tán thưởng, bất quá nghe tiền bối khẩu khí, nguyên lai Hoàng Dung là bị các ngươi bắt đến trong hoàng cung đến? Khó trách chúng ta lật khắp toàn bộ Lâm An Thành cũng không tìm tới." Hoàng Thường yên tĩnh mà nhìn xem hắn, thẳng đến hắn nụ cười trên mặt biến mất mới nói: "Tiểu tử, dạng như ngươi chơi tiếp tục sớm muộn xông ra đại họa." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Cái này cũng không nhọc đến tiền bối lo lắng, nếu không còn chuyện gì, vậy ta thì xin cáo từ trước." Nói xong liền quay người rời đi, Hoàng Thường thân hình hơi hơi lắc lắc, cuối cùng vẫn từ bỏ xuất thủ. Tống Thanh Thư một mặt ngưng trọng trở lại Tề Vương phủ, vừa đến nhà liền đem Hoàng Dung cùng Nhậm Doanh Doanh thét lên trong mật thất, đem vừa mới chuyện phát sinh nói cho hai người. "Cái gì, trong hoàng cung đã hoài nghi Hoàng tỷ tỷ tại ngươi chỗ này?" Nhậm Doanh Doanh giật mình hỏi, đi qua mấy ngày nay ở chung, lại thêm Hoàng Dung được không tàng tư địa chỉ điểm nàng liên quan tới Cái Bang tin tức, hai nữ cảm tình tự nhiên càng ngày càng hòa thuận, sớm đã ước định tỷ muội tương xứng. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Xem ra chúng ta phải nhanh một chút khởi hành, ngày mai đi hoàng cung bái phỏng công chúa, ta thì mang Quách phu nhân rời đi Lâm An Thành." "Nhanh như vậy a." Cứ việc đã sớm biết muốn cùng người yêu phân biệt, Nhậm Doanh Doanh vẫn là không nhịn được một mặt vẻ thất vọng, đêm qua vừa mới cùng hắn có phu thê chi thực, chính là như keo như sơn thời điểm, tự nhiên tràn ngập không muốn. Hoàng Dung thì là một mặt áy náy: "Đều là ta không tốt. " nhìn đến Nhậm Doanh Doanh biểu lộ, nàng làm thế nào có thể trải nghiệm không đến loại kia tân hôn thê tử rời đi trượng phu cảm giác. Nhậm Doanh Doanh miễn cưỡng cười cười: "Thanh Thư vốn là cũng muốn đi, cũng là trách không được Hoàng tỷ tỷ." Hai nữ ngược lại là lẫn nhau an ủi. Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp: "Bởi vì đáp ứng muốn để Viên Viên tỷ mẫu nữ gặp nhau, cho nên ta hiện tại muốn đi đem nàng tiếp trở về cải trang cách ăn mặc một chút, ngày mai mượn gặp công chúa cơ hội đem nàng mang vào cung." "Dạng này có thể quá mạo hiểm hay không?" Hoàng Dung có chút lo âu hỏi. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm đi, ta có lòng tin không để cho người khác nhận ra nàng đến, lúc trước không phải cũng một dạng đem ngươi mang ra cung sao." Nghe được hắn nói như vậy, Hoàng Dung lúc này mới hơi hơi thoải mái, đến mức Nhậm Doanh Doanh, tối hôm qua hai người dính cùng một chỗ thời điểm, nàng sớm đã biết đối phương dịch dung bí mật, tự nhiên càng không lo lắng. "So với cái này, ta hiện tại lo lắng hơn là phu nhân an toàn, " Tống Thanh Thư nhìn lấy Hoàng Dung nói ra, "Bởi vì ta muốn đi tiếp Trần Viên Viên, lo lắng tại ta rời đi trong lúc đó, hoàng cung bên kia phái người đem ngươi kiếp trở về." Nhậm Doanh Doanh cau mày nói: "Cũng không đến mức, Tề Vương phủ bây giờ cũng được cho canh phòng nghiêm ngặt, Hoàng Đế lại không thể trắng trợn phái quân đội tới, đề phòng mấy cái đại nội cao thủ không khó lắm." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Nếu như là Hoàng Thường tự mình xuất thủ đây." Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung nhao nhao im lặng, các nàng đều nghe nói qua Hoàng Thường đại danh, đặc biệt là Hoàng Dung, nàng và Quách Tĩnh tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cũng là Hoàng Thường viết, quyển này sách năm đó để Trung Nguyên Ngũ Tuyệt đoạt đến chết đi sống lại, có thể thấy được bản thân hắn sâu không lường được đến mức nào. "Cho nên ta dự định đem phu nhân mang theo bên người, dạng này khắp thiên hạ không có người có thể theo bên cạnh ta đưa ngươi cướp đi." Tống Thanh Thư vân đạm phong khinh đứng ở nơi đó, cả người lại tản mát ra một cỗ bễ nghễ chi ý. Nhậm Doanh Doanh trong ánh mắt đều là nhu tình, Hoàng Dung lại là nghe đến hơi đỏ mặt, cảm giác mình giống hắn nữ nhân, vội vàng nói: "Thanh Thư, ngươi có nghĩ tới hay không Hoàng Thường cố ý xuất hiện, có phải hay không vì đả thảo kinh xà, để ngươi bối rối phía dưới phạm sai lầm?" Tống Thanh Thư sững sờ, không khỏi bội phục nói: "Phu nhân quả nhiên không hổ là Nữ Trung Gia Cát, nghĩ đến như thế chu đáo, thật có ngươi nói loại khả năng này tồn tại." Đón đến Tống Thanh Thư lại nói tiếp: "Thế nhưng là đem một mình ngươi lưu lại ta thực sự có chút không yên lòng." Gặp hắn lâm vào lưỡng nan cục diện, Nhậm Doanh Doanh vừa cười vừa nói: "Chuyện nào có đáng gì, ta cùng Hoàng tỷ tỷ cùng đi với ngươi tìm Viên Viên tỷ tốt." Nàng đưa ra cùng đi đồng thời không phải là bởi vì ghen ghét, dù sao nàng còn căn bản không biết Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung ở giữa quan hệ, chỉ là lo lắng để Hoàng Dung một người đàn bà có chồng cùng mình nam nhân đơn độc ra ngoài, đối phương hội xấu hổ, cho nên mới đưa ra từ chính mình tiếp khách. "Cái này ." Hoàng Dung dù sao cũng lo lắng lần nữa lâm vào trong tay địch nhân, hai lần trước tao ngộ hiện tại nhớ tới cũng còn lòng còn sợ hãi, nguyên bản lo lắng cùng Tống Thanh Thư cùng một chỗ, lại phải đối mặt đối phương móng vuốt Lộc Sơn, bây giờ Nhậm Doanh Doanh đi theo lời nói, thì không cần phải lo lắng vấn đề này. "Vậy cứ như thế bình tĩnh, chúng ta cùng đi tiếp Viên Viên tỷ." Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh vừa như keo như sơn, thật có chút không nỡ cùng nàng tách ra, chỉ có thể thừa dịp còn chưa đi trước đó tận lực nhiều bồi bồi nàng. Tống Thanh Thư rất nhanh phân phó hạ nhân tìm đến một chiếc xe ngựa, ba người lên xe sau đó lại phát hiện làm sao ngồi là một vấn đề, Tống Thanh Thư đương nhiên ước gì chính mình ngồi trung gian trái ôm phải ấp, nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng, mặc kệ là Nhậm Doanh Doanh vẫn là Hoàng Dung chỉ sợ đều sẽ không đồng ý. Đối với Hoàng Dung tới nói, chỉ muốn không cùng Tống Thanh Thư sát bên nàng liền có thể trầm tĩnh lại, Nhậm Doanh Doanh lại được tốt ngược lại, lâm vào bể tình nàng ước gì thời thời khắc khắc cùng với người yêu. Rất nhanh vị trí thì xác định được, Tống Thanh Thư ngồi bên trái nhất, Nhậm Doanh Doanh ngồi trung gian, Hoàng Dung ngồi bên phải. Xe ngựa tuy nhiên không nhỏ, nhưng ba người ngồi vẫn là có vẻ hơi chen. Vào chỗ sau đó Tống Thanh Thư liền lặng lẽ nắm chặt Nhậm Doanh Doanh tay nhỏ, Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, vô ý thức muốn thu về, có điều hắn nào sẽ thả tay, thử mấy lần sau đó Nhậm Doanh Doanh cũng liền từ bỏ. Vì che giấu trong lòng xấu hổ, Nhậm Doanh Doanh vội vàng quay đầu đi qua nói chuyện với Hoàng Dung, vừa vặn Hoàng Dung cũng có chút mất hồn mất vía, hai nữ cứ như vậy trò chuyện. Nhìn lấy bên cạnh nữ tử trong suốt sáng long lanh vành tai, thon dài trắng nõn trên cổ hiện ra một tia nhàn nhạt fan, Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy ấm áp vô cùng. Trong không khí tràn ngập hai loại khác biệt mùi thơm, một loại thanh nhã như u lan, một loại hương thơm như hoa hồng, hai loại mùi thơm đan vào một chỗ, lại ngoài ý muốn hòa hợp cùng phối hợp, Tống Thanh Thư ngược lại ước gì con đường này có thể vĩnh viễn đừng có ngừng. Bất quá thế sự không như ý người tám phần mười. Chín, xe ngựa vừa chạy không bao lâu liền đột nhiên dừng lại, mẫn cảm phát giác đi ra bên ngoài có người cản đường, Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung không hẹn mà cùng quay đầu một mặt lo âu nhìn về phía Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư vỗ vỗ Nhậm Doanh Doanh tay nhỏ ra hiệu nàng an tâm, chính mình thì cẩn thận từng li từng tí vén rèm xe một góc đi ra ngoài. "Tại sao là ngươi?" Nhìn trước mắt cái kia đạo vàng sáng bóng hình xinh đẹp, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình. "Vì cái gì không thể là ta." Áo vàng nữ có chút bất mãn địa hừ một tiếng. Gặp nàng một mặt sương lạnh, Tống Thanh Thư không biết nơi nào chọc tới nàng, đành phải cười khổ nói: "Không biết cô nương cản ta ngựa xe vì chuyện gì?" "Không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao?" Không phải do nàng không buồn giận, lần kia trong hoàng cung Tống Thanh Thư lên trời cầu mưa, nàng quá mức chấn kinh, muốn đuổi theo hỏi hắn như thế nào làm được, kết quả quỷ thần xui khiến thân hắn một miệng. Sự kiện này để cho nàng lại là thẹn thùng lại là hối hận, đổi lại hắn bất cứ lúc nào lấy nàng tính tình đều khó có khả năng làm ra như thế xúc động lớn mật sự tình, có thể đêm đó tràng cảnh thực sự quá rung động, để nàng đầu óc nóng lên liền xúc động. Sự kiện kia vốn là đã để nàng đầy đủ xấu hổ, thế nhưng là đêm đó sau đó Tống Thanh Thư thế mà một mực đối nàng chẳng quan tâm, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra, cái này để cho nàng càng phiền muộn. "Đương nhiên có thể." Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười. Áo vàng nữ rồi mới lên tiếng: "Vừa nghe được sư phụ nhấc lên ngươi lập tức muốn rời khỏi Lâm An, ngươi nhưng xưa nay chưa từng nói với ta lên qua việc này, ta không thể làm gì khác hơn là chính mình đến cùng ngươi cáo biệt, ai bảo chúng ta là . Bằng hữu đây." Nói đến bằng hữu hai chữ, nàng nhịn không được có chút tự giễu cười một tiếng. Tống Thanh Thư lại là trong lòng run lên, lo lắng sự tình quả nhiên đến, xem ra áo vàng nữ là Hoàng Thường cố ý phái tới xung phong, vô ý thức nhìn chung quanh một chút, ý đồ tìm ra Hoàng Thường núp ở chỗ nào, chỉ tiếc đâu đâu cũng có các loại cửa hàng, hoàn toàn không phát hiện được hắn tung tích. "Ngươi đi ra ngoài thế mà ngồi xe ngựa, vừa vặn ta cũng có vài lời muốn cùng ngươi nói, cùng một chỗ đi." Áo vàng nữ một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, trực tiếp hướng xe ngựa bên kia đi qua.