Chương 1644&nbsp;: &nbsp;Mang theo mỹ đồng h&agrave;nh
Chương 1644: Mang theo mỹ đồng hành Đông Phương Mộ Tuyết điều ra một chi quân đội, thanh thế to lớn bắt đầu xuôi Nam tiến công Kim Xà Doanh, để A Cửu liền có lấy cớ điều quân trở về lên phía Bắc, đương nhiên song phương không thực sự đánh lên, chỉ là rất ăn ý tại Hà Bắc một chỗ giằng co, cho Tống Thanh Thư bên này đưa ra thời gian. Không giống với Nam tuyến, Tây tuyến chiến sự lại lần lượt truyền đến tin lành, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng mang theo Trung Nghĩa Quân đến Phượng Tường phủ, rất nhanh từ Bồ Sát Trinh lãnh binh công phá Hòa Thượng Nguyên, Tống thủ tướng Vương Hỷ suất quân lực chiến, kết quả truyền đến Ngô Hi hạ lệnh rút lui, quân Tống bại bại. Đến đón lấy Ngô Hi hạ lệnh đốt Hà Trì, lui quân Thanh Dã. Hưng Nguyên Đô Thống chế Vô Khâu Tư lĩnh trọng binh thủ quan, kết quả Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng suất quân đến quan lúc, Ngô Hi bí mật hạ lệnh triệt phòng, Vô Khâu Tư một mình không địch lại, Trần Hòa Thượng công phá Đại Tán Quan. Đến đón lấy Trung Nghĩa Quân thế như chẻ tre, một đường công phá Phượng châu, Thành Châu, Tây Hòa Châu, giai châu, Nam Tống Tứ Xuyên phía Bắc Cam Thiểm kéo một cái đất đai tất cả đều rơi vào Kim quốc trong tay. Ngắn ngủi này một tháng không đến công phu liền lấy được lớn như vậy chiến quả, tuy nhiên có Ngô Hi An Thông xã giao nội ứng ngoại hợp duyên cớ, nhưng cũng chứng minh Trung Nghĩa Quân chiến đấu lực cùng mấy vị tướng lãnh năng lực. Tống Thanh Thư hạ lệnh lớn nhất thiện thủ Đường Quát Hoành Đạt lưu tại Tây tuyến tiếp tục ngăn chặn ra xuyên các nơi vị trí hiểm yếu, sau đó điều động Trung Nghĩa Quân thuận Hán Thủy mà xuống, trải qua Thượng Dung trợ giúp đặng Đường hai châu, chính mình cáo biệt Ca Bích tỷ muội, cùng Đại Khỉ Ti cùng một chỗ mang quân đội đi trợ giúp Giang Hoài một đường. Chỗ lấy mang Đại Khỉ Ti cùng một chỗ, chủ yếu là Tống Thanh Thư lo lắng xảy ra chuyện gì nhất định phải hắn đi xử lý còn có thể để Đại Khỉ Ti tiếp tục dịch dung thành Đường Quát Biện tại Giang Hoài ngồi bên kia trấn. "Ngươi nói Lệnh Hồ Xung đến cùng xảy ra vấn đề gì, tại sao lại phản bội Nam Tống, cùng Kim quốc thầm thông xã giao?" Đây là Tống Thanh Thư một mực nghĩ mãi mà không rõ sự tình, trước đó dựa theo Ngô Hi cung cấp tình báo lại thêm hắn phối hợp, Kim quốc không đánh mà thắng tại phía Tây lấy được huy hoàng chiến quả, có qua có lại địa cũng phái người cùng Ngô Hi thương lượng kết minh một chuyện, cũng bí mật hạ chỉ gia phong vì Thục Vương. Bất quá cả kiện sự tình thực sự quá khác thường, hắn tin tưởng Lệnh Hồ Xung nhân phẩm tuyệt không làm được dạng này sự tình đến, thích hợp thu được thắng lợi lợi lại là chân thật, lại để cho hắn không thể không tin. "Có phải hay không là bởi vì ngươi đoạt Hắc Mộc Nhai Nhậm đại tiểu thư, cho Lệnh Hồ Xung tạo thành cực lớn tâm lý kích thích, dù sao mặc ta hành tẩu lựa chọn ngươi vì con rể, chủ yếu vẫn là coi trọng ngươi dưới trướng thế lực, Lệnh Hồ Xung tuy nhiên kiếm pháp siêu quần, nhưng am hiểu nhất võ công cũng không phải đối thủ của ngươi, hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, theo quyền thế phía trên đánh bại ngươi, " Đại Khỉ Ti có chút ít trào phúng nói, "Dù sao bị hoành đao đoạt ái có thể nhất kích phát một người nam nhân trưởng thành, năm đó ngươi không phải cũng là dạng này bạo phát a." Nàng thân là người trong võ lâm, tự nhiên rõ ràng Tống Thanh Thư cùng Trương Vô Kỵ cái kia đoạn chuyện xưa. Bởi vì lúc này xuôi Nam là trợ giúp, tốc độ rất trọng yếu, bọn họ đương nhiên sẽ không ngồi xe ngựa, mà chính là cải thành cưỡi ngựa, lúc này hai người cũng là cưỡi ngựa sóng vai mà đi, bởi vì trong quân đội duyên cớ, Đại Khỉ Ti không tiện lấy nữ nhân hình tượng xuất hiện, sau đó nữ giả nam trang hóa thành Đường Quát Biện dưới trướng một thân binh. Dù là như thế, môi hồng răng trắng nàng vẫn như cũ để trong quân không ít người thường thường ghé mắt, ngẫu nhiên trong lúc lơ đãng lộ ra một cái nhăn mày một nụ cười thậm chí để không ít kinh nghiệm sống chưa nhiều tuổi trẻ binh lính cũng bắt đầu hoài nghi mình hướng giới tính. Nghe Đại Khỉ Ti như thế vừa phân tích, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, còn giống như thật có thể là chuyện như vậy. Vừa nghĩ tới chính mình làm hại một cái đại thanh niên tốt biến thành dạng này, hắn không khỏi lại có chút tự trách lên: "Đều là ta không tốt, Lệnh Hồ huynh nguyên bản phong quang dường nào Tễ Nguyệt một người ." "Mèo khóc chuột giả từ bi, " một bên Đại Khỉ Ti khinh thường bĩu môi, "Ta vừa mới cũng chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy, Ngô Hi khác thường chưa chắc là nguyên nhân này, dù sao một người lại thế nào biến cũng không có khả năng biến đến nhanh như vậy, biến đến như thế triệt để." Tống Thanh Thư gật gật đầu, xác thực như thế, Tứ Xuyên bên kia khẳng định ra cực biến cố lớn, chỉ tiếc chính mình thân thể thiếu phương pháp, cũng không có tinh lực qua bên kia tìm tòi hư thực. Đại Khỉ Ti cười như không cười nói ra: "Ta chỉ hy vọng Lệnh Hồ Xung thật không phải vì truy cầu quyền thế mà phản bội, không phải vậy khi hắn biết được chính mình phấn đấu hi sinh nhiều như vậy, sau cùng ngược lại thành có đoạt vợ mối hận tình địch cấp dưới, đoán chừng hội tức giận đến thổ huyết." "Cái gì đoạt vợ mối hận, ta cùng Doanh Doanh là lưỡng tình tương duyệt, Cũng kinh lịch vô số sinh tử nghịch cảnh có được hay không." Tống Thanh Thư hung hăng trừng nàng liếc một chút, đồng thời trong lòng dâng lên một tia mù mịt, trước đó Nhậm Doanh Doanh thôi động đốt máu đại pháp hao tổn thọ nguyên, cũng không biết dùng như thế nào phương pháp mới có thể bù đắp được tới. Buổi tối dựng trại đóng quân, Tống Thanh Thư thừa dịp người không chú ý lôi kéo Đại Khỉ Ti tay nói ra: "Buổi tối đến ta trong lều vải tới." Đại Khỉ Ti xì một miệng: "Cái này trong quân đội, ta làm sao tốt tới." "Có cái gì không tốt, " Tống Thanh Thư chẳng hề để ý nói ra, "Ngươi thân phận bây giờ vốn chính là ta thân binh, cùng ta ngụ cùng chỗ lại thế nào?" "Khó trách ngươi an bài cho ta như thế cái thân phận, nguyên lai ngươi đã sớm không có hảo ý!" Đại Khỉ Ti hận hận nguýt hắn một cái. "Ngươi tình ta nguyện sự tình có thể gọi không có hảo ý a, " Tống Thanh Thư cười cười, để lại một câu nói liền đi tìm trong quân tướng lãnh nghị sự, "Dù sao ta lời đã đưa đến, đến lúc đó tới hay không tùy ngươi." Nhìn đối phương cười ha ha rời đi, Đại Khỉ Ti ngốc đứng ở tại chỗ mặt hiện đào hoa. Làm Tống Thanh Thư xong xuôi chính sự trở lại chính mình trong trướng, phát hiện Đại Khỉ Ti đã ở bên trong, khóe môi không khỏi nổi lên một tia thắng lợi mỉm cười. Đại Khỉ Ti cũng chú ý tới khóe miệng của hắn nụ cười, vội vàng giải thích nói: "Ai, ngươi không nên hiểu lầm a, chỉ là ta thân phận bây giờ không tiện, ngươi lại không có an bài cho ta đơn độc doanh trướng, ta luôn không khả năng cùng khác nam nhân chen một cái doanh trướng đi." Tống Thanh Thư trên mặt trêu tức chi ý càng đậm: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ngươi không phải huấn luyện một nhóm thiếp thân thị nữ vệ a, các nàng lần này cũng theo quân đến a." Mặc kệ là Đại Khỉ Ti giả trang Đường Quát Biện vẫn là Ca Bích giả trang Hoàn Nhan Đản, hai người thân là nữ tử, luôn có chút không tiện thời điểm, cho nên không hẹn mà cùng đều huấn luyện một nhóm thiếp thân nữ tâm phúc, dạng này mặc kệ là bảo vệ vẫn là nghỉ ngơi, đều thuận tiện một số. Nghe được hắn lời nói, Đại Khỉ Ti vội vàng đứng lên: "Kém chút quên cái này gốc rạ, ta đi các nàng chỗ đó." Nói xong liền đứng dậy muốn đi, lại bị Tống Thanh Thư một phát bắt được: "Là ta không tốt, không nên trêu đùa phu nhân, kém chút quên Tử Sam Long Vương xưa nay là loại kia tâm cao khí ngạo không đem nam nhân để vào mắt nhân vật, lần này chủ động tới đã là cực kỳ khó được." "Thả ta ra ." Đại Khỉ Ti muốn hất ra hắn tay, đáng tiếc lại ngược lại bị đối phương thuận thế ôm vào trong ngực. "Đến đều đến, cần gì phải thẹn thùng đâu?" Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra, "Phu nhân làm sao còn giống như tiểu cô nương thẹn thùng." "Ta liền biết ngươi ghét bỏ ta lão." Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, bất quá trong lòng lại là âm thầm kinh ngạc, chính mình lời này làm sao cảm giác giống đang làm nũng giống như. "Tiểu cô nương quá ngây ngô, nào có phu nhân dạng này hoàn toàn thành thục đào mật ngọt ngào." Tống Thanh Thư một câu vẩy tới nàng mặt mày nhảy loạn, còn không có kịp phản ứng liền bị hắn ngang ôm hướng trên giường đi đến