Chương 1978&nbsp;: &nbsp;Dương Ch&acirc;u chi biến
Chương 1978: Dương Châu chi biến Hai người một đường cưỡi ngựa lên phía Bắc, trên đường Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi: "Đã Hồng Áo quân cùng Dương gia có dạng này ngọn nguồn, triều đình vì sao ngồi yên không để ý đến? Theo ta được biết, Hoài Đông Chế Trí Sứ Lưu Duy lãnh binh 30 ngàn trú đóng ở Sở Châu đâu, Hạ Toàn thì như vậy toàn không cố kỵ?" Áo vàng nữ trong mắt lóe lên một chút giận dữ: "Không đề cập tới cái kia họ Lưu còn tốt, nhấc lên ta liền tức giận." "Làm sao?" Tống Thanh Thư nhớ mang máng lúc trước Dương An Nhi hình như cũng đúng cái này Lưu Duy rất bất mãn. "Nói đến hết thảy đều cùng Hàn Thác Trụ - Cổ Tự Đạo chi tranh có quan hệ. . ." Áo vàng nữ thở dài một hơi, đem các loại ngọn nguồn êm tai nói. Nguyên lai Hàn Thác Trụ một lòng Bắc phạt, tự nhiên rất coi trọng bọn họ những thứ này Trung Nguyên nghĩa quân, phái tâm phúc Từ Hi Tắc đảm nhiệm Hoài Đông Chế Trí Sứ, lôi kéo lôi kéo những nghĩa quân này, thậm chí còn cung cấp tiền thuế binh khí loại hình; có thể về sau Hàn Thác Trụ rơi đài, Từ Hi Tắc tự nhiên cũng không làm tiếp được, kế nhiệm là Cổ phái Lưu Duy, hắn thay đổi trước đó lôi kéo chính sách, mà chính là dự định triệt để tiêu diệt cỗ này nghĩa quân. "Hoàng Đế thì mặc kệ a?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. Áo vàng nữ cười lạnh nói: "Ngươi cũng không phải không biết chúng ta vị hoàng đế này là cái phe đầu hàng, hắn trả lo lắng Hồng Áo quân tồn tại chọc giận Kim quốc người liên lụy đến hắn đây. Lại thêm Hồng Áo quân bên trong cũng không thiếu bại loại, có chút tướng lãnh một bên tiếp nhận triều đình tiền thuế vật tư, một bên vừa tối tự thông địch bán trao tay, bị những đại thần kia tấu lên mấy quyển, thành áp đến lạc đà sau cùng một khỏa rơm rạ, để Hoàng Đế động sát tâm." Tống Thanh Thư nhớ mang máng trong lịch sử Hồng Áo quân ngay từ đầu thật là khởi nghĩa, nhưng đến đằng sau có chút lãnh đạo giai cấp thì biến chất, bắt đầu ủng binh tự trọng, tại Kim, Tống, Mông Cổ ở giữa mọi việc đều thuận lợi, lấy mở rộng chính mình thế lực làm đầu, cũng không nghe theo Tống chỉ huy. Đương nhiên chỗ lấy xuất hiện dạng này kết quả, trừ nhân tính tham lam bên ngoài, Nam Tống các loại kỳ thị hóa chính sách, tỉ như xưng những nghĩa quân này vì Bắc Quân, không cho phép Bắc Quân tiến vào Nam Tống khu vực, cắt xén tiền thuế, Bắc Quân cùng Nam Quân có tranh chấp, trưởng quan khẳng định là khuynh hướng Nam Quân, lại thêm Tống triều xưa nay đề phòng võ tướng, những cái kia thủ đoạn tự nhiên dùng tại những nghĩa quân này trên thân, trong bóng tối đối bọn hắn phân hóa ức chế, dẫn đến nghĩa quân ào ào thất vọng đau khổ. Áo vàng nữ lần nữa mở miệng nói: "Căn cứ tình báo phân tích, lần này Hạ Toàn chiếm đoạt Hồng Áo quân, hơn phân nửa chính là cái này Lưu Duy ở sau lưng " Tống Thanh Thư ngược lại là có mấy phần vẻ tán thành: "Cái này Lưu Duy thủ đoạn ngược lại là cao minh, làm đến hai hổ tranh đấu, lại ngư ông đắc lợi, chẳng qua hiện nay đã chúng ta tham dự vào, tự nhiên không thể để cho hắn toại nguyện." "Ừm!" Áo vàng nữ âm thầm xoa bóp quyền đầu, nghĩ thầm chính mình lần này nhất định phải đem Dương gia người cứu ra. Hai người đuổi mấy canh giờ đường, sau cùng tại một cái tiểu thành nghỉ chân, áo vàng nữ nói ra: "Ngươi ở phía trước trà lâu chờ ta a, ta đi một chút sẽ trở lại." "Ngươi đi đâu vậy a?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói, cái thế giới này lại không có điện thoại di động, vừa không cẩn thận song phương tẩu tán làm sao bây giờ? Hắn lần này thời gian cấp bách, cũng không thể lãng phí thời gian. Áo vàng nữ sắc mặt đỏ lên: "Ta rất nhanh liền trở về." Tống Thanh Thư hỏi: "Đi tiểu tiện?" "Không phải!" Áo vàng nữ xì một miệng. "Há, cái kia ta và ngươi cùng một chỗ a, miễn phải đợi một lát tẩu tán phiền phức." Tống Thanh Thư theo sau. "Ta đi mua quần áo!" Áo vàng nữ rốt cục nhịn không được lườm hắn một cái. "Há, cái kia cùng đi." Tống Thanh Thư cười ha hả nói ra, trước đó nhìn nàng ấp a ấp úng bộ dáng, còn tưởng rằng là cái gì đâu, về phần hắn chính mình đổi giặt quần áo, đến thời điểm trực tiếp liền để điếm tiểu nhị giúp đỡ mua một chút là được, không cần giống nữ nhân dạng này còn muốn đích thân chọn lựa. "Này làm sao có thể cùng một chỗ!" Áo vàng nữ xấu hổ không gì sánh được. "Vì cái gì không thể cùng một chỗ? Huống chi ta nói giúp ngươi thanh toán." Ở kiếp trước bồi nữ nhân mua quần áo hẳn là không thể bình thường hơn được sự tình, huống chi là bồi như thế xinh đẹp nữ nhân dạo phố. Cuối cùng áo vàng nữ vẫn là không lay chuyển được hắn, đến y phục cửa hàng sau đó, nhịn không được đậu đen rau muống: "Nếu không phải biết ngươi xưa nay không giữ lễ tiết pháp, khẳng định phải đem ngươi trở thành cái đăng đồ lãng tử." "Ta lại không đi vào, tại cửa ra vào...Chờ ngươi, đây coi là cái gì kẻ xấu xa." Tống Thanh Thư tự nhiên cũng rõ ràng cái niên đại này nam nữ chi phòng rất rõ ràng, bán nữ tử đồ vật cửa hàng sẽ không bán nam nhân đồ vật, nam nhân cũng căn bản sẽ không đặt chân dạng này địa phương. Mặt khác tiệm bán quần áo cùng hậu thế không giống nhau, đại đa số thời điểm chỉ bán vải vóc hoặc là tơ lụa, khách nhân mua về tuỳ cơ ứng biến tự mình làm. Đương nhiên cũng đã có sẵn y phục mua, chỉ là tương đối hơi ít. Áo vàng nữ mặc kệ hắn, tự mình tại trong tiệm chọn lựa đến, hiện nay khẳng định là không có thời gian mua bố làm quần áo, tự nhiên chỉ có thể mua có sẵn. Lão bản nhìn thấy một cái tựa Thiên Tiên cô nương, khí chất lại xuất chúng, biết chắc là đến khách hàng lớn, vội vàng nhiệt tình chào mời. Tống Thanh Thư dựa chờ ở cửa có chút nhàm chán, liền hỏi: "Đúng, lần trước ngươi cùng ta nói câu kia thơ ta rốt cuộc biết câu tiếp theo là có ý gì." Ngay tại chọn lựa y phục áo vàng nữ ngón tay một trận, gương mặt một tia đỏ ửng chợt lóe lên: "Cái gì thơ?" "Xuân thảo sang năm xanh, câu tiếp theo là Vương Tôn về không về, " Tống Thanh Thư trên mặt giống như cười mà không phải cười, "Không nghĩ tới ngươi vẫn rất ngóng trông ta nhanh điểm trở về." Trong phòng rơi vào trầm mặc, thật lâu sau đó mới nghe được áo vàng nữ nói ra: "Ta không nhớ rõ cùng ngươi đã nói cái gì thơ." "Làm sao lại, lúc đó trong hoàng cung tiễn biệt, ngươi. . ." Tống Thanh Thư còn muốn nói nữa, áo vàng nữ đã mang theo một cái bao khỏa nhanh chóng đi tới: "Ta nói không có là không có!" Sau khi nói xong cũng không quay đầu lại liền chạy. Đang muốn đi truy, lại bị trong tiệm lão bản giữ chặt: "Ai ai ai, còn không đưa tiền đây. . ." Tống Thanh Thư không còn gì để nói, đành phải ném cho hắn một thỏi bạc: "Không cần thối lại." Nói xong vội vàng đuổi theo. Trong tiệm lão bản cầm tới một cái nhỏ cái cân một chút bạc trọng lượng, liên tục xác nhận sau nhịn không được bĩu môi: "Không nhiều không ít vừa vặn, còn không cần thối lại, ta nhổ vào, trang cái gì người giàu có, đáng đời cái kia Thiên Tiên giống như cô nương muốn chạy." Tống Thanh Thư tự nhiên không biết sau lưng lão bản kia đậu đen rau muống, hiện tại hắn đang ngồi ở trong một nhà tửu lâu, khoảng cách gần thưởng thức áo vàng nữ đỏ bừng gương mặt: "Ngày bình thường ngươi da thịt quá trắng xám, đều không có gì huyết sắc, vẫn là như bây giờ nhìn lấy khỏe mạnh hơn." "Ai cần ngươi lo." Áo vàng nữ nâng chung trà lên, mượn lấy che giấu trong lòng bối rối, nàng âm thầm hối hận, lúc trước vì cái gì bị ma quỷ ám ảnh nhất định phải chừa cho hắn một câu thơ, thật sự là ném chết người. Tống Thanh Thư nâng cằm lên, cứ như vậy yên tĩnh nhìn qua bên nàng mặt, tuyết đầu mùa đồng dạng sạch trắng khuôn mặt, nhu hòa đường cong giống như một khoản phác hoạ mà thành, ngày bình thường nàng hơn phân nửa là một bộ lạnh nhạt lạnh lùng bộ dáng, khó được thấy được nàng lộ ra thẹn thùng thái độ, quả nhiên là cảnh đẹp ý vui cực kì. "Đã xem đủ chưa?" Cảm nhận được hắn tầm mắt, áo vàng nữ cảm thấy phảng phất có như thực chất đồng dạng, nhất thời toàn thân không được tự nhiên. "Đương nhiên nhìn không đủ, " Tống Thanh Thư lẽ thẳng khí hùng nói ra, "Cổ nhân nói tú sắc khả xan, ta rốt cuộc minh bạch là như thế nào một loại thể nghiệm." "Ngươi người này. . ." Áo vàng nữ bỗng nhiên thở dài một hơi, "Khó trách ngươi bên người có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, trên đời này cũng xác thực không có mấy nữ hài tử chống đỡ được ngươi như vậy dây dưa đến cùng." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cười khổ nói: "Trời đất chứng giám, ta vừa mới rõ ràng chỉ suy nghĩ một mình ngươi." "Vậy bây giờ đâu?" Áo vàng nữ thanh tịnh như nước con ngươi nhìn qua hắn. "Ây. . ." Tống Thanh Thư nhất thời rơi vào trầm mặc, bị nàng vừa mới lời nói câu lên, hắn lúc này trong đầu hiển hiện rất nhiều người đi ra, tỉ như lên phía Bắc hội đi ngang qua Dương Châu, hắn do dự muốn hay không trước vấn an Chu Chỉ Nhược một chút, dù sao hai người tách rời thời gian không ngắn. Áo vàng nữ cũng dần dần bình tĩnh trở lại: "Lần trước ta và ngươi nói câu kia thơ, chẳng qua là xuất phát từ bằng hữu tình nghĩa, ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều." Tống Thanh Thư biết nàng nói như vậy là tại Tuệ Kiếm trảm tơ tình, cố ý xa lánh song phương quan hệ, thực lúc này chỉ cần mình thi triển lật tay một cái đoạn, lại xoát tăng độ thiện cảm, được đến nàng trái tim cũng không phải là không được, nhưng hôm nay chính mình tình trái quấn thân, rất nhiều hồng nhan tri kỷ quanh năm suốt tháng đều không gặp được một hai mặt, thật còn muốn đi tai họa mới cô nương a? "Minh bạch." Tống Thanh Thư thu hồi trêu chọc tâm tư, đem trong chén rượu nhạt uống một hơi cạn sạch. Nhìn đến hắn bỗng nhiên hiu quạnh bộ dáng, áo vàng nữ nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi, trong lúc nhất thời cũng có chút không đành lòng: Ta có phải hay không quá tuyệt tình chút? Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, có một đám thương nhân bộ dáng cách ăn mặc sau khi đi vào uống rượu nói chuyện phiếm: "Các ngươi nghe nói qua chưa, Dương Châu bên kia nhanh đánh lên." "Dương Châu?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên quay đầu, chuyện gì xảy ra, vì sao hắn không có đạt được một chút tin tức. Áo vàng nữ cũng là bị kinh ngạc, đồng dạng theo tiếng kêu nhìn lại. "Dương Châu bên kia không phải Tề Vương địa bàn a, ai dám động thổ trên đầu Thái Tuế?" "Nghe nói là Hồng Áo quân Hạ Toàn a, cái này Hạ Toàn có thể không phải, từ khi Dương An Nhi bị giết về sau, hắn lực lượng mới xuất hiện, chiếm đoạt Dương An Nhi thủ hạ đại bộ phận thế lực, bây giờ trở thành Hồng Áo quân cường đại nhất một chi." "Kim Xà Doanh cùng Hồng Áo quân không phải xưa nay quan hệ rất được chứ, vì sao bỗng nhiên đánh lên?" "Cái này cũng không biết, bất quá bọn hắn những thứ này Lục Lâm xuất thân, vì tranh đoạt địa bàn không phải không thể bình thường hơn được sự tình a, Dương Châu chính là trên đời này có tên giàu có chi địa, người nào không đỏ mắt a." "Không biết chúng ta Đại Tống có thể hay không thừa cơ hồi binh lên phía Bắc, thu phục Dương Châu." "Đến a, triều đình là cái gì nước tiểu tính, những năm này ngươi còn không biết chuyện gì xảy ra a." "Xuỵt, nói cẩn thận." . . . Nghe đến những người kia nghị luận, áo vàng nữ lo âu nhìn một chút Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, muốn hay không tìm bọn hắn hỏi thăm một chút chuyện cụ thể." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không cần, bọn họ chỉ là chút qua đường thương nhân, biết có hạn, hỏi cũng hỏi không ra cái gì cụ thể đồ vật." "Vậy chúng ta bây giờ?" Áo vàng nữ hỏi. "Đi." Tống Thanh Thư liền đứng dậy đi ra ngoài. Áo vàng nữ vội vàng theo sau: "Đi chỗ nào?" "Trong thành lớn nhất thanh lâu." "? . . ." Áo vàng nữ ở tại thanh lâu bên ngoài, xua tan cũng không biết bao nhiêu cái tìm đến nàng bắt chuyện công tử trẻ tuổi, đối phương đều cho là nàng là trong lầu cô nương, ào ào chạy tới biểu thị mặc kệ nhiều giá cao cũng phải cho nàng chuộc thân. "Hỗn đản này, sớm biết cùng hắn đi vào chung." Áo vàng nữ sắc mặt nặng đến đáng sợ, vừa mới Tống Thanh Thư trực tiếp đi vào, nàng do dự thật lâu, vẫn là quyết định chờ hắn ở bên ngoài, thân thể vì một cái thục nữ, sao có thể đi loại địa phương này đâu? Chỉ bất quá nàng rất nhanh liền hối hận, dạng này đứng tại thanh lâu trước mặt ngược lại càng đáng chú ý, lần nữa khu trục một cái kẻ xấu xa, nàng đành phải chạy đến đối diện tìm chỗ bóng tối chờ lấy, trong lòng cũng là tức giận dị thường: "Hỗn đản này, lúc này thời điểm chạy thế nào đến loại địa phương này đến?" Nàng cũng không phải là đứa ngốc, cũng không cho rằng Tống Thanh Thư nghe đến Dương Châu bị tiến công tin tức về sau, còn có tâm tư tới chỗ như thế tìm hoa vấn liễu đương nhiên, coi như không có nghe được Dương Châu bị tiến công tin tức, lấy bên cạnh hắn nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, cần phải cũng không đến mức muốn tới chỗ như thế, huống chi còn có bản cô nương bồi tiếp hắn một đường đâu, nàng không cho rằng căn này trong thanh lâu có ai mị lực so với nàng còn muốn lớn. "Phi phi phi, đều lung ta lung tung đang suy nghĩ gì a." Áo vàng nữ tức giận dậm chân một cái, tiếp tục hướng thanh lâu cửa lớn nhìn lại, rốt cục nhìn đến Tống Thanh Thư đi ra. "Thế nào, có tin tức a?" Áo vàng nữ nghênh đón, có chút lo lắng mà hỏi thăm, nàng tuy nhiên không biết Tống Thanh Thư cố ý tại Nam Tống thành lập một cái từ thanh lâu tạo thành mạng lưới tình báo, nhưng lấy nàng thông minh, đại khái cũng có thể đoán được hắn đi vào là tìm hiểu tin tức, loại địa phương này, vốn là tin tức lưu thông nhanh nhất địa phương. Tống Thanh Thư gật gật đầu, giải thích nói: "Hạ Toàn chiếm đoạt Dương Hữu nhất mạch kia Hồng Áo quân, thế lực đại tăng, buổi sáng hôm nay đột nhiên bắt đầu xua binh tiến công Dương Châu." "Dương Châu có chuyện gì hay không?" Áo vàng nữ vội vàng hỏi, bỗng nhiên trong lòng khẽ giật mình, chính mình làm gì khẩn trương như vậy, Dương Châu cùng chính mình lại không có quan hệ gì, chẳng lẽ là thay hắn khẩn trương a? Nghĩ tới đây, một khỏa trái tim cuồng loạn vài cái. "Dương Châu là cái đại thành, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy thất thủ, " Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, "Chỉ bất quá so sánh Hạ Toàn, ta lo lắng hơn Sở Châu Lưu Duy cái kia 30 ngàn quân đội." Áo vàng nữ khó hiểu nói: "Lưu Duy đối phó Hồng Áo quân cũng là thôi, có thể ngươi bây giờ dù sao cũng là triều đình sắc phong Tề Vương, chẳng lẽ hắn dám coi trời bằng vung công nhiên tiến công ngươi địa bàn? Như thế chẳng phải là khẽ mở chiến sự, hắn chỗ nào gánh chịu đến trách nhiệm này." "Hắn tự nhiên không dám công nhiên tiến công Dương Châu, thế nhưng là. . ." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, "Hắn có thể trong bóng tối trợ giúp Hạ Toàn, ta nhận được tin tức, hắn không chỉ có lặng lẽ cung cấp Hạ Toàn tiền thuế trang bị vũ khí, còn để quân đội vô tình hay cố ý trú đóng ở thành Dương Châu phụ cận, trên danh nghĩa là vì tương trợ Dương Châu, trên thực tế lại là trở ngại Dương Châu phương diện điều binh khiển tướng, mà lại bởi vì hắn chi quân đội này ở một bên nhìn chằm chằm, Dương Châu phương diện vốn là không nhiều binh lực cũng muốn phân ra một bộ phận đến phòng bị hắn, dẫn đến đối kháng Hạ Toàn càng có áp lực." Trước đó thu phục Lý Khả Tú địa bàn cùng thế lực, được đến ước chừng 38000 người hai bên tinh binh, về sau Chu Chỉ Nhược chậm rãi khuếch trương chiêu, đại khái binh lính tại năm sáu vạn bộ dáng, bởi vì tuần hoàn theo Tống Thanh Thư binh tại tinh không tại nhiều chính sách, Dương Châu một chỗ quân đội cũng liền duy trì tại con số này, bên trong rất lớn một bộ phận muốn chia tán phòng thủ còn lại các châu phủ, trong thành Dương Châu bây giờ Chu Chỉ Nhược có thể điều động dã chiến bộ đội, nhiều lắm là cũng liền khoảng hai, ba vạn người. Căn cứ tình báo, Hạ Toàn dưới trướng có chừng bốn, năm vạn người, Lưu Duy dưới trướng có 30 ngàn, tuy nhiên đều chưa hẳn so ra mà vượt Dương Châu quân đội dưới quyền tinh nhuệ, nhưng số lượng ưu thế vẫn là tương đối rõ ràng. "Nhưng ai cho hắn lá gan?" Áo vàng nữ nghi hoặc không gì sánh được, "Coi như Lưu Duy trợ Hạ Toàn đánh xuống Dương Châu, đối với hắn lại có chỗ tốt gì? Còn muốn thời điểm đứng trước triều đình chất vấn cùng Kim Xà Doanh trả thù?" "Đương nhiên là chúng ta vị kia Bình Chương Quân quốc sự Cổ đại nhân." Tống Thanh Thư trước đó thì nghi hoặc, lấy Cổ Tự Đạo lòng dạ, làm sao có thể nghĩ đến dựa vào mấy cái nữ nhân đến buộc lại chính mình? Hiện nay muốn đến đây chẳng qua là hắn tê liệt thủ đoạn mình thôi, màn kịch quan trọng vẫn là tại Dương Châu bên này. Dạng này liền có thể thuận lý thành chương đem chính mình dẫn tới bên này, tự nhiên không rảnh bận tâm Võ Đang sự tình. ——