Chương 2001&nbsp;: &nbsp;Vương đồ b&aacute; nghiệp
Chương 2001: Vương đồ bá nghiệp "Vũ Khuê, Thủ Tố!" Lý Ngạn Thực kinh hô một tiếng, vội vàng qua đi điều tra, hai người hai mắt trừng trừng, nơi nào còn có mệnh tại? Giữa sân còn lại thị vệ ào ào lạnh cả tim, phải biết Đái Ngự Khí Giới từng cái đều là cao thủ bên trong cao thủ, hai người này lại tính toán Đái Ngự Khí Giới bên trong kiệt xuất, có thể thế mà vừa đối mặt liền bị giết, bên trong người võ công là kinh khủng bực nào? Bất quá bọn hắn đã phán đoán ra, bên trong người tuyệt đối không phải Trương Tam Phong, Trương Tam Phong dạng này bán tiên nhân vật, làm thế nào có thể hạ dạng này sát thủ? Một bên Ân Lê Đình cũng là vô ý thức cầm thật chặt chuôi kiếm, hắn đương nhiên biết rõ bên trong người không phải sư phụ, trước đó U Linh Sơn Trang đánh bất ngờ, sư phụ lão nhân gia ông ta bị người ám toán lấy lợi kiếm xuyên thấu thân thể, cũng may mà công lực của hắn thông Thần, mới vừa rồi không có trở ngại, nhưng trong vòng ba tháng, chỉ sợ không có cách nào cùng người động thủ. Đương nhiên, lấy Trương Tam Phong tu vi, coi như trọng thương tại thân, đụng tới trong giang hồ cao thủ, hắn cũng ứng phó được đến, nhưng Tống Thanh Thư rõ ràng Võ Đang Sơn sắp đến loạn chiến khẳng định là Tông Sư không bằng chó, Đại Tông Sư đi đầy đất cục diện, lưu tại nơi này không khỏi quá mức mạo hiểm, sau đó liền đem Trương Tam Phong các loại cả đám các loại dời đến phụ cận một tòa đạo quan dốc lòng tu dưỡng. Ân Lê Đình chỗ lấy lưu tại nơi này, là bởi vì phối hợp Tống Thanh Thư tương kế tựu kế, miễn cho bị U Linh Sơn Trang người nhìn ra sơ hở thôi. "Thanh Thư vì sao còn chưa tới?" Ân Lê Đình lần nữa nhìn về phía nơi xa, trong lòng bàn tay đã hơi hơi đổ mồ hôi, bây giờ cục diện này, nếu là lại không đến, chỉ sợ muốn hết thảy đều kết thúc. Cái này thời điểm trong phòng bỗng nhiên vang lên nhỏ nhẹ tiếng bước chân, giữa sân tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng trông đi qua, chỉ thấy một cái lão giả áo xám chậm rãi từ bên trong đi tới. Có người chú ý tới lão giả này ngón tay tựa hồ có chỗ tàn khuyết, nhịn không được hô nhỏ một tiếng: "Chẳng lẽ là Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công?" Thế nhưng là Hồng Thất Công xưa nay trung can nghĩa đảm, làm thế nào có thể tham dự dạng này mưu nghịch tiến hành? Bất quá vừa nghĩ tới Hoàng Dược Sư, Vương Trùng Dương những người này cũng tham dự vào, coi như thêm một cái Hồng Thất Công cũng chẳng có gì lạ. "Không phải Hồng Thất Công!" Lý Ngạn Thực lắc đầu, nhìn qua đối diện người áo xám, trầm giọng quát nói, "Mộ Dung Bác, ngươi thân là trung lương chi hậu, vì sao cũng tham dự mưu phản một án?" "Trung lương chi hậu?" Người tới tự nhiên chính là Mộ Dung Bác, hắn gãy ngón tay là ban đầu ở Kim quốc thương tổn tại Tống Thanh Thư kiếm khí phía dưới, về sau tại Lâm An cướp đi Hoàng Dung, Tống Thanh Thư vì giúp Hoàng Dung hả giận, đem hắn đánh thành trọng thương, cuối cùng vẫn là dựa vào nhi tử Mộ Dung Phục dùng Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc đổi được hắn nhất mệnh. Nguyên bản lúc đó hắn thụ thương rất nặng, không có thời gian mấy năm căn bản không có cách nào động thủ, chỉ bất quá lần này U Linh Sơn Trang thần thông quảng đại, thay hắn chữa cho tốt nội thương, bây giờ toàn bộ trạng thái đã khôi phục lại lớn nhất đỉnh phong thời kỳ. Nghe đến hắn trong giọng nói mỉa mai chi ý, Lý Ngạn Thực quát nói: "Các ngươi Mộ Dung thế gia đời đời thâm thụ hoàng ân, năm đó các ngươi tổ tiên Duyên Chiêu Công đi theo Thái Tổ giành chính quyền, được phong làm Hà Nam Quận Vương, dù là đến các ngươi cái này đệ nhất, triều đình cũng có phong Tước, ngươi còn có Hoàng Thành Ty cung phụng thực kém, ngươi chính là như vậy báo đáp triều đình?" Đồng thời trong lòng âm thầm kỳ quái, Cô Tô Mộ Dung tên tuổi hắn cũng là nghe qua, mà lại từng tại Hoàng Thành Ty cùng có duyên gặp mặt một lần, biết hắn võ công thâm bất khả trắc, không kém Ngũ Tuyệt, có thể Trương Vũ Khuê, Bạch Thủ Tố hai tên Đái Ngự Khí Giới võ công, tuy nhiên không kịp Ngũ Tuyệt, nhưng tuyệt không phải yếu ớt, tại sao lại vừa đối mặt vô thanh vô tức liền bị giết? "Các ngươi lấy vì một cái chỉ là Hà Nam Quận Vương liền có thể thu mua chúng ta?" Mộ Dung Bác sờ tay vào ngực, lấy ra một khỏa Hắc Ngọc điêu toa thuốc ấn đến, cái kia Ngọc Ấn đầu trên khắc một đầu hình thái sinh động con báo. Triệu Cấu thân là Hoàng Đế, tự nhiên đối với cái này vật hết sức quen thuộc, không khỏi kinh hãi: "Ngọc Tỷ?" Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, ngọc tỷ này cùng mình Ngọc Tỷ tạo hình vẫn là có rất nhiều khác biệt, tỉ như chính mình Ngọc Tỷ là Ngũ Trảo Kim Long, ngọc tỷ này lại chỉ là cái con báo. Mộ Dung Bác đem ấn khẽ đảo, hiện ra ấn văn, ở trong sân người đều là cao thủ, tuy nhiên ngăn cách không cự ly ngắn, nhưng y nguyên thấy rõ ràng, ấn văn khắc "Đại Yến Hoàng Đế chi bảo" sáu cái chữ triện, cái kia Ngọc Tỷ tạo hình tinh xảo, góc viền phía trên lại rất có tổn hại, lộ vẻ có phần bao năm qua chỗ, nhiều trải qua tai nạn, tuy nhiên không rõ thật giả, lại biết rõ đại không tầm thường, càng không phải là chế chi vật. Mộ Dung Bác tay phải vào lòng, thuận tay móc ra một cái bao vải dầu đến, mở ra vải dầu, giũ ra một bức lụa vàng, mọi người tập trung nhìn vào, lụa vàng phía trên lấy bút son viết hai loại văn tự, bên phải quanh co khúc khuỷu, chúng đều không biết, muốn thắt Tiên Ti văn tự. Tay trái thì là chữ Hán, lớn nhất đầu trên viết: Đại Yến Hoàng Đế thế hệ khuông nhạc, đưa tay chính là "Thái Tổ văn minh Đế húy nùng", phía dưới viết: "Liệt Tổ cảnh Chiêu Đế húy tuyển", phía dưới viết: "U Đế húy " . Xảy ra khác một hàng viết: "Thế Tổ Vũ Thành Đế húy rủ xuống", phía trên viết: "Liệt tông Huệ Mẫn đế húy bảo bối", phía dưới viết: "Mở ra công húy tường", "Triệu Vương húy lân" . Lụa phía trên sau lại viết "Bên trong tông Chiêu Vũ Đế húy đựng", "Chiêu Văn Đế húy rộn ràng" chờ một chút chữ, Hoàng Đế tục danh, đều có thiếu bút. Đến Thái Thượng sáu năm, Nam Yến Mộ Dung Siêu vong quốc về sau, về sau thế hệ liền đều là thứ dân, không còn là Đế Vương Công Hầu. Niên đại xa xưa, con cháu sinh sôi, Lý Ngạn Thực mấy người cũng vô ý tường lãm, thẳng đến xem đến phần sau viết đến Mộ Dung Duyên Chiêu vừa rồi nhìn thấy biết rõ tên, đằng sau thì là Hà Nam Quận Vương một mạch lịch đại tử tôn, cái kia thế hệ bề ngoài người cuối cùng viết là "Mộ Dung Phục", phía trên thì là "Mộ Dung Bác" . "Yến quốc?" Triệu Cấu trong nháy mắt có một loại hoang đường cảm giác, "Yến quốc đều vong mấy trăm năm, các ngươi còn nghĩ đến phục hưng Yến quốc?" "Rất buồn cười a?" Mộ Dung Bác đem Ngọc Tỷ cùng thế hệ bề ngoài nặng thu hồi trong ngực, "Chúng ta Mộ Dung thế gia thay đời con cháu cũng không dám quên trên vai trách nhiệm, năm đó Thế Tổ có thể theo Phù Kiên trong tay quang phục Đại Yến, chúng ta những thứ này hậu thế tử tôn tuy nhiên bất tài, nhưng vì sao không thể bắt chước?" "Khó trách Mộ Dung Phục người kia sẽ ở Tứ Xuyên tạo phản!" Triệu Cấu rốt cuộc minh bạch tới, muốn đến kém chút bị phân liệt rơi một phần ba quốc thổ, hắn liền hận đến nghiến răng. "Phục nhi không uổng công ta nhiều năm chăm chú vun trồng, hắn có thể coi là các đời đến nay tiếp cận nhất phục quốc, chỉ tiếc cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc!" Mộ Dung Bác mặt trong nháy mắt chuyển thành ngoan lệ, "Nguyên bản ta cũng không cần vội như vậy, nhưng Tứ Xuyên sự tình, để cha con chúng ta thật vất vả kinh doanh danh tiếng hủy hoại chỉ trong chốc lát, chỉ có thể binh được nước cờ hiểm, hôn quân, chỉ cần ngươi vừa chết, Tống quốc tất loạn, đến thời điểm cũng là quang phục Đại Yến cơ hội tốt!" Mấy chục năm qua, Mộ Dung Bác trừ khắp nơi làm âm mưu quỷ kế châm ngòi các quốc gia phân tranh bên ngoài, đã từng dùng tên giả Yến Long Uyên, ẩn thân Hà Nam Đăng Phong kéo một cái, ở các nơi làm to to nhỏ nhỏ sinh ý, nhờ vào đó gia tăng tài lực, chỉ cần Tống quốc đại loạn, hắn liền có thể coi đây là tư bản chiêu binh mãi mã. "Lớn mật!" Lý Ngạn Thực vốn cũng bởi vì Trương Vũ Khuê, Bạch Thủ Tố tức giận không thôi, bây giờ nghe đến hắn nhục mạ Hoàng Đế, chỗ nào còn nhịn được, trực tiếp rút đao chém tới. Có điều hắn cứ việc trong lòng tức thì nóng giận, cũng không có lỗ mãng, một đao kia bảy phần công, ba phần thủ, một khi tình thế có biến, hắn có thể lập tức biến chiêu trở về thủ. "Đều nói Đái Ngự Khí Giới là cao thủ bên trong cao thủ, lão phu hôm nay liền hảo hảo lĩnh giáo một chút!" Mộ Dung Bác dữ tợn cười một tiếng, nhất chưởng đánh trúng thân đao lấy Đấu Chuyển Tinh Di kình lực đem thân đao mang lại, sau đó thừa cơ lấn nhập đối phương trong vòng ba thước, cấp tốc hướng trước ngực hắn huyệt quan trọng công ra mấy chiêu, chiêu chiêu hung ác độc ác. Lý Ngạn Thực sớm có phòng bị, cũng không do dự, trực tiếp vứt bỏ đao, hai tay phòng thủ trước người môn hộ, hắn cùng Đinh Điển là Đái Ngự Khí Giới bên trong võ công tối cao, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh bại. Một bên Đinh Điển gặp Mộ Dung Bác chiêu chiêu liên miên bất tuyệt, còn giống như mây bay nước chảy đồng dạng, không khỏi âm thầm cảm thán Cô Tô Mộ Dung thị, quả nhiên danh bất hư truyền. Hắn rõ ràng chỉ dựa vào Lý Ngạn Thực một người, chỉ sợ không phải Mộ Dung Bác đối thủ, sau đó phái một tên khác Đái Ngự Khí Giới tiến lên trợ trận, lấy hai địch một, Lý Ngạn Thực rốt cục miễn cưỡng ổn định cục thế. Đinh Điển thừa cơ nói với Triệu Cấu: "Quan gia, tình huống có biến, chúng ta vẫn là nhanh chóng xuống núi cùng thị vệ thân quân tụ hợp." Triệu Cấu lắc đầu: "Chuyện cho tới bây giờ chạy đi đâu đến, đường xuống núi khẳng định càng thêm hung hiểm, không bằng lưu tại nơi này, có hai vị Đại Tông Sư ở một bên trông nom, so nơi khác muốn an toàn được nhiều." Đinh Điển dò xét giữa sân chiến cục, bây giờ Hoàng Thường bị Thạch Phá Thiên cùng Hoàng Dược Sư quấn lấy, tuy nhiên đã đại chiếm thượng phong, nhưng muốn giải quyết triệt để đối phương, chỉ sợ còn muốn một hồi thời gian, Đấu Tửu Tăng bên này thì là rơi vào hạ phong, bất quá Đại Tông Sư ở giữa công bình quyết chiến làm thế nào có thể dễ dàng như vậy phân ra thắng bại? Muốn đến hẳn là Hoàng Thường bên kia trước phân ra thắng bại, đến thời điểm đi qua giúp Đấu Tửu Tăng, hai đánh một, Vương Trùng Dương chỉ sợ cũng chỉ có bại vong một đường. Nói đến nơi này ngược lại tương đối an toàn, Đinh Điển liền không tiếp tục khuyên. Lúc này thời điểm Triệu Cấu nhịn không được mắng một tiếng: "Trẫm sau mồi, thật sự là cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện, các ngươi muốn là nói khôi phục hậu Chu, trẫm khả năng còn thật kiêng kị mấy phần, vong mấy trăm năm Yến quốc đều nghĩ đến phục quốc, Mộ Dung thế gia người trong đầu đựng là cứt a! Trên đời này những người dân này còn có ai biết Yến quốc, cầm lấy một cái phá ngọc tỉ làm lấy được nhiều người ủng hộ mộng đẹp!" Nếu là bình thường, Đinh Điển khả năng sẽ còn kinh ngạc quan viên nhà lại nói lên như vậy không khéo léo chữ, bây giờ hắn lại không công phu suy nghĩ nhiều, mà chính là nhanh chóng quét mắt một chút toàn trường, tính toán phe mình còn thừa lại vũ lực. Đái Ngự Khí Giới vốn là tinh anh bên trong tinh anh, hết thảy chỉ có sáu tên hạn ngạch, vừa mới Trương Vũ Khuê, Bạch Thủ Tố không minh bạch chiến tử, Lý Ngạn Thực hai người đối lên Mộ Dung Bác, bây giờ Hoàng Đế bên người chỉ có chính mình cùng mặt khác một cái dự khuyết, thay thế là trước đó Lệnh Hồ Xung lưu lại cái kia Đái Ngự Khí Giới danh ngạch, thực lực vốn là trong sáu người yếu nhất, nếu như lúc này lại xuất hiện khác cao thủ, chỉ sợ rất khó bảo vệ hoàng thượng chu toàn. Duy nhất may mắn là còn có vài chục tên thị vệ đeo đao, đều là trong cấm quân tuyển chọn tỉ mỉ hảo thủ, tuy nhiên đánh không lại chánh thức Tông Sư cấp nhân vật, nhưng nhân số ưu thế đầy đủ trì hoãn không ít thời gian, các loại Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng rảnh tay, liền rốt cuộc không cần lo lắng cái gì. " xếp hàng, bảo hộ quan gia!" Đinh Điển triệu tập đông đảo thị vệ đem Triệu Cấu đoàn đoàn bảo hộ tại chính giữa, Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng có ý đem địch nhân dẫn dắt rời đi, miễn cho chiến đấu dư âm làm bị thương Hoàng Đế, lúc này đều đã đến ngoài viện trong rừng trúc chiến đấu, lúc này mới đem tiểu viện cho đưa ra đầy đủ không gian. Đến đón lấy Đinh Điển phái người tiến lên tương trợ Lý Ngạn Thực, Mộ Dung Bác võ công tuy cao, nhưng chung quy không phải Đại Tông Sư, phe mình bên này hoàn toàn có thể bằng vào nhân số ưu thế, thừa cơ vây giết hắn. Bất quá đúng lúc này, chung quanh bỗng nhiên truyền đến đinh đinh tùng tùng binh khí rơi thanh âm, Đinh Điển phóng nhãn nhìn một cái, chỉ thấy không ít thị vệ đã ngã trên mặt đất, còn đứng lấy cũng lung la lung lay, nguyên bản mỗi một cái đều là Long Tinh Hổ Mãnh hán tử, bây giờ dường như gió thổi qua đều muốn ngã xuống đồng dạng.