Chương 1940&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; c&ugrave;ng lớn hiểu lầm
Chương 1940: Vô cùng lớn hiểu lầm Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư cáo biệt Trương Tam Phong, Tống Viễn Kiều bọn người, liền dẫn chúng nữ cùng nhau xuống núi. Lý Thanh La ngay từ đầu còn có thể kiên trì, có thể đi một đoạn đường thực sự đi không được, nàng dù sao bị thương nặng, dù là có Tống Thanh Thư hôm qua thay nàng liệu thương, cũng không cách nào tốt nhanh như vậy. Võ Đang Sơn tuy nhiên không giống Hoa Sơn như vậy hiểm trở, nhưng cũng không phải cái gì tốt đi địa. "Trước nghỉ ngơi một chút đi." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra, "Trước đó nói để hai cái tiểu đạo sĩ nhấc một đỉnh mềm kiệu, ngươi ngồi lên trên mặt không thật tốt, nhất định phải chính mình cậy mạnh." "Ta đường đường Bạch Liên Thánh Mẫu quát tháo giang hồ, cái gì thời điểm cần người nhấc?" Lý Thanh La cả giận nói, "Huống chi còn là chút làm phân bón hoa thối nam nhân!" Tống Thanh Thư đưa cho nàng một bình nước: "Ngươi hương ngươi hương, uống nước đi." Lý Thanh La hừ một tiếng, tiếp nhận ấm nước uống một ngụm, lại không cẩn thận bị sặc đến, một bên Tiểu Long Nữ liên tục không ngừng thay nàng vỗ nhẹ phía sau lưng. Tống Thanh Thư thừa cơ kéo qua Trầm Bích Quân giới thiệu nói: "Hôm qua đã giới thiệu Bích Quân cùng Long Nhi nhận biết, khi đó ngươi ngất đi, hôm nay chính thức giới thiệu một chút, vị này là Mạn Đà Sơn Trang Vương phu nhân, đồng thời cũng là uy chấn giang hồ Bạch Liên Giáo Thánh Mẫu, vị này thì là Sơn Âm Trầm gia Trầm Bích Quân, các ngươi đều tại Giang Nam cái vòng kia, cần phải có nghe thấy đi." "Đâu chỉ có nghe thấy, " Lý Thanh La cổ quái nhìn hai người liếc một chút, "Xú tiểu tử ngươi thật đúng là to gan lớn mật a, liền Thái tử phi cũng dám dụ dỗ?" Trầm Bích Quân trong nháy mắt bị náo cái đỏ thẫm mặt, vội vàng giải thích nói: "Vương phu nhân, không phải ngươi muốn như thế, ta bị người bắt cóc đến Liêu quốc, may mắn Tống. . . Đại ca cứu ta. . ." Lý Thanh La cười hắc hắc hai tiếng: "Chậc chậc chậc, thế mà để Thái tử phi cam tâm tình nguyện vì ngươi nói chuyện, ta thật sự là càng ngày càng bội phục ngươi." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Một mực kẹp thương đeo gậy, còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm?" Trầm Bích Quân nói ra: "Vương phu nhân, ta hiện tại đã không phải là Thái tử phi. . ." Nhìn lấy nàng hai mắt ngậm lấy nước mắt, một bộ ta thấy mà yêu bộ dáng, Lý Thanh La một ít lời nhất thời bị nín hồi cái bụng, thăm thẳm thở dài một hơi: "Trầm cô nương, Trầm gia bất hạnh ta cũng có chỗ nghe thấy, mong rằng nén bi thương." Trầm gia tao ngộ để cho nàng nghĩ đến lúc trước Nhạc gia, cũng là như mặt trời giữa trưa bỗng nhiên nhất triều ở giữa ầm vang sụp đổ, không khỏi có chút đồng bệnh tương liên, cũng là không đành lòng lại làm khó nàng. Trầm Bích Quân ân một tiếng, nước mắt rốt cục nhịn không được chảy xuống. "Ai nha, làm cho thương cảm như vậy làm cái gì, nói điểm khác sự tình a, " Tống Thanh Thư hắng giọng, "Đúng, các ngươi tìm tới Nhạc vương gia trẻ mồ côi không có?" Tiểu Long Nữ gật gật đầu: "Biểu tỷ cùng ta theo Thủy cô nương trở lại nàng Kim Lăng nhà, tìm ra năm đó quyển sổ kia, căn cứ phía trên manh mối, chúng ta tới trước Cửu Giang Nhạc gia khu nhà cũ, về sau lại đến Hồ Bắc Hoàng Mai sông lớn trấn phụ cận, rốt cục tra được một chút manh mối, biết được ta mấy cái kia. . . Huynh đệ. . ." Từ nhỏ đều cho là mình là cô nhi Tiểu Long Nữ hiển nhiên có chút không quen huynh đệ cái từ này, đón đến vừa rồi tiếp tục nói: "Biết được bọn họ vì tránh né kẻ thù, về sau lại di chuyển đến Niếp gia đại vịnh, nhiều lần trắc trở, sau cùng rốt cuộc tìm được bọn họ." Nàng bình bình đạm đạm mấy câu, Tống Thanh Thư lại có thể nghe ra đoạn đường này lòng chua xót, phải biết cái thế giới này không giống với hậu thế truyền tin giao thông như vậy thuận tiện, vẻn vẹn bằng vào trong sổ đôi câu vài lời, cũng không biết muốn vượt qua nhiều ít đại sơn sông lớn, mới có thể điều tra nghe ngóng đến như vậy một chút xíu năm đó manh mối, càng đừng đề cập sau cùng thành công tìm tới Nhạc gia hậu nhân. Lý Thanh La lạnh giọng nói ra: "Sau đó Lâm An triều đình tượng trưng hạ chỉ thưởng mấy người bọn hắn tiểu quan làm trò, lấy đó hoàng ân cuồn cuộn. Ta nhổ vào, năm đó nếu không phải Triệu Cấu một tờ ra lệnh, tiểu di phụ một nhà làm thế nào có thể cửa nát nhà tan? Muốn nhẹ nhàng linh hoạt tiếp nhận đoạn ân oán này, ta có thể không đáp ứng." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Cho nên ngươi tham gia U Linh Sơn Trang dự định Đồ Long a?" "Đương nhiên!" Lý Thanh La bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quan sát tỉ mỉ hắn liếc một chút, "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ngươi thật giống như còn có hai cái công chúa vị hôn thê trong cung a, nói đến ngươi cùng Triệu Cấu mới là người một nhà." Nói đến đây sắc mặt nàng đã có mấy phần khó coi. Tống Thanh Thư cười nói: "Cái kia hai cái công chúa cũng không phải Triệu Cấu nữ nhi, mà lại Triệu Cấu không đi cứu Huy Khâm Nhị Đế, các nàng sớm đã bất mãn lâu vậy, điểm này tình huynh muội sớm đã không có. Huống chi coi như không có tầng này, ta đương nhiên cũng là hướng về ngươi." "Ta nhổ vào, ai muốn ngươi hướng về." Lý Thanh La sắc mặt hiếm thấy đỏ lên, vội vàng phủi sạch quan hệ. "Ngươi nghĩ chỗ nào đi, đương nhiên bởi vì ngươi cùng Long Nhi quan hệ, ta mới hướng về ngươi a." Tống Thanh Thư nói ra, "Những năm này ngươi một mực vì Long Nhi phụ mẫu bôn tẩu, thật sự là vất vả." Lý Thanh La biết hắn là cố ý trêu đùa chính mình, không khỏi hận đến có chút nghiến răng. Tiểu Long Nữ mờ mịt nói: "Làm gì kéo tới trên đầu ta, không phải ngươi cùng biểu tỷ rất nhiều giao tình a?" Lý Thanh La lo lắng lại nói đi xuống sẽ dẫn lửa trên thân, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, Trầm cô nương dù sao cũng là Thái tử phi, chúng ta muốn giết Triệu Cấu sự tình bị ngươi nghe được. . ." Trầm Bích Quân lắc đầu: "Ta sớm đã không phải Thái tử phi, mà lại Hoàng thất đối Trầm gia bị diệt môn chẳng quan tâm, mặt khác còn phái người muốn giết ta diệt khẩu, ta sớm đã đối Hoàng Đế thất vọng đau khổ." "Diệt khẩu là chuyện gì xảy ra?" Lý Thanh La ngạc nhiên nói, liền Tiểu Long Nữ cũng bị hấp dẫn chú ý. Trầm Bích Quân đem Liêu quốc tao ngộ giản lược nói một chút, Lý Thanh La nghe được lòng đầy căm phẫn: "Đây chính là Triệu Tống nước tiểu tính, chính mình không cách nào bảo hộ nữ nhân, lại đi những cái kia hạ lưu sự tình. Bích Quân ngươi đừng sợ, chúng ta sẽ thay ngươi ra cái này giọng điệu." "Đa tạ tỷ tỷ." Trầm Bích Quân đoán được nàng và Tống Thanh Thư ở giữa hơn phân nửa có chút gì, liền không còn mở miệng một tiếng Vương phu nhân, đổi lấy tỷ tỷ tương xứng. Tống Thanh Thư cũng là im lặng, lúc này mới bao lâu công phu, kết quả mấy cái này nữ nhân thì hoà mình, làm được bản thân ngược lại thành ngoại nhân? "Nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, chúng ta tiếp tục lên đường đi." Tống Thanh Thư lo lắng lại trình diễn ba tên hòa thượng không có nước uống tiết mục, vội vàng cắm đi vào. Lý Thanh La sau khi đứng dậy hơi nhíu nhíu mày, lại không nói gì, Tiểu Long Nữ hỏi: "Biểu tỷ ngươi không sao chứ?" "Không có việc gì." Lý Thanh La lắc đầu nói. Tống Thanh Thư tại trước người nàng ngồi xổm xuống: "Đừng sính cường, ta cõng ngươi đi." "Ai muốn ngươi cõng, " Lý Thanh La xì một miệng, "Huống chi nam nữ thụ thụ bất thân, đặc biệt là ngươi thanh danh không tốt, ta cũng không muốn xấu Cô Tô Vương gia danh dự." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, nghĩ thầm ngươi cái này bịt tai mà đi trộm chuông bản lĩnh còn thật là khiến người ta bội phục, bất quá đối với đã không nguyện ý ở trước mặt người ngoài thừa nhận, hắn cũng sẽ không nói phá: "Mấu chốt là lần này xuống Giang Nam thời gian cấp bách, ta cũng không có thời gian dạng này vừa đi vừa nghỉ." Gặp nàng còn dự định nói cái gì, Tống Thanh Thư nhanh chóng nói ra: "Khác nghĩ nhiều như vậy, mẹ ngươi ta cõng qua, con gái của ngươi ta cũng cõng qua, nói đến đều là thân nhân, nào có chú ý nhiều như vậy." Lý Thanh La đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo giận dữ: "Ngươi cùng ta nương?" Lý Thu Thủy là dạng gì tính tình nàng cái này làm nữ nhi lại quá là rõ ràng, lại thêm Tống Thanh âm thanh bên ngoài, rất khó khiến người ta không loạn nghĩ.