Chương 1603&nbsp;: &nbsp;Thay mận đổi đ&agrave;o
Chương 1603: Thay mận đổi đào Làm Tống Thanh Thư tới gần thư phòng thời điểm, phát hiện Tiêu Viễn Sơn đã cùng A Tử trò chuyện, hắn ở ngoài cửa cố ý dừng lại một hồi, phát hiện Tiêu Viễn Sơn chủ yếu là hỏi A Tử trong khoảng thời gian này có hay không gặp phải nguy hiểm, trên kinh thành gần nhất chuyện gì phát sinh loại hình, A Tử thì là thong dong ứng đối, một cái nhăn mày một nụ cười đều cùng A Chu giống như đúc. Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm kỳ, A Tử cô nàng này quả nhiên là trời sinh diễn viên, ta nếu không phải sự tình trước biết được, hiện tại hơn phân nửa cũng là không phân biệt được, càng đừng đề cập cẩu thả Tiêu Viễn Sơn. "Ngươi cô em gái kia thật đi?" Lúc này thời điểm Tiêu Viễn Sơn bỗng nhiên mở miệng hỏi. A Tử trong mắt lóe ra vẻ khác lạ, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Không tệ, nàng muốn đi tìm tìm Băng Tằm, bá phụ sau khi đi ngày thứ hai nàng liền rời đi." "Cái gì tìm kiếm Băng Tằm, bất quá là lý do thôi, " Tiêu Viễn Sơn lạnh hừ một tiếng, "Nàng cũng là gặp Phong nhi gặp rủi ro, bây giờ hai ngươi đại nạn lâm đầu, sợ liên luỵ đến nàng mà thôi, còn thân muội muội, ta nhổ vào, tham sống sợ chết ." Tiêu Viễn Sơn không có điều kiêng kị gì, nói đến càng ngày càng hưng khởi, đem A Tử một trận thống mạ, lại không ngờ tới chính chủ chính đứng ở trước mặt hắn. A Tử nghe được mặt mày trực nhảy, trên mặt tuy nhiên vẫn như cũ duy trì nụ cười, nhưng mặc cho ai cũng nhìn ra được nàng nụ cười cứng ngắc, dường như lúc nào cũng có thể bạo phát. Tống Thanh Thư lo lắng nàng kìm nén không được, cái kia thật đúng là phí công nhọc sức, vội vàng đi vào đánh gãy Tiêu Viễn Sơn cuồng phún: "Tiêu tiền bối!" Tiêu Viễn Sơn cái này mới nhìn đến hắn, trên mặt một chút hòa hoãn một chút: "Nguyên lai là Thanh Thư a, thấy không, thân tỷ muội còn không bằng huynh đệ kết nghĩa đáng tin." Tống Thanh Thư: " ." A Tử: " ." "Ách, Tiêu tiền bối trên thân thương tổn được chứ?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm con hàng này làm sao níu lấy A Tử không thả, không thể không lần nữa đổi chủ đề. Tiêu Viễn Sơn vỗ vỗ lồng ngực: "Điểm ấy thương tổn tính là gì, mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng cũng tốt đến bảy tám phần, ta nghĩ đến cứu Phong nhi, đâu còn trong núi ngẩn đến ở." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tiêu tiền bối đến rất đúng lúc, chúng ta đang định tối nay hành động." "Nhanh như vậy?" Tiêu Viễn Sơn cau mày nói, "Từ khi mấy lần trước phạm nhân bị cướp sau đó, như hôm nay nhà tù xưa đâu bằng nay, không chỉ có trọng binh trấn giữ, hơn nữa còn cao thủ như mây, chúng ta dạng này đi có thể cứu ra Phong nhi a?" Tống Thanh Thư đối với cái này sớm có lập kế hoạch, không chút hoang mang giải thích nói: "Ta đã dò tối nay là bọn họ thay quân thời điểm, đến lúc đó hai nhóm người giao tiếp khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở, chúng ta trà trộn vào đi không khó, đến mức trong thiên lao trọng binh cùng cao thủ, chúng ta đương nhiên không thể cứng đối cứng ." Hắn một bên nói một bên xuất ra một cái màu đỏ thắm bình sứ nhỏ. "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường Bi Tô Thanh Phong!" Tiêu Viễn Sơn cũng coi là phía trên kiến thức rộng lớn, liếc một chút liền nhận ra vật trong tay của hắn. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, có cái này chúng ta cũng không cần cùng những thủ vệ kia giao chiến liền có thể nhanh chóng đem Tiêu đại ca cứu ra." "Như thế rất tốt, ha ha ha!" Đây là Tiêu Viễn Sơn trong khoảng thời gian này tới nghe đến thứ một tin tức tốt. Tống Thanh Thư lại là ngay sau đó lời nói xoay chuyển: "Thực đem Tiêu đại ca cứu ra không khó, mấu chốt là cứu ra sau đi nơi nào vấn đề. Da Luật Hồng Cơ chắc hẳn rất nhanh liền có thể kịp phản ứng, nếu là một mực phái binh hoặc là cao thủ theo đuổi giết cũng là phiền phức, tốt nhất có thể trước tìm có thể chống đỡ được Liêu quốc áp lực địa phương tránh né." Tiêu Viễn Sơn rất tán thành gật đầu: "Kim, Thanh hai nước đầu tiên bài trừ, cùng Đại Liêu là kẻ thù truyền kiếp, cha con chúng ta mặc dù cùng Liêu quốc Hoàng Đế trở mặt, lại có thể làm ra đầu nhập vào địch quốc sự tình? Đến mức Tây Hạ cũng không được, thứ nhất là Bi Tô Thanh Phong manh mối rất nhanh hội dẫn Liêu quốc truy xét đến cái hướng kia, thứ hai nghe nói Tây Hạ cùng Liêu quốc dự định quan hệ thông gia, đến lúc đó Tây Hạ bức bách tại áp lực nói không chừng hội giao ra cha con chúng ta. Vốn là Tống quốc cũng không tệ chỗ, chỉ tiếc lúc trước người Tống bội bạc, liên hợp Kim quốc công kích chúng ta Đại Liêu dẫn đến chúng ta kém chút diệt quốc, không đi cũng được! Xem ra chỉ có Mông Cổ so sánh phù hợp ." Đây là A Tử lại nháy mắt mấy cái, hợp thời nói ra: "Bây giờ Mông Cổ cùng Liêu quốc là minh hữu, vạn nhất đến lúc Da Luật Hồng Cơ gửi thông điệp Thành Cát Tư Hãn, Mông Cổ phương diện đem bọn ngươi điều về làm sao bây giờ?" "Cái này ." Tiêu Viễn Sơn chần chờ, loại tình huống này xác thực rất có thể phát sinh, chuyện cho tới bây giờ hắn ngạc nhiên phát hiện, thiên hạ to lớn thế mà không cha con bọn họ đất dung thân. A Tử lại vừa cười vừa nói: "Bá phụ chẳng lẽ quên thực còn có một cái chỗ a?" Tiêu Viễn Sơn sững sờ, thẳng đến nhìn đến cười không nói Tống Thanh Thư, không khỏi vỗ trán một cái: "Nhìn ta trí nhớ này, thế mà quên Thanh Thư Kim Xà Doanh, không tệ, lấy Kim Xà Doanh bây giờ thực lực xác thực không sợ Liêu quốc." "Tiêu tiền bối Tiêu đại ca danh chấn thiên hạ, nếu là có thể được các ngươi tương trợ, ta nhất định quét dọn giường chiếu đón chào, bất quá chỉ sợ các ngươi không nhìn trúng ta nơi đó." Tống Thanh Thư một mặt khó xử. "Thanh Thư ngươi lo ngại, ngươi đối với chúng ta cha con nắm chắc lần ân cứu mạng, lại chớ nói bây giờ ngươi dưới trướng đất màu mỡ ngàn dặm hùng binh 100 ngàn, coi như thật chỉ là cái gào thét Lục Lâm Sơn đại vương, chúng ta cũng nhất định đến đây tương báo, " Tiêu Viễn Sơn cười ha ha, "Chỉ bất quá ta bây giờ lão, đối với võ công còn có hứng thú, không muốn xử lý một số tục sự, cho nên đến lúc đó để Phong nhi giúp ngươi, ta thì hồi Thiếu Lâm, lại học hắn cái mười mấy môn tuyệt kỹ, tức chết đám kia lão lừa trọc." Tống Thanh Thư đại hỉ, hắn cũng là lo lắng đến lúc đó cứu ra Tiêu Phong sau hắn một lòng quy ẩn, chính mình chẳng phải Bạch cứu? Cho nên cố ý trước đó đào hố đem Tiêu Viễn Sơn vòng vào đến, đến lúc đó tùy hắn đi khuyên nhủ Tiêu Phong ; còn Tiêu Viễn Sơn bản thân, Tống Thanh Thư ngã cũng không phải là coi trọng như vậy, hắn đi cũng tiết kiệm phiền phức, mấu chốt là còn có thể đi buồn nôn Thiếu Lâm cái kia giúp gia hỏa một tay, quả thực là nhất tiễn song điêu. Đến đón lấy mấy người thương lượng một số đợi lát nữa hành động chi tiết, liền yên tĩnh chờ đợi trời tối. Vào đêm sau đó, Tống Thanh Thư cùng Tiêu Viễn Sơn liền thừa dịp thay quân lúc lặng lẽ trà trộn vào thiên lao, đến mức A Tử bởi vì võ công quá kém, theo vào đến ngược lại vướng víu, cho nên để cho nàng sớm ra khỏi thành tại vùng ngoại ô một chỗ dân cư bên trong chuẩn bị mấy cái con tuấn mã chờ đợi, dù sao mặc kệ là Tống Thanh Thư cũng tốt, vẫn là Tiêu Phong cha con cũng được, lấy bọn họ võ công chỉ là thành tường cũng ngăn không được bọn họ. Lại nói Tiêu Phong lúc này chính tại thiên lao bên trong tĩnh toạ, trước đó Da Luật Hồng Cơ trong rượu độc dược thực sự lợi hại, lấy công lực của hắn trong khoảng thời gian này mỗi ngày tĩnh toạ vận công bức độc, cho tới hôm nay miễn cưỡng đem độc bức cho ra ngoài. Hồi tưởng lại hắn không thể không lòng sinh cảm khái, Da Luật Hồng Cơ xác thực không có ý định giết hắn, không phải vậy lại làm sao cho phép hắn dạng này du du nhàn nhàn đem độc bức đi ra? Tùy tiện khiến người ta phong bế hắn huyệt đạo hoặc là xuyên hắn Tỳ Bà Cốt, chính mình cả đời này chỉ sợ cũng đừng nghĩ dựa vào bản thân đem độc bức đi ra. Ngay tại cảm khái ở giữa, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, bởi vì hắn lục tục ngo ngoe nghe được từng đợt phốc phốc thanh âm, lấy hắn kinh nghiệm lại như thế nào nghe không ra đó là người tiếng ngã xuống đất âm? "Có người cướp ngục?" Tiêu Phong chính muốn đứng lên, đột nhiên cảm giác được trong đầu một mảnh mê muội, vội vàng nín hơi ngưng thần vận công bức độc, thần sắc cũng ngưng trọng vô cùng, "Bi Tô Thanh Phong!"