Chương 2140&nbsp;: &nbsp;Biến th&aacute;i t&acirc;m l&yacute;
Chương 2140: Biến thái tâm lý "Xác định là Cao Lệ người cướp đi?" Tống Thanh Thư vội vàng bắt đầu mặc quần áo, chuyện cho tới bây giờ, tự nhiên không có cách nào tiếp tục hưởng thụ ôn nhu hương. "Không xác định, " Lý Thanh Lộ lắc đầu, "Bất quá Nạp Lan Dung Nhược là như vậy tuyên bố, mà lại ban ngày thời điểm Thôi Hãng đùa giỡn qua Ô Vân Châu bị người ngăn cản, bởi vậy hắn hiềm nghi xác thực lớn nhất." Một bên nói một bên ánh mắt tại hắn cùng Mộc Uyển Thanh trên thân băn khoăn, biểu lộ giống như cười mà không phải cười: "Bây giờ Thanh quốc người vây quanh ở Cao Lệ hành quán bên ngoài, ta lo lắng ra chuyện, trở về thông báo một tiếng, không nghĩ tới quấy rầy các ngươi, xin lỗi a." Nàng trên miệng mặc dù nói cái này xin lỗi, nhưng trong giọng nói mảy may áy náy cũng không có, Tống Thanh Thư thần kinh sớm đã thô to không gì sánh được, tự nhiên có thể việc không đáng lo, có thể Mộc Uyển Thanh mặt mỏng, sớm đã xấu hổ hận không thể có một cái lỗ chui vào. "Cao Lệ phương diện trực tiếp phủ nhận, chúng ta Nhất Phẩm Đường cũng không tiện vào nhà tìm người, cho nên trực tiếp giằng co ở nơi đó." Nói đến chính sự, Lý Thanh Lộ thu hồi trò đùa thần sắc, "Vốn định lặng lẽ phái người lặn vào xem một chút, có thể cái kia hai cái Cao Lệ nữ người võ công rất cao, chỉ sợ rất khó giấu diếm được các nàng tai mắt." "Ta đi nhìn một chút đi." Tống Thanh Thư đứng dậy đã mặc quần áo tử tế, không nói đến Mãn Thanh bây giờ là hắn địa bàn, coi như lúc trước Ô Vân Châu hô đại ca hắn ca giao tình, cũng không muốn thấy được nàng xảy ra chuyện gì. "Ta mang ngươi tới đi." Lý Thanh Lộ nói xong quay đầu nhìn trong chăn Mộc Uyển Thanh liếc một chút, "Mộc tỷ tỷ, không ngại ta đem người mang đi a?" "Phi, dẫn hắn đi được càng xa càng tốt." Trong chăn truyền đến Mộc Uyển Thanh xấu hổ không gì sánh được thanh âm. "Cái kia Mộc tỷ tỷ thì nghỉ ngơi thật tốt đi." Lý Thanh Lộ cười hì hì nói, một bên kéo lại Tống Thanh Thư cánh tay hướng ngoài cung tiến đến. "Ngươi cũng không phải không biết nàng mặt non, làm gì cố ý dạng này giễu cợt nàng." Trên đường Tống Thanh Thư tức giận nói ra. "Mặt non?" Lý Thanh Lộ thần sắc cổ quái, "Tại ngự thư phòng dạng này địa phương cùng ngươi hồ thiên hồ địa, lá gan có thể rất lớn đây, chỗ nào giống mặt non bộ dáng." Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói ra: "Cái này đều tại ta, là ta muốn ở nơi đó." "Chậc chậc chậc, như thế che chở nàng a, một mực thay nàng người nói chuyện nhà có thể ăn dấm." Lý Thanh Lộ hừ một tiếng. "Ách ~" Tống Thanh Thư rất sáng suốt địa không còn cùng nàng dây dưa, trực tiếp nói sang chuyện khác, "Đúng, Mông Cổ bên kia tình huống như thế nào?" Lý Thanh Lộ đáp: "Người Mông Cổ náo một trận, cũng không có thật cùng chúng ta sinh ra xung đột, lại thêm Cao Lệ cùng Mãn Thanh bên này xảy ra chuyện, bọn họ vui vẻ xem kịch, cũng liền mượn sườn núi phía dưới con lừa." "Vậy là tốt rồi, ta đi trước Cao Lệ sứ quán điều tra một phen, ngươi đi ổn định song phương, tuyệt đối không nên để bọn hắn lên xung đột." Tống Thanh Thư lời nói âm tiết cứng rắn đi xuống, người liền biến mất không thấy gì nữa. "Ai ~" Lý Thanh Lộ một thanh không có giữ chặt, nhịn không được dậm chân một cái, "Chán ghét Tống đại ca!" Tống Thanh Thư một người nhanh như điện chớp, trừ tránh né Lý Thanh Lộ ghen tuông bên ngoài, cũng lo lắng hơi chút chậm một chút liền dẫn đến Ô Vân Châu bị độc thủ, cứ việc hai người không tính quen biết, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn lấy một cái tiểu cô nương rơi vào vuốt sói a? Lấy hắn khinh công, cũng không lâu lắm liền tới đến Tây Hạ sứ quán bên ngoài, Tây Hạ võ sĩ chính cùng Thanh quốc nhân mã giằng co, Da Luật Nam Tiên thì tại phim bên trong điều đình, người Mông Cổ cùng Đông Doanh người thì ở một bên một bộ xem kịch bộ dáng. Tống Thanh Thư lặng yên không một tiếng động chui vào đi vào, phát hiện Phó Thị tỷ muội đang ở trong sân nói cái gì đó, hai tỷ muội đứng chung một chỗ, có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bất quá hai xinh đẹp khuôn mặt bây giờ đều tràn ngập ngưng trọng. "Đến cùng phải hay không Thôi Hãng cái kia hỗn trướng cướp con gái người ta?" Phó Quân Sước một mặt sương lạnh, hiển nhiên minh bạch sự tình tính nghiêm trọng. "Vừa mới ta dẫn người đi hắn gian phòng tìm, không có phát hiện vị kia Thanh quốc tiểu thư." Phó Quân Du lắc đầu, "Có phải hay không là Thanh quốc người nói xấu chúng ta?" Phó Quân Sước đại mi nhẹ chau lại: "Hẳn không phải là, nhìn người kia biểu lộ lo lắng không giống làm bộ, hơn phân nửa là vị tiểu thư kia thật bị người cướp đi." "Có thể là bị hắn người cướp đi, hoặc là có người cố ý nhờ vào đó muốn hãm hại vu hãm chúng ta." Phó Quân Du nói nhịn không được dậm chân một cái, "Đều do cái kia đáng chết hỗn trướng, ban ngày không đùa giỡn người ta, hiện tại Thanh quốc làm sao có thể phản ứng đầu tiên thì hoài nghi chúng ta!" Chỗ tối Tống Thanh Thư trong lòng giật mình: "Ô Vân Châu không ở nơi này?" "Đã vị kia Thanh quốc tiểu thư không ở nơi này, sao không để bọn hắn vào nhìn một chút, cũng tốt để Thanh quốc người hết hy vọng." Phó Quân Du nhịn không được hỏi. Phó Quân Sước lắc đầu: "Không nói đến Thôi Hãng không cho, coi như hắn đồng ý, cũng không thể tuỳ tiện cứ để nước tiến đến điều tra, nếu như cái này lỗ hổng vừa mở, tất cả quốc gia đều sẽ cảm giác đến chúng ta Cao Lệ dễ khi dễ, cái kia tùy tiện tìm một cái lý do liền có thể tìm chúng ta phiền phức, thật có thể nói là là nhục Nước mất chủ quyền." "Nghiêm trọng như vậy!" Phó Quân Du hoảng sợ kêu to một tiếng, một cái miệng nhỏ kinh ngạc mở to. Tống Thanh Thư thấy các nàng nơi này không chiếm được cái gì hữu dụng tin tức, liền lặng lẽ hướng nội viện lục lọi, Thôi Hãng gian phòng cũng không khó tìm, trước đó trên đường Lý Thanh Lộ đại khái đã nói với hắn. Đi vào chỗ hẻo lánh chọn mở cửa sổ một góc, hướng trong phòng dò xét một phen, xác thực không có phát hiện Ô Vân Châu bóng người, không khỏi trong lòng trầm xuống, cái này phiền phức. Chính không biết nơi nào tìm kiếm thời khắc, bỗng nhiên chú ý tới Thôi Hãng đem trong phòng thị nữ cùng thủ hạ toàn đuổi đi ra bên ngoài, hắn trong lòng hơi động, hủy bỏ rời đi ý nghĩ, tiếp tục từ một nơi bí mật gần đó quan sát. Chỉ thấy Thôi Hãng vừa chà lấy tay một bên khẽ hát, tư thế đi muốn nhiều đắc ý thì có nhiều đắc ý, muốn nhiều bỉ ổi thì có nhiều bỉ ổi, Đi vào một cái tủ treo quần áo bên cạnh, cầm quần áo đẩy đến một bên, sau đó khom lưng đi vào, đẩy ra một cái hốc tối. "Quả nhiên là trời cũng giúp ta, không nghĩ tới chỗ này tòa nhà lại còn có như thế cái hốc tối, tiểu mỹ nhân, coi như ngươi những đồng bạn kia xông tới cũng không cách nào phát hiện ngươi, ngươi liền chết cái ý niệm này a, thật tốt bồi bổn công tử khoái hoạt khoái hoạt, đến thời điểm cùng bổn công tử về nước, hưởng không hết vinh hoa phú quý chờ ngươi." Thôi Hãng một bên nói một bên ôm lấy một thiếu nữ đi tới. Tống Thanh Thư tập trung nhìn vào, thiếu nữ thanh tú dịu dàng, toàn thân trên dưới có một cỗ đặc thù thư hương khí chất, không phải Ô Vân Châu là ai? Trước đó Phó Quân Du đến điều tra, chắc hẳn cũng là bởi vì cái này không có phát hiện nàng. Những thứ này trạch viện đều là Tây Hạ đoạt lại một số rơi vào phản loạn vương công quý tộc trang viên, lần này dùng đến dàn xếp các quốc gia sứ giả chi dụng, có chút vương công quý tộc trong nhà thiết trí mật thất tự vệ cũng là chuyện thường. "Cha ta là đường đường Đại Thanh Đế Quốc lĩnh thị vệ bên trong đại thần, Bảo Hòa Điện Đại Học Sĩ, bản tiểu thư hội hiếm có các ngươi chỉ là Cao Lệ loại kia quốc gia nhỏ bé phú quý? Khuyên ngươi nhanh thả ta, ta có thể làm hôm nay sự tình chưa từng xảy ra, nếu không cha ta chắc chắn tận lên binh lính Mãn Châu, đưa ngươi chém thành muôn mảnh." Ô Vân Châu thực sự quá dịu dàng, dù là nói là uy hiếp lời nói, nhưng theo trong miệng nàng đi ra, tế thanh tế khí, như cái mèo con nhi đồng dạng, thực sự rất khó đưa đến uy hiếp hiệu quả. "Ha ha, các ngươi Mãn Thanh chính đau đầu ba lần chi loạn, cái nào có năng lực viễn chinh, đợi đến cha ngươi đưa ra tay mang quân đội đánh tới, chúng ta liền hài tử đều có, đến thời điểm gạo nấu thành cơm, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể nhận ta cái này tiện nghi con rể." Đem thiếu nữ bình phương trên giường, nhìn qua nàng cái kia thanh tú đẹp đẽ dịu dàng vẻ, Thôi Hãng nuốt nước miếng, bắt đầu giải chính mình trên quần áo nút thắt, "Hắc hắc, thân phận của ngươi càng cao quý hơn, ta thì càng có chinh phục ngươi xúc động."