Chương 1403&nbsp;: &nbsp;Tr&ugrave;ng ph&ugrave;ng xinh đẹp Ho&agrave;ng Dung
Chương 1403: Trùng phùng xinh đẹp Hoàng Dung Chỗ lấy nói viện này đặc biệt, chủ yếu là bởi vì ngày bình thường lãnh cung bên này đều không có người nào, hoàn toàn có thể dùng trống rỗng tịch mịch lạnh mấy chữ hình dung, thế nhưng là toà này biệt viện nhỏ bên trong lại trong trong ngoài ngoài đều là thị vệ, mặc dù bọn hắn cũng không có xuyên trong hoàng cung thị vệ chế phục, mà chính là mặc chút phổ thông y phục nói là phổ thông, nhưng y phục vật liệu chất lượng so với bình thường giang hồ nhân sĩ không biết tốt mấy con phố. Tống Thanh Thư mũi chân một điểm, cả người lặng yên không một tiếng động giấu ở rời viện rơi vài chục trượng bên ngoài trên một thân cây, thông qua rậm rạp lá cây ở trên cao nhìn xuống hướng trong sân dò xét, tìm kiếm phòng tuyến uy hiếp vị trí, dù sao hắn chỉ muốn lặng lẽ cứu người đi, không muốn huyên náo toàn bộ hoàng cung lại tới bắt thích khách. Đem những cái kia trạm gác ngầm vị trí từng cái cái ở trong lòng, Tống Thanh Thư đang muốn phía dưới Thụ, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, chỉ gặp một cái phong tư yểu điệu thiếu phụ từ bên trong gian phòng đi đi ra bên ngoài trong viện đến, cái kia hơi hơi hở ra bụng dưới làm người khác chú ý, không phải Hoàng Dung là ai! "Rốt cuộc tìm được ngươi!" Tống Thanh Thư kích động dị thường, bởi vì hắn biết nếu là lần này lại phốc cái hư không, chính mình còn có thể hay không tiếp nhận như thế đả kích. Từ xa nhìn lại, Hoàng Dung hai đầu lông mày tuy nhiên có ưu sầu chi sắc, nhưng là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, y phục sạch sẽ, hiển nhiên cũng không nhận được cái gì ngược đãi. Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này một mực nhấc lên tâm rốt cục buông ra. "Triệu Cấu tại sao muốn bắt Hoàng Dung?" Lo lắng tán đi về sau, Tống Thanh Thư dần dần bắt đầu suy nghĩ vấn đề này, tại hắn muốn đến, Triệu Cấu cùng Hoàng Dung ở giữa hoàn toàn không có cái gì xung đột lợi ích a, mà lại Quách Tĩnh nghĩa thủ Tương Dương, chính là Quốc Chi Đống Lương, tại sao muốn động đến hắn gia quyến đâu? Chẳng lẽ là bởi vì Quách Tĩnh là Cổ Tự Đạo phe phái, Triệu Cấu muốn thăng bằng hai bên thế lực? Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, càng nghĩ càng là khả năng, dù sao bây giờ Kinh Châu đã có nồng đậm Cổ Tự Đạo phe phái tiêu chí, nếu để cho Tứ Xuyên cũng rơi vào Cổ Tự Đạo dưới cờ trong tay người, như vậy toàn bộ triều đình hai phần ba thế lực tất cả thuộc về bị hắn khống chế, Triệu Cấu vị hoàng đế này chỉ sợ cũng phải lăn lộn khó ngủ đi. Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận cãi lộn thanh âm, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai là Hoàng Dung nghĩ đến đến ra sân nhỏ đi một chút, đáng tiếc những thị vệ kia không cho nàng rời đi nửa bước. "A, những thị vệ này tuy nhiên nhìn lấy thẳng tinh anh, nhưng là lấy Hoàng Dung võ công, bọn họ cần phải ngăn không được nàng mới đúng a." Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ một phen, chú ý tới Hoàng Dung cước bộ so ngày bình thường chìm nặng hơn nhiều, chắc là bị phong bế công lực. "Triệu Cấu ngươi lớn nhất thật hy vọng nàng không có việc gì, nếu là nàng hoặc là trong bụng hài tử có tổn thương gì ." Tống Thanh Thư trong mắt hàn quang lóe lên, lặng lẽ nấp đi qua. Hoàng Dung bị cản lại, chỉ có thể trở lại trong phòng, bởi vì có thai duyên cớ, lúc này giày vò đã để nàng có chút mệt mỏi, đành phải tại cạnh giường ngồi xuống phụng phịu. "Thật sự là tức chết ta!" Nghĩ đến vừa mới đụng mềm cây đinh, Hoàng Dung chỉ cảm thấy trong lòng phiền muộn, tức giận đến nhịn không được dậm chân một cái. "Cẩn thận một chút, làm bị thương hài tử thì không tốt." Lúc này một bên vang lên một cái thanh âm ôn nhu. "Ai cần ngươi lo!" Hoàng Dung vô ý thức đáp một câu, bỗng nhiên ý thức được cái gì, không thể tin quay đầu đi, nhìn đến một trương để cho nàng vừa yêu vừa hận mặt. Hoàng Dung chính suy nghĩ chính mình nên lấy như thế nào tư thái đến đối mặt nàng, Tống Thanh Thư đã trực tiếp xông lên đi một tay lấy nàng ôm lấy, thâm tình nỉ non nói: "Dung nhi " Hoàng Dung nguyên bản muốn đẩy ra hắn, kết quả nghe được hắn trong giọng nói nồng đậm cảm tình, trong lòng mềm nhũn, đưa đến một nửa tay buông ra, ngược lại nhẹ nhàng địa ôm hắn lưng. Hai người cứ như vậy yên tĩnh địa ôm một hồi, Hoàng Dung bỗng nhiên vội vàng đẩy hắn ra: "Ngươi không nên ôm đến như thế gấp, ta cái bụng ." Tống Thanh Thư nghe vậy vội vàng buông ra, một mặt áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, ta kém chút cấp quên." Vừa nói một bên ngồi xổm xuống, đem mặt dán tại nàng trên bụng: "Đến, để thúc thúc nghe nghe các ngươi có hay không kháng nghị a." "Thúc thúc?" Nghe được hai chữ này, Hoàng Dung trên mặt lóe qua một tia cổ quái thần sắc, trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn người. Bỗng nhiên phát giác được Tống Thanh Thư động tác trên tay, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, một bàn tay đem hắn đặt ở trên bụng mình tay đánh mở: "Khác sờ loạn, cái này mới mấy tháng, hắn chỗ nào có thể cùng ngươi chuyển động cùng nhau." Nàng dù sao sinh qua một lần hài tử, kinh nghiệm xa không phải Tống Thanh Thư dạng này một cái newbie có thể so sánh với. Tống Thanh Thư một trận cười ngây ngô: "Không có cách, quá kích động." Hoàng Dung hơi đỏ mặt: "Cũng không phải ngươi hài tử, ngươi kích động cái gì kình." "Như vậy có quan hệ gì, dù sao là ngươi hài tử là được, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên phong cách chuyển một cái, "Huống chi muốn để bọn hắn gọi ta cha còn không dễ dàng." Nghe được hắn lời nói, Hoàng Dung trong lòng một trận cuồng loạn: "Ngươi có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Lấy ta cùng Quách huynh giao tình, lại thêm ba lần bốn lượt cứu ngươi, đến lúc đó cùng hắn ước định bọn nhỏ sau khi sinh nhận ta làm cha nuôi, ta muốn Quách huynh chắc chắn sẽ không cự tuyệt." "Nghĩ hay lắm!" Hoàng Dung xì một miệng, vốn là suy nghĩ tương lai nhất định phải làm cho trượng phu khác đáp ứng, nhưng không biết vì cái gì, nàng đột nhiên cảm giác được dạng này kết cục tựa hồ cũng không tệ . "Chờ một chút, ngươi theo vừa mới bắt đầu vì cái gì một mực tại nói Bọn họ , Bọn nhỏ loại hình chữ." Hoàng Dung mẫn cảm phát hiện hắn lời nói bên trong dị thường. "Bởi vì ta biết bụng của ngươi bên trong hoài là song bào thai a, hơn nữa còn là một nam một nữ Long Phượng Thai." Nhìn qua nàng hơi hơi hở ra bụng dưới, Tống Thanh Thư mặt mày hớn hở nói. "Nói vớ nói vẩn, ngươi lại làm sao biết." Hoàng Dung sờ sờ chính mình cái bụng, hừ một tiếng, tức giận nói ra. "Có muốn hay không chúng ta đến đánh cược?" Tống Thanh Thư đã tính trước nói. "Cược thì cược!" Nhìn đến đối phương tràn đầy tự tin bộ dáng, Hoàng Dung cái cằm giương lên hừ một tiếng, dường như không còn là về sau đoan trang cơ trí Quách phu nhân, mà chính là một lần nữa biến trở về năm đó cái kia không sợ trời không sợ đất tiểu yêu nữ, "Mấu chốt là đánh cược gì?" "Nếu như ta thắng tương lai hài tử sinh ra sau để bọn hắn gọi ta cha ." Nhìn đến Hoàng Dung liễu mi muốn dựng thẳng bộ dáng, hắn vội vàng nói bổ sung, "Cha nuôi . Cha nuôi ." Hoàng Dung do dự một chút, cuối cùng gật gật đầu: "Tốt! Chẳng qua nếu như ngươi thua đâu?" "Thua lời nói tùy ngươi đưa yêu cầu." Tống Thanh Thư vỗ bộ ngực nói ra. "Ngươi thì không sợ đến lúc đó ta để ngươi làm cái gì thật khó khăn sự tình sao?" Hoàng Dung ngạc nhiên nói. "Không sợ, bởi vì ta biết ta sẽ không thua." Tống Thanh Thư mặt bên trên tán phát ra một tầng tự tin thần thái. "Hi vọng ngươi nhớ kỹ hôm nay lời nói." Hoàng Dung hừ một tiếng, tiếp lấy lại cúi đầu xuống ôn nhu địa sờ lấy chính mình cái bụng, một phương diện lại muốn thắng được đổ ước, thế nhưng là một phương diện khác nghĩ đến là cái Long Phượng Thai lại làm cho nàng vô cùng tâm động, trong lòng không khỏi rối rắm. Lúc này ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, một cái tế thanh tế khí thanh âm nói ra: "Nô tỳ đến cho phu nhân đưa nước quả." Vừa nói một bên đẩy cửa ra phải vào đến, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên mặt nhìn xem, phát hiện cũng không có xà ngang loại hình chỗ trốn giấu, dưới tình thế cấp bách chỉ có thể nhảy đến trên giường, thuận thế đem chăn kéo tới che ở trên người. Hoàng Dung phản ứng cũng rất nhanh, nàng đại khái ngắm liếc một chút, trong chăn nhiều người rất dễ dàng bị nhìn đi ra, rơi vào đường cùng cũng chui vào trong chăn, dùng thân thể ngăn trở tiến đến thị nữ kia ánh mắt. Thị nữ kia sau khi đi vào nhìn đến Hoàng Dung nằm ở trên giường, không khỏi giật nảy cả mình: "Phu nhân làm sao ngủ được sớm như vậy?" Hoàng Dung hơi đỏ mặt: "Ta thân thể có chút mệt, muốn nằm một hồi." "Cái kia nô tỳ thay phu nhân cầm quần áo cầm lấy đi thanh tẩy." Nha hoàn kia nói liền muốn đi tới. Hoàng Dung vội vàng nói: "Không dùng!" Nàng bây giờ cùng áo nằm ở trên giường, cũng không phải thật cởi quần áo đang ngủ, đối phương thoáng qua một cái đến chẳng phải là tất cả đều cho hấp thụ ánh sáng? Nhìn đến nha hoàn nghi hoặc thần sắc, Hoàng Dung lo lắng nàng nhìn ra cái gì dị dạng, vội vàng nói: "Ngươi thay ta điểm một điểm đàn hương đi, an thần trợ ngủ." "Được." Nha hoàn kia thả ra trong tay đĩa trái cây, chạy đến một bên điểm đàn hương lên. "Ngươi bây giờ thời gian này qua được thật dễ chịu nha, lại là hoa quả lại có chuyên môn thị nữ phục thị." Tống Thanh Thư bỗng nhiên sờ qua đến, tiến đến Hoàng Dung bên người nói ra. Hoàng Dung bị hạ vẩy một cái, vội vàng đem đầu hắn đè vào trong chăn, kết quả không biết là sử dụng lực phương hướng không đúng vẫn là đối phương cố ý, Tống Thanh Thư chỉnh cái đầu thoáng cái chôn đến nàng bộ ngực ở giữa. Nàng bộ ngực vốn là rất sung mãn, bởi vì mang thai duyên cớ, bộ ngực càng là cổ trướng gần gấp đôi lớn nhỏ, dạng này va chạm Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy đụng vào đến một đoàn cây bông vải bên trong, Hoàng Dung lại là toàn thân run lên, kém chút lên tiếng kinh hô tới. "Phu nhân ngươi không thoải mái sao? Có muốn hay không ta cho ngươi truyền quá . Đại phu tới?" Trên giường tiếng vang kinh động thị nữ kia, nàng quay đầu phát hiện Hoàng Dung sắc mặt so tầm thường đỏ đến nhiều, không khỏi lo lắng mà hỏi thăm. "Không, ta chỉ là muốn nghỉ ngơi một chút, ngươi điểm thơm quá sau đó thì ra ngoài đi." Hoàng Dung cố nén để cho mình thanh âm lộ ra bình tĩnh trở lại. "Là " trong hoàng cung những người này đều là nhìn mặt mà nói chuyện Nhân Tinh, nghe được trong giọng nói của nàng có vài tia không kiên nhẫn, thị nữ kia vội vàng xin lỗi lui ra. Đợi thấy được nàng ra ngoài đóng cửa lại sau đó, Hoàng Dung mới tức giận vén chăn lên, trừng lấy cả người đều dính trên người mình Tống Thanh Thư: "Nhanh buông ra!" Tống Thanh Thư lại mặt không đổi sắc đem chăn một lần nữa kéo trở về đem hai người đều che khuất, nghiêm trang nói ra: "Vì ngăn ngừa đột nhiên có người xông tới dẫn đến bị phát hiện, chúng ta vẫn là cứ như vậy nói chuyện phiếm an toàn chút." Hoàng Dung trực tiếp nhìn lấy ánh mắt hắn, tức giận nói ra: "Ngươi có ý đồ gì ta còn không rõ ràng lắm sao?" Tống Thanh Thư cũng là lưu manh, gặp lấy việc công làm việc tư hành vi bị vạch trần, không khỏi cười hắc hắc nói: "Chúng ta càng quan hệ thân mật đều có, như bây giờ lại tính được cái gì." Hoàng Dung trong nháy mắt mặt hiện sương lạnh, trực tiếp từ trên giường ngồi xuống: "Ngươi đi đi, ta không muốn ngươi cứu." "Là miệng ta tiện, ngươi đường đường Cái Bang bang chủ, thì đại nhân không chấp tiểu nhân nha." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, liên tục xin tha. Hoàng Dung khóe miệng hơi hơi giương lên: "Ngươi vẫn là đường đường Tề Vương đâu, ta như vậy dân nữ lại tính được cái gì." "Ngươi muốn còn như vậy tin hay không bản Vương đến cái trắng trợn cướp đoạt dân nữ tiết mục?" Tống Thanh Thư cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, giả trang ra một bộ hung ác bộ dáng nói ra. Hoàng Dung xì một miệng: "Đều muốn làm . Khụ khụ, làm vương gia người, còn vô lại như vậy." Tống Thanh Thư cùng hắn trêu chọc một trận, bỗng nhiên nghiêm mặt nói ra: "Thời gian không còn sớm, ta hiện tại mang ngươi ra ngoài đi." "Thế nhưng là bây giờ thân ở hoàng cung, muốn đi ra ngoài lại nói nghe thì dễ?" Hoàng Dung một mặt thần sắc lo lắng nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi biết đây là hoàng cung?" Hoàng Dung tức giận lườm hắn một cái: "Ta lại không ngốc, toàn bộ Lâm An Thành có bản lĩnh theo Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ còn có dưới mí mắt ngươi đem ta cướp đi, trừ trong hoàng cung người còn có thể là ai? Ngược lại ngươi . Ta vốn là cho là ngươi vài ngày trước liền nên nghĩ rõ ràng đạo lý này tới cứu ta, kết quả chờ cho tới hôm nay mới đến." Trước mắt thiếu phụ cái kia Yên Ba lưu chuyển ở giữa lộ ra phong tình, nhìn đến Tống Thanh Thư mê say không thôi: "Ngươi là trên giang hồ lừng lẫy có tên Nữ Trung Gia Cát, ta nơi nào có ngươi thông minh như vậy nha. Lại nói, ngươi làm gì chỉ oán trách ta, không oán trách Quách huynh đâu?" Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên: "Tĩnh ca ca trung hậu thành thật, tự nhiên rất khó nghĩ tới những thứ này, cũng chỉ có dạng như ngươi láu cá xảo trá người mới có thể tìm tới nơi này."