Chương 2439&nbsp;: &nbsp;Đ&ecirc;́n quốc chi ph&aacute;p
Chương 2439: Đến quốc chi pháp Tống Thanh Thư một mặt ngượng ngùng, chính mình thực sự hỗn trướng chút, trong lúc nhất thời thật cũng không mặt tự biện. Triệu Mẫn phát tiết một hồi, tâm tình lúc này mới hơi chút hồi phục điểm: "Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, này cũng cũng không hoàn toàn là chuyện xấu." Tống Thanh Thư: "? ? ?" Hắn thậm chí đều có chút hoài nghi có phải hay không đối phương cố ý nói ngược lời nói, đào hố để hắn nhảy. Triệu Mẫn lườm hắn một cái, lúc này mới giải thích nói: "Quý Do Vương phủ, Mông Ca Vương phủ bây giờ thế lực tuy nhiên xưa đâu bằng nay, nhưng rốt cuộc từng là Đại Hãn khâm định người thừa kế, Lạc Đà gầy còn lớn hơn Ngựa, nếu có lực lượng của bọn hắn tương trợ, ngày sau khống chế Mông Cổ bên này cục thế liền muốn dễ dàng hơn nhiều." Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, nàng vậy mà có thể tại ngắn ngủi phẫn nộ sau đó liền bình tĩnh như vậy quyền sở hữu ruộng đất nhất định lợi hại được mất, quả nhiên không hổ là lấy mưu trí xoá tên, bất quá làm sao cảm giác có chút mất mác đây. "Ngươi làm sao?" Triệu Mẫn chú ý tới hắn thần sắc dị dạng. Tống Thanh Thư một mặt ủy khuất: "Luôn cảm thấy ngươi thật giống như không phải rất để ý ta, ngay cả ta phạm sai lầm như vậy, ngươi đều không như trong tưởng tượng như vậy ăn dấm." Triệu Mẫn khó thở ngược lại cười: "Ngươi cái tên này chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, ta rộng lượng một chút không được, nhất định phải ta mắng ngươi mới dễ chịu? Ngươi tiện không tiện a." Tống Thanh Thư lúc này mới cười hắc hắc ôm lấy nàng: "Ngươi dạng này ta cảm thấy tâm lý an ổn nhiều." Triệu Mẫn xoay chút thân thể, lại bị đối phương ôm đến sít sao, không có cách nào đem hắn đẩy ra, đành phải trợn mắt trừng một cái: "Nói chính sự, ngươi có thể để cho cái kia hai nữ người đối ngươi khăng khăng một mực a?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Các nàng đều là vô cùng có chủ kiến người, mà lại ngồi ở vị trí cao nhiều năm, không phải bình thường tiểu cô nương như thế sẽ vì ái tình liều lĩnh." Triệu Mẫn một mặt xem thường: "Ngươi thật sự là càng lăn lộn càng trở về a, hoan hỉ chân khí không có đối với các nàng dùng a?" Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, cái này nữ nhân hung ác lên cũng là thật hung ác a, các loại thủ đoạn đều sẽ dùng phía trên. Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, tốt nhất những ngày này đưa các nàng thu thập thuận theo một chút, dạng này đối tương lai đại sự có chỗ tốt." "Chỉ sợ không có thời gian. . ." Tống Thanh Thư tiếp lấy đem Thiết Mộc Chân phải xuất chinh tin tức nói một lần, hắn bây giờ Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận, là Đại Hãn dưới trướng khách khanh cao thủ, Lý Xích Mị Hồng Nhật Pháp Vương Nạp Nha A bọn người lần lượt ngoài ý muốn bỏ mình, hắn lấy được cơ hội thì càng ngày càng nhiều, lần này khẳng định phải theo quân xuất chinh. "Ngươi thuộc hạ có cái gì có thể dùng người, phái bọn họ nhanh điểm đi thông báo Cát Nhĩ Đan, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng." Tống Thanh Thư có chút nóng nảy. Triệu Mẫn một mặt kỳ quái nhìn lấy hắn: "Tại sao muốn thông báo Cát Nhĩ Đan?" "Đương nhiên là thông báo bọn họ sớm làm tốt phòng bị a." Tống Thanh Thư không hiểu nói ra. Triệu Mẫn lắc đầu: "Theo ngươi vừa mới miêu tả đến xem, Chuẩn Cát Nhĩ nội bộ mâu thuẫn đã không thể điều hòa, phân liệt là đã định trước, coi như nhắc nhở bọn họ cũng không cách nào cải biến tình huống như vậy." "Đương nhiên đây không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là ngươi muốn cái gì?" Tống Thanh Thư sững sờ: "Ta muốn cái gì?" "Không tệ, " Triệu Mẫn thần sắc nghiêm một chút, "Nếu như ngươi là muốn duy trì hiện trạng, để các quốc gia tiếp tục như vậy phân tranh, như vậy hoàn toàn chính xác có cần phải thông báo một chút Cát Nhĩ Đan bên kia, để hắn nhiều chống đỡ một đoạn thời gian cũng tốt; nhưng nếu như chí hướng của ngươi là thống nhất thiên hạ, cái kia cũng không cần phải thông báo bọn họ, vừa vặn cho mượn Mông Cổ chi thủ đem những thứ này cát cứ thế lực bình định, miễn cho tương lai ngươi còn muốn đối phó bọn hắn." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Có thể dạng này Mông Cổ thì càng ngày càng cường đại, nếu như ta một mực ngồi yên không để ý đến, chẳng phải là muốn dẫm vào ngày xưa Tề quốc vết xe đổ?" Tần diệt sáu quốc thời điểm, Tề quốc một mực xem kịch, nhìn đến sau cùng ngạc nhiên phát hiện chỉ còn lại có chính mình, chờ đợi nó chỉ có đầu hàng, nghĩ đến chính mình bây giờ cũng được phong làm Tề Vương, luôn cảm thấy có chút điềm xấu a. "Sẽ không, " Triệu Mẫn giải thích nói, "Mỗi lần đại loạn thế nhất thống về sau, bởi vì diệt đi quá nhiều thế lực, nội bộ đã định trước bất ổn, năm đó Tần quốc, Tùy triều kết thúc mấy trăm năm loạn thế về sau, chính mình cũng chỉ duy trì mười mấy năm thì diệt vong, để về sau Hán, Đường hái quả đào, ngươi cũng có thể để Mông Cổ đến đóng vai Tần tùy cái này nhân vật." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Nhưng là sợ hơi không chú ý thì chơi thoát a." Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Hiện tại Mông Cổ nội bộ có nhiều loạn ngươi cũng không phải là không rõ ràng, huống chi ngươi còn có ta, còn có Hải Mê Thất, Nhã Luân những thứ này minh hữu, ta lại cảm thấy tình thế một mảnh rất tốt." "Chẳng lẽ ngươi dự định để cho ta lấy Thiết Mộc Chân mà thay vào?" Tống Thanh Thư hỏi. Triệu Mẫn khẽ lắc đầu: "Trừ phi ngươi dự định một mực ở tại hậu trường, nếu như muốn đi đến trước đài, tự nhiên không thể dùng trước kia dịch dung thay thế biện pháp." "Đây cũng là ta một mực nhức đầu vấn đề." Tống Thanh Thư gãi gãi da đầu, những năm này hắn tại các quốc gia thế lực thực cũng không nhỏ, nhưng cơ bản đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, để hắn cực kỳ buồn rầu. "Ta cũng một mực tại giúp ngươi suy nghĩ vấn đề này, " Triệu Mẫn đi đến bên cạnh bàn rót hai chén trà, ra hiệu hắn ngồi xuống chậm rãi trò chuyện, "Cũng may mắn trong khoảng thời gian này bị giam lỏng ở chỗ này, để cho ta có đầy đủ thời gian cùng tinh lực để suy nghĩ vấn đề này." Nàng đón đến, nói tiếp: "Trong mắt của ta, có hai loại phương pháp." Tống Thanh Thư cũng là tinh thần chấn động: "Nguyện nghe tường!" Triệu Mẫn đáp: "Loại thứ nhất, cũng là ta cho rằng thượng sách, cái kia chính là mượn nhờ Mông Cổ lực lượng bình định cái này phân liệt thiên hạ, sau đó ngươi lại thừa dịp không có hoàn toàn tiêu hóa các địa phương thực lực thời điểm khởi nghĩa vũ trang, từ chúng ta những người này làm nội ứng, lại thêm những cái kia nước mất nhà tan cừu hận Mông Cổ nhân sĩ tương trợ, lật đổ Mông Cổ, thay vào đó thành lập một cái hoàn toàn mới vương triều, cứ như vậy, dù là trong lịch sử, đắc quốc chi chính đều không ai qua được ngươi." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, Trung Quốc các đời Hoàng Đế bên trong, đắc quốc chi chính không ai qua được Chu Nguyên Chương, thứ nhất là hắn xuất thân tuyệt đối hàn vi, hai là hắn khu trừ Thát Lỗ khôi phục Trung Hoa, nếu như mình dựa theo Triệu Mẫn loại này kiến nghị, còn thật có khả năng bắt chước hắn. "Loại thứ hai đâu?" "Loại thứ hai lời nói, cũng là học Tào Tháo Tư Mã Ý, ân, còn có Dương Kiên, Triệu Khuông Dận loại này, mượn nhờ Mông Cổ xâm lấn nguy cơ, các quốc gia không thể không dựa vào ngươi thời khắc từng bước một thành là lớn nhất quyền thần, sau đó tại thực tế thành thục thời điểm, cướp người ta giang sơn." Triệu Mẫn đáp. Tống Thanh Thư nghe được nhướng mày: "Ta đỉnh thiên lập địa đại hảo nam nhi, há có thể học Tào Tháo Tư Mã Trọng Đạt cha con giống như khi dễ người ta cô nhi quả mẫu?" Triệu Mẫn trực tiếp trợn mắt trừng một cái: "Ta nhổ vào, những năm này ngươi khi dễ cô nhi quả mẫu còn thiếu? Xa không nói, liền nói Nhã Luân, Hải Mê Thất tính thế nào?" Tống Thanh Thư một miệng trà bị sặc đến, vừa tích lũy khí thế nhất thời một để lộ mà hư không. Thật lâu sau đó, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Nghĩ tới nghĩ lui, loại thứ nhất đối cá nhân ta tuy tốt, nhưng đã định trước sinh linh đồ thán, cũng không biết bao nhiêu người cửa nát nhà tan, nhiều ít thành trấn thập thất cửu không, ta vẫn là tuyển loại thứ hai tốt." Lấy trong lịch sử người Mông Cổ diệt các quốc gia tàn bạo hành động, hiện tại các quốc gia nhân khẩu có thể lưu lại một nửa cũng không tệ. Triệu Mẫn cau mày nói: "Có thể loại thứ hai lời nói, tương lai ngươi danh tiếng chỉ sợ sẽ không so Tào Tháo Tư Mã Ý tốt hơn chỗ nào." Tống Thanh Thư ung dung cười một tiếng: "Mặc dù nói lên có chút già mồm dối trá, nhưng so với thiên hạ lê dân bách tính an nguy, ta một người danh tiếng đây tính toán là cái gì." Triệu Mẫn thở dài một hơi: "Ngươi quả nhiên vẫn là quá lòng dạ đàn bà, bất quá ta cũng đoán được ngươi chắc chắn sẽ tuyển loại thứ hai, tốt a, hi vọng ngươi không quên sơ tâm." Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn lại thương nghị thật lâu, rời đi Nhữ Dương Vương Phủ về sau, hắn tìm tới Triệu Mẫn bố trí tại Hòa Lâm Thành bên trong trạm gác ngầm, Cát Nhĩ Đan bên kia tuy nhiên không dùng thông báo, nhưng Tây Hạ vẫn là muốn thông báo một chút. Dựa theo Triệu Mẫn phân tích, Thiết Mộc Chân khẳng định cũng cùng lúc đối Tây Hạ xuất binh, dùng đến kiềm chế bọn họ trợ giúp Cát Nhĩ Đan. Buổi tối đến Hải Mê Thất chỗ đó, được đến mới nhất quân sự tình báo, Mông Cổ chuẩn bị ba ngày sau phân mấy cái lộ đại quân đồng thời xuất chinh!