Chương 1650&nbsp;: &nbsp;Trong qu&acirc;n nữ quyến
Chương 1650: Trong quân nữ quyến Tống Thanh Thư cũng nhìn đến tán thưởng không thôi, Quách Tĩnh thật sự là đem không đến một ngàn kỵ binh chơi ra hoa đến, Nam Tống xưa nay không am hiểu kỵ binh, lại tại hắn chỉ huy phía dưới tiến thối có theo, những cái kia chiến pháp quả thực cùng Mông Cổ quân đội giống như đúc, cung nỏ uy lực thậm chí còn tại Mông Cổ phía trên, như là đồng dạng nhân số Mông Cổ Kỵ Binh cùng giao đấu, hơn phân nửa cũng không phải là đối thủ. "Quách Tĩnh quả nhiên là trời sinh tướng quân." Tống Thanh Thư phát hiện mình trước kia có chút đánh giá thấp Quách Tĩnh, Quách Tĩnh võ công tại khắp thiên hạ mặc dù là hạng nhất, nhưng còn không có bị hắn làm sao để ở trong lòng, nhưng hôm nay nhìn thấy hắn mặt khác, mới biết được chỉ là võ công tính được cái gì, sở học của hắn chính là trên chiến trường một đấu một vạn. "Sớm biết dạng này lúc trước không đi trêu chọc Hoàng Dung." Tống Thanh Thư âm thầm hối hận, nếu không phải phát sinh món kia chuyện hồ đồ, hoàn toàn có thể đem Quách Tĩnh biến thành của mình, đến lúc đó dưới trướng thêm một cái tuyệt thế danh tướng. Bây giờ lấy chính mình cùng Hoàng Dung quan hệ, có thể nói là một khỏa bom hẹn giờ, thực sự không dám yên tâm dùng hắn . Chỉ tiếc trên đời không có thuốc hối hận, mà lại vừa nghĩ tới long lanh rung động lòng người Hoàng Dung, Tống Thanh Thư trong lòng nóng lên, không khỏi hào khí tỏa ra, chính mình tuy nhiên thích giang sơn, thế nhưng là càng yêu mỹ nhân, mất đi một viên đại tướng lại như thế nào, nếu không chính mình thân thủ đi tranh đấu giành thiên hạ! Bất quá tùy tùng quân Kim đại bộ đội, xa xa đuổi theo chi kỵ binh này tiểu đội, Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, bây giờ Phó Tán Trung Nghĩa có thể nói là quyết tâm không tiếc bất cứ giá nào cũng phải bắt cho được hắn, còn không biết Quách Tĩnh có thể hay không trốn qua một kiếp này. Mặc dù hắn một mực đau đầu tương lai xử lý như thế nào Quách Tĩnh Hoàng Dung sự kiện này, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới mượn kim nhân thủ trừ rơi hắn, thậm chí còn vẫn muốn làm sao cứu hắn, thứ nhất là kính nể Quách Tĩnh làm người, thứ hai đây là thuộc về hắn tự ngạo, hắn khinh thường dùng một số kẻ xấu thủ đoạn sau lưng hại người. "Vừa mới tổn thất bao nhiêu?" Đại Khỉ Ti lấy Đường Quát Biện thân phận hỏi. Phó Tán Trung Nghĩa mặt trầm như nước: "Bỏ mình 200, thương tổn hơn nghìn người, bút trướng này ta sẽ thay bọn họ lấy trở về." Quách Tĩnh dưới trướng tổng cộng cũng liền bảy tám bách kỵ binh, Kim quốc bên này lấy Nhiều đánh Ít còn đánh thành dạng này , có thể nói là một trận thảm bại. Một bên Tống Thanh Thư nhíu mày, nguyên bản hắn trả dự định nói bóng nói gió lấy không có lời vì lý do bỏ đi rơi đối phương vây bắt Quách Tĩnh suy nghĩ, có thể qua chiến dịch này, có thể nói là không chết không thôi. Mấy ngày kế tiếp Quách Tĩnh một đường hướng Nam lại chiến lại đi, dưới trướng hắn mặc dù là lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh, có thể Kim quốc bên này cũng không thiếu kỵ binh, lại thêm nơi này là Kim quốc cảnh nội, là lấy cứ việc trong lúc đó hắn lại có mấy lần kinh diễm thao tác, thế nhưng là y nguyên không vung được truy binh, vài ngày sau bị vây ở trong một cái sơn cốc. Mấy ngày liền khổ chiến, rất nhiều binh lính trúng tên thụ thương, Quách Tĩnh sau đó hạ lệnh: Ba chỗ kẻ thụ thương trên ngựa nghỉ ngơi, hai chỗ kẻ thụ thương chiếu cố người trọng thương, một chỗ người kiên trì chiến đấu. Màn đêm buông xuống, Kim Tống song phương rất ăn ý dựng trại đóng quân, mặc kệ là người chạy trốn vẫn là người truy kích, người nào đều không phải là người sắt, người nào đều cần nghỉ ngơi, nhìn qua cách đó không xa kim ** doanh, Quách Tĩnh triệu tập binh lính nói ra: "Sĩ khí quân ta không bằng trước, lại lên không nổi đến, là nguyên nhân nào? Chẳng lẽ là trong quân có nữ nhân a?" Một đám người đưa mắt nhìn nhau, ban đầu trước khi đến tấn công Từ Châu, cướp bóc không ít Từ Châu thủ thành tướng sĩ thê nữ, bởi vì lo lắng bị Quách Tĩnh trách phạt, cho nên lặng lẽ đem những nữ nhân kia nữ giả nam trang lăn lộn trong quân đội, may mắn tại Từ Châu đoạt quân Kim không ít thớt ngựa, không phải vậy người một quá số chỉ sợ liền lập tức đều không đủ. Bất quá Quách Tĩnh cũng không phải người ngu, ngay từ đầu tâm thắt Túc Châu bên kia chiến cục, xác thực xem nhẹ bọn thủ hạ hành động, những ngày này một mực ở chung một chỗ, hắn lại há lại không biết trong đội ngũ nhiều một ít phụ nhân? Lặng lẽ nghe ngóng phía dưới, mới biết được là binh lính trắng trợn cướp đoạt người Kim thê nữ. Quách Tĩnh xưa nay làm người chính trực, chỗ lấy rời đi Mông Cổ trợ giúp Nam Tống, cũng là bởi vì người Mông Cổ tàn bạo vô đạo, những nơi đi qua máu chảy thành sông, vô số thê nữ tại bọn họ ma trảo phía dưới run rẩy, thật không nghĩ đến Nam Tống bên này thế mà cũng xuất hiện kém không nhiều tình huống. Chỉ tiếc chi kỵ binh này bộ đội tại hắn thủ hạ thời gian ngắn ngủi, nếu là trong thành Tương Dương những cái kia một tay từ huấn luyện ra bộ đội dám làm dạng này sự tình, hắn tuyệt đối sẽ hạ lệnh quân pháp xử trí, bây giờ một đám người thân thể hãm hiểm cảnh, nếu là vì vậy mà giết cái kia chút phạm tội người, chỗ không chắc chắn gây nên binh lính sụp đổ . "Người Kim xuôi Nam, chà đạp chúng ta Đại Tống bách tính thê nữ còn thiếu a, thậm chí ngay cả công chúa ." Bị Quách Tĩnh chất vấn, một cái xưa nay gan lớn binh lính không cam lòng nói, có điều hắn lập tức ý thức được chính mình phạm vào kỵ húy, dù sao năm đó Tĩnh Khang khó khăn bên trong, Hoàng thất Phi Tần công chúa Cáo Mệnh Phu Nhân không biết bao nhiêu bị bắt cóc đến Hoán Y Viện, chuyện này là tất cả người Tống sỉ nhục, sau đó lập tức sửa lời nói, "Chúng ta cái này gọi lấy đạo của người trả lại cho người mà thôi." "Đúng thế!" "Đúng rồi!" . Một đám binh lính ào ào phụ họa, nhìn lấy quần tình xúc động mọi người, Quách Tĩnh âm thầm thở dài một hơi: Chẳng lẽ đây chính là nhân tính a? "Người Kim là cầm thú, khó nói chúng ta cũng muốn học bọn họ một dạng biến thành cầm thú a?" Quách Tĩnh tuy nhiên lý giải những người này cách làm, lại quyết không thể đồng ý, chỉ trong quân những cái kia những cái kia một mặt hoảng sợ khiếp đảm nữ tử nói ra, "Huống chi các ngươi nhìn xem những thứ này cướp tới nữ tử, có mấy cái là đường đường chính chính người Nữ Chân? Không phải cũng là chúng ta người Hán đồng bào a?" "Ai bảo các nàng gả cho người Kim, cái này là đáng đời." Có người lầu bầu nói. Quách Tĩnh trong nháy mắt giận dữ: "Người Kim tàn bạo, các nàng dạng này tay trói gà không chặt nữ tử lại có thể phản kháng? Chúng ta người Hán đàn ông không thể bảo hộ trong tộc nữ tử, kết quả là ngược lại trách cứ nữ tử thất tiết, là đạo lý gì?" Nam Tống Lý Học thịnh hành, cũng chính là theo Tĩnh Khang khó khăn sau đó, bắt đầu biến thái địa coi trọng nữ tử trinh tiết, Quách Tĩnh từ nhỏ tại Mông Cổ lớn lên, tự nhiên rất bất mãn dạng này bầu không khí. Quách Tĩnh xưa nay có uy thế, một đám người bị khí thế của hắn chấn nhiếp, không dám lại nói cái gì, Quách Tĩnh thừa cơ nói ra: "Năm đó Lý Lăng một mình xâm nhập, bị Hung Nô đại quân vây khốn, đi theo binh lính trước đó đánh cướp không ít lưu đày biên tắc Quan Đông đạo tặc thê nữ giấu kín trong xe, Lý Lăng biết việc này về sau, đem các nàng tìm ra tới giết rơi, ngày thứ hai tái chiến, các binh sĩ quả nhiên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chiến đấu lực tăng nhiều, các ngươi nói ta có nên giết hay không những nữ nhân này?" Nghe được hắn lời nói, những cái kia bị cướp tới nữ tử nhất thời dọa đến xụi lơ khóc ồ lên, một đám binh lính càng là hai mặt nhìn nhau, Quách Tĩnh làm người xưa nay nhân nghĩa, vì sao lần này lại tàn nhẫn như vậy? Bất quá bởi vì cái gọi là từ không nắm giữ binh, cách làm này bọn họ ngược lại cũng không phải không có thể hiểu được. "Có điều, " Quách Tĩnh lời nói xoay chuyển, "Những cô gái này cũng là người đáng thương, lại thêm nhất nhật phu thê, bách nhật ân, ta cũng không muốn các ngươi khó xử, thì thả các nàng một con đường sống, lập tức lên, đưa các nàng khu trục ra quân doanh, trước kia sự tình coi như, từ giờ trở đi, phàm là lại có thu lưu nữ tử ảnh hưởng quân tâm người, lập trảm vô xá!" Một đám binh lính vốn cho rằng lại bởi vậy sự tình bị trách phạt, bây giờ gặp đại bổng giơ lên cao cao lại nhẹ nhàng rơi xuống, làm thế nào có thể không mừng rỡ? Bọn họ đối những nữ nhân này lại không có tình cảm gì, chỉ là thỏa mãn một chút sinh lý nhu cầu thôi, bây giờ những ngày này cũng chơi chán, nghiện cũng qua đủ, lại thêm Kim quốc người theo đuổi không bỏ, bóng ma tử vong một mực bao phủ ở trong lòng, cũng không ai xách nổi cái kia tâm tình. "Đưa các nàng lưu tại nơi này, chúng ta trong đêm đi!" Quách Tĩnh bỗng nhiên hạ lệnh.