Chương 2028&nbsp;: &nbsp;Lớn hay l&agrave; nhỏ?
Lý Thanh La vừa nói một bên lắc đầu: "Ngươi nơi đó có điều kiện như vậy?"Tống Thanh Thư suy tư nói: "Nội thị thái giám cái này có chút khó khăn chuẩn bị, xem ra đến lúc đó chỉ có thể theo trong hoàng cung chọn ra một chút người mới đi ra."Nhận biết mấy hoạn quan ở bên trong, Quỳ Hoa Lão Tổ tự nhiên là đứng mũi chịu sào, chỉ bất quá hắn chắc chắn sẽ không quản sự, hơn nữa Tống Thanh Thư cũng không còn lòng tin có thể chấn trụ hắn. Điền Quy Nông vốn là không tệ, chỉ bất quá đã chết; vốn là còn có cái Lục Quán Anh, bất quá Tống Thanh Thư lập tức bóp tắt ý nghĩ này, thân thể của hắn xảy ra vấn đề, những người khác cũng không biết, nếu là mình đem hắn điều đến hoàng cung đại nội nơi, chẳng phải là để cho hắn thanh danh quét sân? Lục Quán Anh nghĩ tới quang tông diệu tổ, chỉ có thể để cho hắn đi quan trường lộ số.Đem những thứ này hỗn loạn ý niệm trong đầu vứt qua một bên, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Cung nữ cái này cũng là dễ làm, Linh Thứu cung bên kia cái gì cũng thiếu, chính là không thiếu thị nữ. " tìm người truyền tin cho Linh Thứu cung, để cho Mai Lan Trúc Cúc tứ đại thị tỳ tinh khiêu tế tuyển một chút cơ trí đến Lâm An tới hỗ trợ. Linh Thứu cung những người này lễ tiết phương diện bị Thiên Sơn Đồng Mỗ điều giáo rất khá, hơn nữa mọi người lại sẽ võ công, hoàn toàn có thể đưa đến trong khống chế đình tác dụng.Không qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao, Tống Thanh Thư nghĩ đến kiếp trước xem bản điện ảnh « Lộc Đỉnh ký » nơi, Trương Mẫn giả Thái hậu chính là dựa vào một đám Thần Long giáo thị nữ, đem trọn cái Từ Ninh cung chế tạo được thùng sắt một mảnh, ở trong cung nhiều năm cứng rắn không có lộ ra cái gì sơ hở."Đồng mỗ thật đúng là bỏ được. " một bên Lý Thanh La có chút chua nói, phải biết rằng Linh Thứu cung là Thiên Sơn Đồng Mỗ tâm huyết, hơn nữa có thể coi như là phái Tiêu Dao tổng đà chỗ ở, không nghĩ tới Thiên Sơn Đồng Mỗ dĩ nhiên cũng làm như vậy tiện tay cho hắn. Nếu không phải hai người tuổi xê xích quá lớn, hắn thậm chí hoài nghi bọn họ trong lúc có phải hay không có cái gì nhận không ra người quan hệ, dù sao hôm nay đồng mỗ bề ngoài phía trên nhìn cùng tiểu cô nương cũng kém không nhiều lắm, hơn nữa Tống Thanh Thư háo sắc đi tiểu tính. . ."Cái này gọi là nhân phẩm tốt, " nhìn thấu nàng ghen tỵ với, Tống Thanh Thư tức giận nói, "Về phần thị vệ lời mà nói..., đến lúc đó ta triệu tập một đội tâm phúc cao thủ tới đây, hẳn là cũng không còn vấn đề quá lớn."Thật ra thì Linh Thứu cung cái kia những người này hoàn toàn đủ để hành động thị vệ nhân vật, chỉ bất quá không khỏi quá mức kinh thế hãi tục, cho nên hay là không nên đại thay đổi chế độ xã hội độ cho thỏa đáng. Lần này núi Võ Đang một nhóm hoàng cung thị vệ tổn thất thảm trọng, vừa lúc nhân cơ hội bổ sung, ban đầu chính mình trúng Kim Ba Tuần Hoa bị đuổi giết thiếu chút nữa trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, sau lại a Cửu cũng đã nói cấp cho hắn bồi dưỡng một chi hộ vệ lực lượng, để tránh giẫm lên vết xe đổ, vừa lúc có thể đem này đoàn người theo Kim xà doanh điều tới đây.Lý Thanh La không nhịn được cau mày nói: "Chỉ bất quá hoàng cung hộ vệ xưa nay cũng về Nhị ca quản, chỉ sợ hắn sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy nhúng chàm."Tống Thanh Thư có chút ngạo nghễ nói: "Này có thể cũng không phải do hắn, chẳng lẽ ngươi quên ta hay là đại tông sư sao?""Nhìn đem ngươi đắc ý. " Lý Thanh La liếc hắn một cái, nhưng trong lòng thì có chút ngọt ngào, nữ nhân nào không muốn nam nhân của mình càng mạnh càng tốt?Tống Thanh Thư trong nháy mắt thu hồi cao lớn phía trên hình tượng, cười hắc hắc nói: "Khác không phải là còn ngươi nữa cái này người trung gian sao, đến lúc đó nhiều giúp ta làm làm công việc của hắn."Lý Thanh La hừ một tiếng: "Ta cũng không phải là thần tiên, hơn nữa bên ngoài ta là người của Vương gia, như vậy "lấy tay bắt cá" a, chẳng phải là chọc người hoài nghi?""Sao có thể coi là ngoại nhân đâu rồi, " Tống Thanh Thư cười nói, "Ngươi đã quên ở Vương Tử Đằng xem ra ta cùng Ngữ Yên quan hệ sao? Trượng mẫu nương thay tương lai con rể thu xếp, không phải là hợp tình hợp lý chuyện tình sao? " nói xong hắn liền nói trước chạy ra."Khốn kiếp! " Lý Thanh La quả nhiên gương mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng đuổi theo đi muốn đánh hắn.Hai người cũng sẽ Lăng Ba Vi Bộ, nho nhỏ một cái phòng, lưu lại trận trận tàn ảnh, nếu là có người ở bên cạnh thấy, sợ rằng hội cho là nhìn thấy quỷ giống nhau.Tống Thanh Thư vốn là khinh công hơn xa qua đối phương, nhưng biết không nhường cho điểm chỉ sợ sẽ làm cho hắn càng ngày càng sinh khí, cho nên lặng lẽ nhường, thỉnh thoảng để cho Lý Thanh La đuổi theo một lần.Đuổi theo hắn đánh thật lâu Lý Thanh La mới vừa bình phục lại: "Được rồi được rồi, nếu biết sẽ chọc cho đến ta còn cố ý nói nói như vậy, thật là một khốn kiếp."Tống Thanh Thư một tay lấy hắn kéo: "Ngươi biết không biết mình có vẻ tức giận cũng rất mỹ, ta không nhịn được muốn nhìn vừa nhìn.""Ngoài miệng giống như lau mật bình thường, năm đó họ Đoàn cũng không còn ngươi như vậy hội trêu chọc. " Lý Thanh La biết rõ hắn nói quá sự thật, nhưng trong lòng vẫn có chút vui mừng.Tống Thanh Thư biết hắn nói rất đúng năm đó là vì tê dại Tần Cối, giả vờ tiếp nhận Đoàn Chính Thuần theo đuổi chuyện cũ, không nhịn được một tay lấy hắn kéo: "Phu nhân biết miệng ta phía trên lau mật, có muốn hay không chính miệng tới nếm thử?"Lý Thanh La sắc mặt đỏ lên, vội vàng đưa đẩy ra, có chút chột dạ nhìn một chút ngoài cửa: "Ban ngày, thiếu lôi lôi kéo kéo."Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm, lấy tu vi của ta nếu là có người nhích tới gần ta có thể nói trước nhận thấy được.""Cẩn thận khiến cho vạn năm thuyền. " Lý Thanh La sửa sang lại một chút có chút phát mặt nhăn xiêm y, xác nhận không có dị thường sau mới mở miệng đạo, "Tiếp tục đề tài mới vừa rồi, còn có cái là tối trọng yếu nhân tố, đó chính là trong hậu cung ngươi tìm ai làm nội ứng?"Thân ở nhà giàu có đại tộc, Lý Thanh La tự nhiên hiểu được triều đình bộ kia quy tắc trò chơi, từ xưa tới nay từng cái quyền thần, chỉ sợ hắn nữa như thế nào quyền nghiêng vua và dân, cũng cần ở phía sau trong cung tìm một người đồng minh, thứ nhất có thể kịp thời truyền lại trong thâm cung tin tức, thứ hai một chút vô cùng thời khắc cần hậu phi đến cung cấp pháp lý danh phận.Lý Thanh La chân mày càng mặt nhăn càng chặc: "Hôm nay trong hậu cung nhất chạm tay có thể bỏng đích đương nhiên là cổ phi, có thể hắn hiển nhiên sẽ không chân tâm thật ý giúp ngươi; những khác phi tần không phải là tuổi còn rất trẻ chính là địa vị quá thấp, không thành được cái gì khí hậu."Thấy nàng nói chánh sự, Tống Thanh Thư vậy thu hồi bất cần đời thần thái: "Chẳng lẽ ngươi đã quên còn có một người sao?""Người nào? " Lý Thanh La hiếu kỳ nói."Ban đầu Hàn tướng cầm quyền, dùng là là ai? " Tống Thanh Thư nhìn Đông Nam phương hướng, trong đầu hiện ra một tờ tuyệt sắc dung nhan."Ngô phi? " Lý Thanh La khẽ nhíu mày, "Nhưng là ta nhớ được trong cung truyền đến tin tức, trước đó không lâu hắn đã chết a.""Chỉ là vì cho nàng biến mất tìm một người lý do thích hợp mà thôi. " Tống Thanh Thư tiếp theo đem mình và Hoàng Thường làm giao dịch đại khái cùng nàng nói một lần.Lý Thanh La nghe được trợn mắt hốc mồm: "Ngươi người này. . . Làm sao cảm giác bất kỳ nữ nhân xinh đẹp cũng cùng ngươi có nói không rõ đạo không rõ quan hệ.""Đê điều, đê điều. " Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc, hai đầu lông mày lại ngăn không được tốt sắc.Lý Thanh La trên mặt hiện ra một tia khoái ý: "Còn có con chó kia hoàng đế, thế nhưng nhẫn tâm dùng nữ nhân của mình làm trù mã, đáng đời hắn như vậy kết quả, quả nhiên là tiền mất tật mang. Chỉ bất quá ngô phi chết đi hỏi, Lâm An thành không ít người cũng biết a, thật không thành vấn đề sao?""Trong hậu cung nước sâu vô cùng, ngoại nhân vừa nào biết đâu rằng cặn kẽ, đến lúc đó còn không phải là theo chúng ta nói như thế nào, " Tống Thanh Thư cười cười, "Vừa lúc có thể dùng chuyện này để cho cổ phi lui ở phía sau màn, để cho ngô phi một lần nữa thượng vị."Lý Thanh La vẫn còn có chút lo lắng: "Nhưng là ngô phi dù sao trẻ tuổi, hơn nữa trước kia ta đã thấy hắn một mặt, cảm giác hắn có chút. . . Có chút tính trẻ con."Tống Thanh Thư biết hắn nói xong rất uyển chuyển, lấy a Kha tính cách cùng trí mưu, đúng là rất khó gánh lần này trách nhiệm nặng nề: "Ban đầu Hàn tướng cũng không phải tìm một người tới phụ tá nàng sao?""Năm đó tươi đẹp áp Tần Hoài Trần Viên Viên? " Lý Thanh La kinh hô một tiếng, bỗng nhiên sắc mặt có chút cổ quái, "Ngươi rốt cuộc là cùng lớn có quan hệ vẫn là cùng nhỏ?""Khụ khụ. . . " Tống Thanh Thư đang uống trà, thiếu chút nữa không có bị sặc ở, may là lúc này có người tiến đến thông báo tin tức cho hắn giải vây:"Hoàng bang chủ trở lại!"