Chương 1953&nbsp;: &nbsp;Ch&uacute;t mưu kế
Chương 1953: Chút mưu kế "Tống đại ca, làm sao ngươi tới." Đối với Tống Thanh Thư đến, Trầm Bích Quân có chút ngoài ý muốn, "Trình tỷ tỷ còn tại sát vách đâu, bị nàng biết không tốt." "Thực bị nàng biết cũng không có gì." Tống Thanh Thư do dự một chút, không biết có nên hay không nói cho chính nàng cùng Trình Dao Già quan hệ, bất quá cuối cùng vẫn không có, Trình Dao Già dù sao có gia đình, mình nếu là nói ra, khó tránh khỏi có chút ảnh hưởng nàng danh dự. "Ai nha, cũng bị người chết cười." Trầm Bích Quân vội vàng đẩy ra hắn, nàng dù sao vẫn là thiếu nữ tâm tính, sát vách lại lúc trước hảo bằng hữu, nàng thực sự có chút thẹn thùng. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng: "Yên tâm đi, ta tới cũng không phải muốn làm gì, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một ít chuyện, sáng mai ta liền muốn rời khỏi." Hắn lần này tới tìm Trầm Bích Quân thật không có tà niệm, đối phương vừa mới tế bái phụ mẫu, cả người đang ở vào cực độ trong bi thương, mà lại trong đầu vẫn muốn đều là chịu tang sự tình, nếu như cái này thời điểm tìm đến nàng thân mật, không khỏi quá không bằng cầm thú chút. Nghe đến hắn lời nói, Trầm Bích Quân mới biết mình nghĩ lệch, sắc mặt đỏ lên: "Tống đại ca, ngươi yên tâm đi làm ngươi sự tình a, ta sẽ ở chỗ này vì cha mẹ tảo mộ chịu tang một đoạn thời gian, các loại tương lai ngươi làm xong việc lại tới tìm ta." Nghe lấy một cái đẹp như tiên nữ giai nhân ôn nhu thì thầm nói lại ở chỗ này một mực yên lặng chờ đợi mình, bất kỳ nam nhân nào đều sẽ có một loại nhu tình cùng cảm giác thỏa mãn, Tống Thanh Thư chăm chú đem nàng ôm vào trong ngực, ôn nhu địa giống nàng dặn dò lên: "Lục gia phần lớn đều là người một nhà, Lục Quan Anh Trình Dao Già phu phụ, Lục Du đây đều là tin được, ngươi có chuyện gì đều có thể tìm bọn hắn, còn có Cửu tiểu thư Lục Vô Song, biểu tiểu thư Trình Anh, có điều các nàng bây giờ không tại trong phủ, mặt khác ngươi phải cẩn thận Lục phủ lão phu nhân, nữ nhân kia cùng ta có chút không hòa thuận. . ." Trong phòng ngốc hơn nửa canh giờ, dặn dò xong muốn nói sự tình, Tống Thanh Thư rốt cục bị Trầm Bích Quân đẩy ra khỏi phòng. "Ta đáng sợ như thế a?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, đi ngang qua Trình Dao Già gian phòng thời điểm, hắn trong lòng hơi động, do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng gõ gõ cửa. "Người nào. . . Người nào nha?" Bên trong truyền đến Trình Dao Già nhỏ mềm thanh âm, nghe ra được trong giọng nói của nàng có mấy phần bối rối. "Là ta." Tống Thanh Thư thấp giọng nói ra. Trong phòng rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau Trình Dao Già vừa rồi nhỏ giọng đáp: "Gia phu đi ra ngoài, thiếp thân không tiện gặp khách." Tống Thanh Thư: ". . ." Đã lâu không gặp, cái này tiểu thiếu phụ, còn biến đến thẳng ngạo kiều. Đêm dài, rất nhanh trong sân rơi vào hoàn toàn yên tĩnh, thật lâu sau đó, Trình Dao Già phát hiện bên ngoài không có động tĩnh, còn tưởng rằng đối phương đã sinh khí đi, vô ý thức cắn cắn miệng môi, đứng dậy đem cửa phòng mở ra một tia khe hở, muốn nhìn một chút bên ngoài tình huống như thế nào. Ai biết môn vừa mở ra một tia khe hở, một bóng người liền lách mình tiến đến, Trình Dao Già dọa đến kém chút lớn tiếng kêu cứu, thẳng đến thấy rõ đối phương hình dạng rồi mới đem đến miệng một bên lời nói một lần nữa nuốt trở về. "Ngươi. . . Ngươi làm sao tiến đến." Trình Dao Già có vẻ như có chút tức giận, có thể thanh âm nói chuyện y nguyên nhẹ nhàng đồ châu báu không gì sánh được. "Ngươi mở cửa ra cho ta a." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. Trình Dao Già khuôn mặt nhỏ đỏ lên: "Quan Anh không ở nhà, ngươi. . . Ngươi vẫn là ra ngoài đi." Tống Thanh Thư nhất thời vui: "Nghe ngươi cơn giận này, muốn hắn ở nhà ta mới có thể tới?" "Không, không phải như vậy. . ." Trình Dao Già cũng ý thức được nói như vậy có vẻ như rất không thích hợp, có thể một lát lại nghĩ không ra nên như thế nào giải thích. Tống Thanh Thư ngồi ở mép giường: "Nếu như ngươi thật không muốn ta tiến đến, làm gì muốn lên mở cửa." Trình Dao Già cúi đầu, đỏ mặt được nhanh ra máu: "Ta. . . Ta chỉ là. . ." Thấy được nàng quẫn bách bộ dáng, Tống Thanh Thư cũng không đành lòng lại đùa nàng, vỗ vỗ bên giường: "Nhanh ngủ vào đi, ban đêm lạnh, khác chịu gió lạnh." Lúc này Trình Dao Già mặc trên người một bộ đồ ngủ màu trắng, hiển nhiên mới từ trong chăn đi ra. Trình Dao Già cũng cảm giác được có chút lạnh, hai tay ôm lấy cánh tay, y nguyên lắc đầu: "Không. . . Ngươi muốn khi dễ ta." Tống Thanh Thư nhất thời vui: "Tại sao lâu lắm rồi không thấy, ngươi cùng ta biến đến như thế xa lạ." Trình Dao Già nhẹ hừ một tiếng, cuối cùng vẫn là có chút chịu không nổi đông lạnh, một lần nữa chui hồi ổ chăn, bất quá lập tức phát giác được trong chăn dị động, không khỏi sẵng giọng: "Ngươi người này làm sao vô lại như vậy " Nghe trong chăn thơm ngào ngạt vị đạo, Tống Thanh Thư ôm lấy nàng mềm núc ních thân thể, tiến đến bên tai nàng nói ra: "Bởi vì là ta duyên cớ dẫn đến phu nhân bị cảm lạnh, cho nên muốn cho phu nhân ấm ấm thân thể a." Trình Dao Già ưm một tiếng, bị nam nhân ôm vào trong ngực, cả người nàng đều không tự chủ được biến mềm: "Thúi chết, một thân tửu khí." Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Mới vừa cùng Lục Du uống nửa đêm tửu, ta bây giờ lập tức đem thối y phục cởi xuống." "Ai " Trình Dao Già kinh hãi, vội vàng muốn ngăn cản hắn, ai biết đối phương tốc độ thực sự quá nhanh, vươn đi ra tay thoáng cái sờ đến hắn nóng hổi thân thể, dọa đến dường như giống như bị chạm điện thu về. Tống Thanh Thư đem nàng ôm vào trong ngực, cảm giác được nàng thân thể càng ngày càng mềm, nhịn không được nói ra: "Ngươi hôm nay làm sao như thế thẹn thùng?" Trình Dao Già quay mặt qua chỗ khác không dám nhìn hắn nóng rực ánh mắt, nhỏ giọng đáp: "Bích Quân còn tại sát vách đây." Tống Thanh Thư vui: "Yên tâm đi, nàng không biết chúng ta sự tình, trừ phi chính ngươi nguyện ý nói cho nàng." "Để cho nàng biết ta còn có làm hay không người, " Trình Dao Già hờn dỗi không thôi, cảm nhận được thân thể nam nhân bên trên truyền đến cảm giác áp bách, hai cái con ngươi sắp chảy ra nước đến, "Động tĩnh điểm nhỏ, chớ kinh động nàng." Tống Thanh Thư hàng đầu chôn đến nàng cái cổ ở giữa, ồm ồm nói: "Chỉ cần ngươi nhịn được, nàng là không biết nghe đến." Trình Dao Già cả người sớm đã động tình, duỗi ra trắng như tuyết cánh tay đem trên thân nam nhân ôm chặt lấy, hiến ra bản thân ôn nhu nhất một mặt hoàn toàn bao dung hắn, tiếp nhận hắn. . . Cũng không biết qua bao lâu, trong phòng vang lên Trình Dao Già mềm mại không gì sánh được thanh âm: "Lâu như vậy đều một mực không có mang thai hài tử, ta. . . Ta luôn cảm thấy rất xin lỗi Quan Anh." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới hai người chỗ lấy cùng một chỗ, là bởi vì Lục Quan Anh cái kia có chút hoang đường giao dịch, không khỏi trong lòng rung động: "Yên tâm, ngươi rất nhanh liền có thể mang thai." Trình Dao Già nghi ngờ nhìn qua hắn, có chút lười biếng hỏi: "Vì cái gì nói như vậy." "Bởi vì lúc trước đều bị ta Luyện Tinh Hóa Khí, ngươi đương nhiên không mang thai được." Tống Thanh Thư giải thích nói. "A?" Trình Dao Già truy vấn nửa ngày, mới hiểu được cái từ này là có ý gì, khuôn mặt nhỏ nhất thời tăng đỏ bừng, "Ngươi vì cái gì. . . Tại sao muốn làm như thế." Tống Thanh Thư nghiêm trang đáp: "Nếu như vừa đến đã để ngươi mang thai, vậy ta còn làm sao quang minh chính đại tìm đến phu nhân?" "Ngươi thật tên đại bại hoại " Trình Dao Già nhất thời hờn dỗi không thôi, bất quá lại nghe được trong lòng dập dờn, nàng lúc này vốn là động tình cùng cực, cảm xúc bành trướng phía dưới nhịn không được nhỏ giọng nói ra, "Thực. . . Thực chỉ cần ngươi muốn, cho dù là. . . Cũng có thể tới tìm ta."