Chương 2133&nbsp;: &nbsp;B&aacute;t đại cao thủ
Chương 2133: Bát đại cao thủ "Chỉ đường!" Tống Thanh Thư cũng không chậm trễ, bắt lấy đối phương bả vai liền hướng Hoa Lạp Tử Mô ngủ lại địa phương tiến đến. Nhìn qua trên đường đi cấp tốc lùi về sau lui cây cối phòng ốc, Chân phu nhân một bên chỉ đường một bên kinh thán không thôi: "Ngươi khinh công hảo lợi hại, ta chưa từng thấy nhanh như vậy nam nhân." Tống Thanh Thư kém chút không có có một đầu mới ngã xuống đất: "Khác dùng linh tinh từ ngữ, tiếng Hoa bác đại tinh thâm, rất nhiều từ ngữ có mặt khác hàm nghĩa." Chân phu nhân cái hiểu cái không gật đầu: "Không thể nói lợi hại vẫn không thể nói nam nhân nhanh?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, lười nhác lại phản ứng nàng. "Ngươi tại Trung Nguyên bên này là không phải rất nổi danh?" Chân phu nhân chớp mắt to, có chút hiếu kỳ nhìn qua trước mắt nam nhân. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, chẳng lẽ nàng biết ta thân phận: "Vì cái gì hỏi như vậy?" Chân phu nhân đáp: "Đầu tiên Húc Liệt Ngột bản thân liền là cái đỉnh phong cao thủ, ngươi ôm lấy ta cũng còn có thể vững vàng áp chế hắn, sau đó tiến vào Sơn Trung lão nhân cùng Thủy Nguyệt Đại Tông càng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, đơn đả độc đấu không có mấy người là đối thủ của bọn họ, kết quả vừa mới ngươi lấy một địch hai vậy mà không rơi vào thế hạ phong, còn có thể mang theo ta tuỳ tiện theo người Mông Cổ đang bao vây phiêu nhiên rời đi, dạng này người làm thế nào có thể là vô danh chi bối?" Lúc này Mông Cổ sứ đoàn trụ sở, Húc Liệt Ngột một mặt âm trầm ngồi tại trên giường tiếp nhận đại phu băng bó, phía dưới những cái kia thủ hạ từng cái câm như hến, người nào cũng không muốn cái này thời điểm đi rủi ro. "Tra ra người bí ẩn kia thân phận a?" Nghĩ đến người kia, Húc Liệt Ngột chỉ cảm thấy trên mặt thương tổn càng đau. "Không có, người kia dường như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, căn bản tra không được hắn lai lịch." Bên trong một tên thủ hạ kiên trì đáp. "Phế vật!" Húc Liệt Ngột giận mắng một tiếng, sau đó chuyển hướng một bên Sơn Trung lão nhân cùng Thủy Nguyệt Đại Tông hỏi, "Này người võ công độ cao, hiếm thấy trên đời, các ngươi theo hắn võ công nhìn ra được gì không?" Sơn Trung lão nhân lắc đầu: "Ta sống Tây Vực, đối Trung Nguyên võ công không phải rất quen thuộc, nhìn không ra cái gì." Gặp Vương tử ánh mắt rơi xuống trên người mình, Thủy Nguyệt Đại Tông vội vàng đáp: "Cái kia người võ công có phần tạp, tựa hồ có ý ẩn tàng vốn là võ công, cho nên rất khó phán đoán hắn bản lĩnh giữ nhà là cái gì, có phải hay không là Hoa Lạp Tử Mô người?" "Không có khả năng!" Húc Liệt Ngột quả quyết phủ định, "Nếu như Hoa Lạp Tử Mô có cái này các cao thủ, chúng ta không phải không biết, bọn họ những năm này cũng không đến mức giống chó mất chủ đồng dạng bốn phía ẩn núp." "Điều này cũng đúng, " Thủy Nguyệt Đại Tông gật gật đầu, "Vậy xem ra là nước nào đó sứ đoàn đến nhân vật." "Cũng có thể là Tây Hạ phương diện người, " Húc Liệt Ngột sắc mặt âm trầm, "Làm ra Niên Liên Đan mang theo một đám cao thủ được phái đến Tây Hạ bên này, vốn cho rằng mười phần chắc chín, kết quả bị chết không minh bạch." Nghe đến hắn nhấc lên việc này, Thủy Nguyệt Đại Tông biến sắc, cùng tại Mông Cổ dưới trướng, hắn là gặp qua Niên Liên Đan, đối với đối phương võ công cũng cực kỳ kiêng kị, như là vật lộn sống mái, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, đương nhiên hắn tự tin cũng sẽ không thua. Có thể hết lần này tới lần khác Niên Liên Đan dạng này võ công đều lặng yên không một tiếng động chết ở chỗ này, đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào. Một bên Sơn Trung lão nhân thần sắc im lặng, ngược lại là nhìn không ra biểu tình gì biến hóa. "Tra, nhất định muốn ý nghĩ tra ra người này thân phận, nếu không bản Vương ăn ngủ không yên!" Húc Liệt Ngột trong giọng nói lại là phẫn nộ, lại là sợ hãi, dù sao có một cái có thể tùy ý ra vào hắn phòng ngủ thích khách, ai cũng ngủ không an ổn. Lúc này một bên khác Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, chân phu nhân đã tiếp tục nói: "Tên của ta gọi Chân Tố Thiện, bất quá ngươi chắc chắn sẽ không nói cho ta biết thân phận của ngươi." "Há, vì cái gì?" Dù sao lên đường cũng là nhàm chán, Tống Thanh Thư cũng không để ý cùng nàng nhiều trò chuyện. "Ngươi từ vừa mới bắt đầu thì che mặt, hiển nhiên là vì giấu diếm thân phận, cho dù là cứu ta đi ra sau đó, cũng không có đem mặt nạ gỡ xuống, chứng minh cũng không muốn bị ta nhìn thấy khuôn mặt." Chân Tố Thiện thăm thẳm thở dài một hơi, "Chúng ta Hoa Lạp Tử Mô người coi trọng có ân tất báo, đáng tiếc ta lại ngay cả ân người bộ dáng cũng chưa từng thấy." Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Ngươi cũng không cần cố ý thăm dò, cái kia để ngươi thấy thời điểm, tự nhiên sẽ để ngươi thấy." Chân Tố Thiện còn muốn nói gì nữa, Tống Thanh Thư lại là thần sắc nghiêm một chút: "Đến!" Vội vàng quay đầu, Chân Tố Thiện phát hiện Hoa Lạp Tử Mô sứ quán ánh lửa ngút trời, bên trong có thể nói là thây ngang khắp đồng, trong sân số lớn thị vệ ngã vào trong vũng máu, biểu hiện vừa mới kinh lịch một trận cỡ nào thảm liệt đại chiến. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Vẫn là tới chậm a?" "Vương tử bọn họ cần phải còn sống." Chân Tố Thiện trong sân kiểm tra một phen, "Bọn họ cần phải hướng cái phương hướng này chạy." "Làm sao ngươi biết?" Tống Thanh Thư tuy có nghi vấn, cũng không có trì hoãn, bắt lấy nàng đầu vai liền hướng chỉ phương hướng đuổi theo. "Chúng ta Hoa Lạp Tử Mô tuy nhiên đã bị diệt quốc, nhưng có thể kiên trì đến bây giờ đều là trong nước cao thủ bên trong cao thủ, vừa mới Sơn Trung lão nhân cùng Thủy Nguyệt Đại Tông cũng không có tới, như vậy Vương tử bọn họ không phải không có lực đánh một trận." Chân Tố Thiện một bên suy tư một bên nhanh chóng trả lời, "Chúng ta đồng bạn bên trong có hai tên đại tướng Nhan Mộc Lương cùng Trác Nguyện Nguyện, truy am hiểu truy tung ẩn nặc chi thuật, vừa mới tại cái hướng kia cố ý lưu lại chỉ có ta mới nhìn hiểu ám hiệu, bọn họ hẳn là lo lắng ta trở về tìm không thấy bọn họ." Nói đến đây ánh mắt một đỏ, thanh âm đều có chút nghẹn ngào: "Bọn họ nhưng lại không biết ta đã rơi vào người Mông Cổ trong tay, nếu không phải ân công cứu giúp, ta chỉ sợ đã. . ." "Phía trước người kia không phải là trong miệng ngươi Nhan Mộc Lương hoặc là Trác Nguyện Nguyện a?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ đổ vào hơn mười trượng bên ngoài một người nam nhân thi thể, người kia trên thân ăn mặc có phần có dị vực chi phong, lại cũng không phải là người Mông Cổ trang phục, tự nhiên chỉ có thể là Hoa Lạp Tử Mô người. "Là Trác Nguyện Nguyện!" Chân Tố Thiện kinh hô một tiếng, vội vàng chạy tới thi cứu, đáng tiếc đối phương thất khiếu chảy máu, ánh mắt trừng trừng, nơi nào còn có nửa điểm sinh mệnh thể chinh. "Chân bị chặt đoạn, trước ngực cùng cái ót đều là vết thương trí mạng, a, một người có thể trong nháy mắt đồng thời công kích đến hai cái phương hướng, xem ra đến người võ công khá cao a." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút động dung. Chân Tố Thiện cắn cắn miệng môi, mí mắt hồng hồng: "Không là một cái người, hẳn là Mông Thị Song Ma ra tay." "Mông Thị Song Ma?" Tống Thanh Thư đối Mông Cổ phương diện cao thủ hiển nhiên giải không bằng đối phương. "Mông Thị Song Ma là một đôi song sinh huynh đệ, am hiểu nhất hợp kích chi thuật, bọn họ là Thiết Mộc Chân bên người tám đại hộ vệ một trong, năm đó chúng ta Hoa Lạp Tử Mô cùng Mông Cổ tác chiến, Mông Cổ liền chiến liền thắng, Thiết Mộc Chân cũng có chút kiêu ngạo chủ quan, ta sử dụng hắn tâm lý thiết lập hạ bẫy rập đem Thiết Mộc Chân bộ vây quanh ở một chỗ, vô số cao thủ vây công bọn họ, kết quả Thiết Mộc Chân vẫn là tại hắn dưới trướng tám đại hộ vệ bảo vệ dưới đào thoát ra ngoài, sau đó Thiết Mộc Chân không còn có cho chúng ta cơ hội, Hoa Lạp Tử Mô cũng nhất chiến diệt quốc." Chân Tố Thiện một mặt ảm đạm, trong giọng nói tràn ngập vẻ bi thương. "Ngươi vậy mà có thể thiết kế đến Thiết Mộc Chân, khó trách người Mông Cổ coi trọng như vậy ngươi." Tống Thanh Thư không khỏi đối nàng lau mắt mà nhìn. Chân Tố Thiện cũng không có vẻ tự đắc: "Dựa theo trong các ngươi người vượn lại nói, kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, ta chỉ là may mắn đụng phải Thiết Mộc Chân tính sai mà thôi." Tống Thanh Thư lại nghiêm mặt nói ra: "Phu nhân làm gì tự coi nhẹ mình, làm cho Thiết Mộc Chân nếm đến thua trận, khắp thiên hạ cũng không có mấy người, bất quá ta không phải nghe nói Thiết Mộc Chân võ công thâm bất khả trắc a, làm sao còn phải dựa vào tám đại hộ vệ mới có thể phá vây?"