Chương 1673&nbsp;: &nbsp;Bồi phu nh&acirc;n lại g&atilde;y binh
Chương 1673: Bồi phu nhân lại gãy binh "A?" Tống Thanh Thư tràn đầy phấn khởi biểu lộ nhất thời biến thành sương đánh cà tím, "Ngươi tháng trước không phải ngày này đến a." Nguyễn phu nhân thầm xì một miệng, nào ngờ tới hắn sẽ như vậy thận trọng, phải biết trên đời này người nam nhân nào hội nhớ đến nữ nhân cái kia ngày sau tử? Cứ việc có chút trở tay không kịp, nàng vẫn là rất nhạy bén địa tìm cái lý do lấp liếm cho qua: "Nữ nhân thời gian này cũng không phải mỗi lần đều như vậy quy luật, tổng có lúc hội hỗn loạn đi, có lẽ tháng này gặp phải sự tình quá nhiều, cho nên mới . Mới xáo trộn." Nàng trên mặt đỏ bừng, lần này lại không phải làm bộ, mà là bởi vì muốn cùng một người nam nhân giải thích những thứ này, thật thẹn thùng. "Có thể là tháng này ngươi lo lắng sự tình quá nhiều, lại thêm đường đi mệt nhọc, cho nên ảnh hưởng thân thể, " Tống Thanh Thư một mặt áo não nói, "Sớm biết dạng này ta không nên cho ngươi đi làm những chuyện kia." "Những chuyện kia ." Nguyễn trong lòng phu nhân hơi hồi hộp một chút, nghĩ thầm quả nhiên không ngoài sở liệu, chỉ tiếc đối phương nói một câu sau đó liền không có nhắc lại, nàng sợ lộ ra sơ hở, cũng không dám thừa cơ đặt câu hỏi. Nàng lại làm sao biết Tống Thanh Thư chỉ những chuyện kia là chỉ để Nhậm Doanh Doanh phụ trách Nam Tống mạng lưới tình báo, mà không phải nàng trong tưởng tượng xúi giục Tứ Xuyên Ngô Hi. Nghe được thân thể nàng ôm bệnh, Tống Thanh Thư thay đổi trước đó háo sắc bộ dáng, cẩn thận từng li từng tí vịn nàng lên giường, rất quan tâm địa chiếu cố. Cảm nhận được hắn ôn nhu cẩn thận động tác, Nguyễn phu nhân trở nên hoảng hốt, nàng chỗ nào đụng phải ôn nhu như vậy nam nhân, hoặc là phải nói cái thế giới này cũng sẽ không có ôn nhu như vậy cẩn thận nam nhân. Xét thấy cái thế giới này đại đa số khái niệm đem nữ nhân cái kia coi là là xúi quẩy đồ vật, cho nên nam nhân đều đối dạng này sự tình trốn tránh, cho dù có số ít ngoại lệ, có thể bởi vì sinh lý tri thức khuyết thiếu, cũng rất khó chánh thức chiếu cố nữ nhân, bất quá Tống Thanh Thư đến từ hậu thế, Internet đem các loại tin tức đều dạy cho người bình thường, là lấy ở phương diện này hắn thậm chí hiểu được so cái thế giới này nữ nhân hiểu được còn nhiều hơn, cho nên cho Nguyễn phu nhân một loại mãnh liệt tương phản cảm giác. Nhìn lấy hắn tại cạnh giường bận trước bận sau chiếu cố chính mình, Nguyễn phu nhân không khỏi có chút thất thần: "Hắn thật sự là cái kia uy phong lẫm liệt Kim Xà Vương a? Ôn nhu như vậy, khó trách làm cho nhiều như vậy phong hoa tuyệt đại nữ tử khăng khăng một mực ." Có điều nàng rất nhanh ý thức được chính mình tâm tính bất thường, vội vàng ngăn chặn tiếp tục suy nghĩ, đổi mà hỏi: "Đúng, ngươi cùng cái kia A Chu A Tử là chuyện gì xảy ra?" Nàng biết Tứ Xuyên bên kia đề tài quá mẫn cảm, lo lắng hỏi tiếp lộ ra sơ hở, cho nên đổi mà hỏi một cái khác cảm thấy rất hứng thú vấn đề. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Làm sao đột nhiên hỏi vấn đề này?" "Người ta cũng là muốn biết nha." Nguyễn phu nhân mở ra nũng nịu hình thức hoàn toàn là dễ như trở bàn tay sự tình, sự kiện này thật là nàng mấy ngày nay đáy lòng lớn nhất nghi hoặc một trong, chỉ là tìm không thấy cớ hỏi thăm mà thôi, hiện tại vừa vặn mượn nhờ Nhậm Doanh Doanh thân phận thám thính một chút ý. Ai biết Tống Thanh Thư lại là kinh ngạc nhìn nàng, cũng không trả lời. Nguyễn phu nhân ngó mặt đi chỗ khác: "Ngươi làm gì nhìn như vậy người ta?" "Ta luôn cảm thấy hôm nay ngươi có chút kỳ quái." Tống Thanh Thư đáp. Nguyễn trong lòng phu nhân hơi hồi hộp một chút, miễn cưỡng cười cười: "Chỗ nào kỳ quái?" "Ngày bình thường ngươi có thể có rất ít dạng này nũng nịu thời điểm." Tống Thanh Thư tấm tắc lấy làm kỳ lạ lên. Nguyễn phu nhân lúc này mới nhớ tới thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Nhậm Doanh Doanh là loại kia thẹn thùng lại chết vì sĩ diện ngạo kiều tính cách, xác thực rất không có khả năng như vậy nũng nịu, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, rất nhanh đền bù tới: "Hừ, kém chút bị ngươi lừa gạt, không muốn nói sang chuyện khác." Bị nhìn xuyên dự định, Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười: "Cũng không có quan hệ gì, cũng là hồng nhan tri kỷ mà thôi, cùng A Tử quen biết quá trình ngươi cũng ở tại chỗ, đến mức A Chu a, cùng ta cũng coi như hảo bằng hữu đi." Nghĩ đến Liêu quốc phát sinh sự tình, hắn thực cũng không biết bây giờ cùng A Chu còn tính hay không là bằng hữu. Nguyễn phu nhân cũng không hài lòng lắm đáp án này, nàng thực là muốn hỏi quan hệ bọn hắn đến đâu cái trình độ phía trên, tỉ như có hay không lăn ga giường, thế nhưng là lại sợ Nhậm Doanh Doanh thực biết việc này, chính mình hỏi ra bại lộ cái gì. Xoắn xuýt thật lâu, nàng rốt cuộc tìm được một cái phù hợp thăm dò phương pháp: "Thanh Thư, ngươi đối với người ta làm sự tình phải chịu trách nhiệm, cũng không thể để nàng dạng này không minh bạch theo ngươi, vẫn là nghĩ biện pháp cho nàng một cái danh phận đi." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đợi nàng hoàn thành nhiệm vụ lần này về sau, ta nên sẽ cho nàng một câu trả lời thỏa đáng." Nghe được đối phương cũng không có phủ nhận cho danh phận sự kiện này, Nguyễn phu nhân không có chút nào vui vẻ, ngược lại là trong lòng cảm giác nặng nề, xem ra bọn họ quả nhiên phát sinh qua quan hệ, cũng không biết đến tột cùng là A Tử vẫn là A Chu . Đột nhiên Nguyễn phu nhân có chút lúng túng, tính như vậy chính mình hẳn là hắn trưởng bối, bây giờ lại đến đóng vai vợ hắn, thật sự là loạn rối tinh rối mù . Đêm rất nhanh sâu, Tống Thanh Thư cũng đến muốn ngủ thời điểm, Nguyễn phu nhân có thể lấy kinh nguyệt làm lý do tránh cho cùng hắn thân mật, nhưng tổng ngăn cản không cùng cùng giường chung gối, đương nhiên cái này cũng tại nàng trong dự liệu, cũng không có quá bối rối. Bất quá Tống Thanh Thư lên giường sau liền thuần thục đem nàng ôm vào trong ngực, một đôi tay không thành thật địa tán loạn, làm cho nàng khí tức hỗn loạn, tim đập rộn lên, hỗn đản này quả nhiên là sắc bên trong ác ma, rõ ràng nói kinh nguyệt đến, thế mà còn như vậy không thành thật. Thế nhưng là liên tưởng đến vợ chồng bọn họ trước đó như keo như sơn bộ dáng, biết bộ dạng này chỉ sợ là thái độ bình thường, nếu là một mực cự tuyệt, thực sự dễ dàng lộ ra sơ hở. "Tính toán, trước nhẫn hắn một nhẫn, dù sao không có người biết sự kiện này, đối phương chỉ coi là đang sờ vợ mình." Nguyễn phu nhân khẽ cắn môi, âm thầm xì một miệng, vì nhiệm vụ lần này, nàng thật đúng là dốc hết vốn liếng. "A, giống như mềm chút, lớn chút ." Trong chăn truyền đến Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ thanh âm. "Chán ghét " Nguyễn phu nhân một trái tim nhấc lên, bất quá gặp hắn chỉ là thuận miệng xách một câu, cũng không có thật hoài nghi, lúc này mới yên lòng lại. Có điều nàng tuy nhiên có thể giấu diếm được người khác, nhưng không giấu giếm được chính mình tâm, nghĩ đến mình bị hắn chiếm nhiều như vậy tiện nghi, liền giận không chỗ phát tiết, có thể một phương diện khác nàng lại là một cái thành thục nữ nhân, cũng có bình thường thất tình lục dục, tại nam nhân bên người cái kia thành thạo nhưng lại ôn nhu kỹ xảo dưới, nàng xấu hổ địa phát hiện mình thế mà đến cảm giác. Nghĩ đến chính mình thế mà bị cái này so với chính mình trẻ tuổi hơn nhiều tiểu nam nhân trêu chọc lên tình dục, nàng tranh luận có thể không thôi, đặc biệt là nghĩ đến đối phương cùng A Chu A Tử ở giữa thật không minh bạch quan hệ, càng là có một loại đạo đức phía trên cấm kỵ, có thể có nhiều thứ chính là như vậy, càng là áp lực, thì càng khó đè nén ở. Đột nhiên Nguyễn phu nhân thân thể cứng đờ, cách gần như vậy, nàng rõ ràng cảm nhận được thân thể nam nhân kịch liệt biến hóa, không khỏi âm thầm xì một miệng: "Nói hắn tiểu nam nhân thật đúng là trách oan hắn ." Biết không có thể lại để cho hắn tiếp tục nữa, không phải vậy còn thật có khả năng cọ súng cướp cò, Nguyễn phu nhân liền đưa tay đẩy hắn: "Đừng làm rộn " Ai biết Tống Thanh Thư lại kéo nàng lại tay, tiến đến bên tai nàng thanh âm có chút khàn khàn: "Ta muốn ." Nguyễn phu nhân vừa thẹn lại vội: "Đều nói người ta cái kia đến, không tiện ." Trước đó nàng vì làm đến không có sơ hở nào, thậm chí cầm vải bông nhiễm một số "Vết máu" thả ở bên trong, nếu như đối phương thật muốn cởi nàng quần áo, cái này lấy ra cũng là sau cùng đại sát khí. Nàng thậm chí còn có chút chờ mong cảnh tượng đó, nghĩ thầm hừ hừ, đến lúc đó nhìn ngươi có thể hay không bị giội một đầu nước lạnh. Đáng tiếc Tống Thanh Thư cũng không có cởi nàng quần áo ý tứ, ngược lại một tay lấy nàng kéo vào trong ngực, làm cho Nguyễn phu nhân mờ mịt không hiểu, đều đã định trước không có cách nào thân mật, dạng này có ý nghĩa gì? Có điều nàng rất nhanh minh bạch đối phương muốn làm gì, bởi vì đầu bên trên truyền đến một cỗ lực đạo, đem nàng đầu hướng trong chăn ấn xuống. Nguyễn phu nhân nỗ lực đứng lên, nhưng trên tay đối phương khí lực vẫn không khỏi nghi vấn, nàng không khỏi vừa thẹn vừa giận: Hai người này suốt ngày chơi thứ gì! Nhìn đối phương cái này thuần thục trình độ, hiển nhiên hai người đã không phải lần đầu tiên dạng này, nàng vạn vạn không nghĩ đến, trên giang hồ thụ vạn người tôn kính kính sợ, cao cao tại thượng Nhậm Doanh Doanh thế mà lại vì hắn làm loại sự tình này! Vừa nghĩ tới ngày bình thường Nhậm Doanh Doanh người lúc trước cao quý trang nhã bộ dáng, thực sự không có cách nào đem hai loại hình ảnh liên hợp cùng một chỗ, nghĩ được như vậy Nguyễn phu nhân thậm chí có chút giận chó đánh mèo nàng, nếu không phải nàng ngày bình thường cùng trượng phu chơi đến như thế điên, chính mình có thể lâm vào dạng này tiến thối lưỡng nan xấu hổ a? Nhìn điệu bộ này hai người ngày bình thường không ít chơi loại này dùng miệng trò chơi, chính mình lúc này có thể tìm cái gì dạng lý do cự tuyệt? Nàng nghìn tính vạn tính, làm tốt hết thảy chuẩn bị, lại không ngờ tới như thế một gốc rạ. Nhưng nếu như không cự tuyệt, chẳng lẽ mình thật muốn thay hắn . Nguyễn trong lòng phu nhân run lên, chính mình là đến tra tin tức, kết quả cho đến trước mắt còn cái gì hữu dụng tin tức không có tra được, kết quả ngược lại trước hết để cho hắn chiếm lớn như vậy tiện nghi, quả nhiên là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. "Doanh Doanh, ngươi làm sao?" Gặp thê tử một mực không hành động, Tống Thanh Thư nhịn không được bắt đầu thúc giục. Nguyễn phu nhân thật sự là nhanh điên, nàng trải qua mưa to gió lớn, ứng đối qua các loại khó giải quyết cục diện, có thể trước đó những cái kia chung vào một chỗ cũng không có bây giờ cục diện khó như vậy làm. "Chẳng lẽ mình hôm nay thật muốn gãy ở chỗ này a?" Nguyễn phu nhân quả thực là khóc không ra nước mắt, lần thứ nhất đối dùng thuật dịch dung thám thính tin tức sinh ra hoài nghi. "Dù sao hắn cũng không biết ta thân phận chân thật, không bằng ." Nguyễn phu nhân làm lấy kịch liệt tâm lý giãy dụa, "Không được, hắn cùng A Chu A Tử như thế quan hệ, ta làm sao còn có thể cùng hắn ." "Còn có Nhậm Doanh Doanh cũng biết ta dịch dung sự tình, nếu là sau đó hai người một đôi khẩu cung ." "Chẳng lẽ muốn giết Nhậm Doanh Doanh diệt khẩu? Thế nhưng là phía sau nàng Nhật Nguyệt Thần Giáo, còn có Tống Thanh Thư đều không phải là dễ trêu, làm sao dám giết nàng. Thế nhưng là không giết lời nói ." Nguyễn phu nhân xoắn xuýt thời điểm, Tống Thanh Thư có lẽ là trực tiếp không đợi được kiên nhẫn, trực tiếp thân thủ đem nàng đầu ấn xuống, nàng hai mắt lập tức mở thật lớn, nàng chính xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, bất đắc dĩ muốn khuất phục thời khắc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng chém giết âm. "A?" Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng có chút phân thần, trên tay khí lực giảm nhỏ chút. Nguyễn phu nhân vội vàng tránh thoát, theo trong chăn đưa đầu ra ngoài: "Chuyện gì phát sinh?" Tống Thanh Thư nghe một hồi sau lắc đầu: "Dù sao không phải hướng chúng ta đến, tiếp tục đi."