Chương 1862&nbsp;: &nbsp;Hoa Hồn Ti&ecirc;n Ph&aacute;p
Chương 1862: Hoa Hồn Tiên Pháp Mộc Uyển Thanh đầu tiên là sững sờ, tiếp theo trên mặt hiện lên một tầng nổi giận đỏ bừng chi sắc: "Đầu óc ngươi nước vào?" "Thật sao, " Niên Liên Đan thần sắc không hiểu, ngữ khí càng nhẹ nhàng, "Nhưng ta là ngươi đời này người yêu nhất a." Mộc Uyển Thanh vốn định mắng hắn vô sỉ, thế nhưng là tiếp xúc đến ánh mắt hắn, chỉ cảm thấy ánh mắt hắn dường như lóe yêu dị quang mang, ánh mắt từ quang chuyển tối, từ tắt đèn chuyển cảnh ánh sáng, giống có hấp lực đồng dạng, không khỏi tâm thần mê võng, trong miệng cũng bất tri bất giác đi theo hắn đọc: "Người yêu nhất ." Lý Lượng Tộ vừa mới nhắc nhở Mộc Uyển Thanh, thấy được nàng về sau phản ứng rốt cục yên lòng, có thể trước mắt này quỷ dị tràng cảnh để hắn một trái tim trong nháy mắt lại nhấc lên: "Uyển Thanh, Uyển Thanh, ngươi làm sao?" Đáng tiếc Mộc Uyển Thanh đối với hắn lời nói mắt điếc tai ngơ, y nguyên yên lặng nhớ kỹ đối phương lời nói, nguyên bản linh động Như Thủy ánh mắt cũng dần dần biến đến đờ đẫn lên. "Đến ta bên này đến ." Niên Liên Đan thanh âm càng nhẹ nhàng, hướng đối phương vẫy tay. "Là ." Mộc Uyển Thanh trong mắt tựa hồ lộ ra một tia giãy dụa, bất quá cuối cùng vẫn từng bước một hướng hắn đi đến. "Ngươi cái này là yêu thuật gì!" Lý Lượng Tộ lạnh cả người, rốt cuộc minh bạch đối phương vì sao có lòng tin như vậy cùng hắn đánh cược, hắn vốn là võ lâm đỉnh phong cao thủ, kiến thức tất nhiên là bất phàm, nhìn đến trước mắt tràng cảnh trong nháy mắt nhớ tới trong giang hồ một số truyền thuyết, tỉ như Cửu Âm Chân Kinh Di Hồn Đại Pháp, Tiêu Dao Phái truyền âm sưu hồn đại pháp, đối phương điều này hiển nhiên cũng là không sai biệt lắm đồ vật. Niên Liên Đan mỉm cười: "Đây là chúng ta Hoa Gian Phái tuyệt học Hoa Hồn Tiên Pháp , làm cho trên đời này nữ nhân nói gì nghe nấy." Nói xong dường như vì biểu thị đồng dạng, đối đứng ở bên cạnh ngẩn người Mộc Uyển Thanh hạ lệnh: "Giải khai ngươi quần áo." "Là ." Mộc Uyển Thanh lúc này đã không giống vừa mới như vậy đờ đẫn, ngược lại là xấu hổ địa hé miệng cười một tiếng, một bên đỏ mặt bắt đầu giải trên lưng dây lụa, cả người phảng phất tại người yêu trước mặt thẹn thùng đồng dạng. Lý Lượng Tộ ánh mắt đều trừng thẳng, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Mộc Uyển Thanh ở trước mặt mình lộ ra dạng này thẹn thùng tư thái, trước kia Mộc Uyển Thanh cho tới bây giờ đều là lạnh như băng, động một chút lại độc ám tiễn bắt chuyện, dường như một tòa lạnh lùng băng sơn. Lúc này nàng, hai gò má như lửa, không nói ra kiều diễm đáng yêu, ngày bình thường như sương như tuyết da thịt bây giờ bịt kín một tầng son phấn, một đôi mắt ngập nước, bao hàm lấy từng tia từng tia nhu tình, mặc cho ai bị nàng nhìn lên một cái, cũng không nhịn được muốn tâm tinh thần dao động. Cách thật xa, thậm chí đều có thể nghe thấy được trên người nàng truyền đến nhấp nhô mùi thơm, nếu là ngày trước hắn nhìn thấy cái trạng thái này Mộc Uyển Thanh, tuyệt đối sẽ vui vô cùng, nhưng hôm nay hắn lại lạnh cả người, bởi vì nàng biết mình người trong lòng bị mê thần chí, lúc này đã đem cái kia ma đầu xem như đời này thích nhất người yêu. Đợi Mộc Uyển Thanh giải khai trên lưng dây lụa, Niên Liên Đan đi qua, dùng ngón tay đem nàng phía ngoài cùng quần áo bốc lên đến, một bên nhìn về phía Lý Lượng Tộ: "Hiện tại ngươi có thể có chơi có chịu?" "Phi, ngươi thế mà dùng thủ đoạn hạ lưu như thế, quả nhiên là uổng là nhất phái Tông Sư." Lý Lượng Tộ giận mắng lên. Niên Liên Đan cười ha ha một tiếng: "Ta thân là người trong Ma môn, cái gì thời điểm lấy Tông Sư tự cho mình là, mà lại nói lên, ta cũng không có làm trái ước định, một không có dùng mạnh, hai không có lấy người nhà nàng uy hiếp, ngươi nhìn nàng bây giờ bộ dáng, có phải hay không tự nguyện?" "Bị ngươi dùng yêu thuật Mê Tâm trí cũng coi như tự nguyện?" Lý Lượng Tộ hận đến nghiến răng, một là mình nữ nhân yêu mến bây giờ thân hãm mồm sói, hai là đổ ước thất bại, chính mình hy vọng cuối cùng cũng không có. "Ngươi có thể cho nàng chính miệng nói cho ngươi có phải hay không tự nguyện, " Niên Liên Đan cười cười, nói với Mộc Uyển Thanh, "Ngươi là tự nguyện a?" "Ta đương nhiên là tự nguyện." Mộc Uyển Thanh đỏ mặt cúi đầu khẽ nói, dường như một cái thẹn thùng cực điểm tiểu nữ nhân. "Cái này hết hy vọng a?" Niên Liên Đan nhìn về phía Lý Lượng Tộ, "Nếu như ngươi bây giờ nhận thua, đem mật ngữ nói cho ta biết, ta có thể thả nàng, thành toàn hai người các ngươi, nhưng nếu như ngươi còn không nói, hắc hắc ." Niên Liên Đan đem trên tay lụa mỏng ném xuống đất: "Bây giờ thoát chỉ là nàng phía ngoài cùng y phục, nếu để cho nàng tiếp tục cởi xuống đi, cái này động thân thể người nhưng là cái gì đều bị ta xem xong, chẳng lẽ ngươi muốn đeo lên một đỉnh thật to mũ xanh a?" "Vô sỉ!" Lý Lượng Tộ khóe miệng đều nhanh cắn chảy ra máu, chỉ tiếc bây giờ công lực của hắn bị phế, căn vốn không có biện pháp nào, đến mức đối phương đưa ra nói cho mật ngữ điều kiện, hắn căn bản không tin tưởng, hắn biết rõ, chỉ cần mình nói ra, đợi chờ mình liền là tử vong. "Xem ra ngươi vẫn là không nói a, " Niên Liên Đan thở dài một hơi, "Vậy liền không có cách, vốn là ta mặc dù háo sắc, lại như cũ lấy chính sự làm trọng, ai biết ngươi không lĩnh tình, ta trải qua vô tận thiên hạ sắc đẹp, vừa vặn còn chưa từng có chơi qua Hoàng hậu đâu, vẫn là xinh đẹp như vậy tuyệt luân Hoàng hậu." Đối phương lời nói dường như lợi kiếm đồng dạng, chữ chữ đâm vào Lý Lượng Tộ đáy lòng, vừa nghĩ tới quốc sắc thiên hương Mộc Uyển Thanh chính mình cũng còn không có chạm qua lại bị đại cừu nhân nhúng chàm, không khỏi bi phẫn đan xen: "Chờ một chút!" "Thế nào, thay đổi chủ ý?" Niên Liên Đan cười ha hả nhìn về phía hắn. Lý Lượng Tộ sắc mặt âm tình biến hóa, hiển nhiên là đang suy nghĩ cái gì đến đón lấy các loại khả năng tính, cũng mặc kệ hắn như thế nào tính toán, đợi chờ mình vẫn là một con đường chết. Niên Liên Đan chờ thật lâu, gặp hắn nãy giờ không nói gì, rốt cục làm hao mòn tính nhẫn nại, đối Mộc Uyển Thanh hạ đạt chỉ lệnh nói: "Đến bên kia trên giường nằm xong chờ ta." Mộc Uyển Thanh hơi đỏ mặt, êm ái ân một tiếng, liền nghe lời đi đến một bên khác trên giường nằm trên đó, không biết là xuất phát từ thẹn thùng vẫn là cái gì, nàng còn thuận tay kéo qua chăn mền đắp lên trên người. Mặc dù như thế, hơi mỏng tơ tằm bị hoàn toàn không cách nào che giấu nàng có lồi có lõm đường cong lả lướt, đó là một bức đủ để cho bất kỳ nam nhân nào huyết mạch sôi sục Hải Đường xuân ngái ngủ. Niên Liên Đan nhịn không được cảm thán nói: "Vốn là ta chỉ là muốn mượn cơ hội trêu đùa ngươi một phen, có thể nữ nhân này thực sự rất xinh đẹp, đủ để kích hoạt ta có chút khô héo nội tâm, ta hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, dường như trở lại lúc tuổi còn trẻ, dạng này cảm giác thật sự là quá mỹ hảo." Từng bước một hướng trên giường giai nhân đi đến, Niên Liên Đan tận lực giữa đường dừng một cái, gặp Lý Lượng Tộ cứ việc hô hấp to khoẻ, hai mắt đỏ thẫm, lại như cũ không muốn thổ lộ bí mật, không khỏi thở dài một hơi: "Xem ra ngươi không hề giống ngươi đối ngoại tuyên bố như thế đến cỡ nào thích nữ nhân này a, cũng được, mặc kệ ngươi yêu hay không yêu nàng đều là ngươi Hoàng hậu, ta muốn ngươi trơ mắt nhìn ta ở trước mặt ngươi tùy ý đùa bỡn ngươi vị này mỹ mạo tuyệt luân Hoàng hậu, đến thời điểm ngươi ở trước mặt ta, cũng là từ đầu đến đuôi thất bại giả." "Chờ một chút!" Lý Lượng Tộ rốt cục mở miệng. "Há, nghĩ thông suốt?" Niên Liên Đan cười như không cười nhìn qua hắn. Lý Lượng Tộ trầm giọng hỏi: "Ngươi tất nhiên sẽ cái này Hoa Hồn Tiên Pháp, vì sao không trực tiếp đối với ta thi triển đi ra, tự nhiên có thể làm cho ta bí mật, cần gì phải được loại này chuyện xấu xa đến uy hiếp ta." Niên Liên Đan thở dài một hơi: "Ngươi cho rằng ta không muốn a, chỉ tiếc chúng ta Hoa Gian Phái theo khai tông lập phái đến nay, đều là truy cầu trên đời mỹ cô gái tốt, nam nhân ở trong mắt chúng ta như là nước bùn đồng dạng căm hận, nghiên cứu những thứ này thuật pháp tự nhiên là châm đối với thiên hạ mỹ mạo nữ tử, ai sẽ ác tâm như vậy nghĩ đến mê rơi một cái thối nam nhân, cho nên Hoa Hồn Tiên Pháp đối với nữ tử hữu hiệu, đối nam nhân vô dụng." "Thì ra là thế!" Lý Lượng Tộ rốt cuộc minh bạch tới, cũng không phải là đối phương đang đùa cái gì quỷ kế, mà chính là hắn Hoa Hồn Tiên Pháp không thể đối với ta thi triển, không phải vậy hắn cái nào còn cần gì phiền phức.