Chương 1347&nbsp;: &nbsp;Mời
Chương 1347: Mời Lại nói Tống Thanh Thư đi vào đại thính nghị sự, nhìn thấy Hoàng Dung đối diện Trần Hữu Lượng từng bước ép sát, mấy tháng không thấy, nàng vẫn là xinh đẹp như vậy rung động lòng người, năm tháng dường như không có ở trên người nàng lưu lại dấu vết gì, vẫn là giống như thiếu nữ như vậy kiều diễm. Trần Viên Viên nghe qua Hoàng Dung đại danh, lần này theo Tống Thanh Thư cùng một chỗ tới, nghiêm túc đánh đo một cái đối phương, nhìn thấy một cái tươi đẹp vũ mị thiếu phụ phong tư yểu điệu địa đứng ở nơi đó, không cần làm cái gì động tác liền đã phong tình vạn chủng, đặc biệt là trên người nàng phảng phất có một loại đặc biệt khí chất, loại kia khí chất rất khó hình dung, Trần Viên Viên nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể hiểu được vì nàng trí tuệ vững vàng, cho nên vĩnh viễn lộ ra như vậy bình tĩnh thong dong, không như chính mình như vậy luôn luôn muốn suy đoán nam nhân bên người ý nghĩ, mới có thể chi phối phùng nguyên. Nghĩ tới đây, Trần Viên Viên nhìn về phía Hoàng Dung ánh mắt bên trong tràn ngập hâm mộ. Trần Viên Viên dò xét Hoàng Dung đồng thời, Hoàng Dung cũng đang quan sát nàng, đi qua ngay từ đầu nhìn thấy Tống Thanh Thư sau khi hết khiếp sợ, nàng chú ý lực rất nhanh bị bên cạnh hắn nữ nhân kia hấp dẫn. Dù sao thân là trong lịch sử có tên hồng nhan họa thủy, cho dù là che mặt, cũng vô pháp che giấu nàng sặc sỡ loá mắt. "Hỗn đản này bên người mãi mãi cũng có mỹ mạo nữ tử làm bạn, quả nhiên là cái tham hoa háo sắc đồ vô sỉ!" Hoàng Dung trong lòng một trận bực bội. "Nguyên lai là Tống huynh đệ!" Quách Tĩnh nguyên bản ngốc ở một bên nhìn lấy thê tử cùng Trần Hữu Lượng nói chuyện với nhau, yên lặng cho hắn áp trận, bây giờ nhìn thấy Tống Thanh Thư, lại là một mặt ngạc nhiên đi tới, dù sao trong lòng hắn, Tống Thanh Thư đối với hắn có ân cứu mạng. "Quách đại hiệp!" Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hổ thẹn, đè xuống những cái kia cổ quái tâm tình , đồng dạng nhiệt tình cùng đối phương bắt chuyện lên. Nhìn thấy hai người bọn họ như thế thân mật, Hoàng Dung mặt mày nhảy một cái, há hốc mồm, cuối cùng lại không hề nói gì, nhưng mà ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi. Cùng Quách Tĩnh hàn huyên xong, Tống Thanh Thư lại đi tới Hoàng Dung trước mặt: "Quách phu nhân, đã lâu không gặp." "Tống công tử vẫn là phong thái vẫn như cũ, " Hoàng Dung trên mặt hoàn toàn nhìn không ra sơ hở gì, khẽ cười nói, "Trước đó nghe nói Tống công tử trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, còn tưởng rằng công tử chết đây." Lời này rơi tại người khác trong tai còn tưởng là Hoàng Dung là tại quan tâm hắn, nhưng Tống Thanh Thư minh bạch đối phương chỉ sợ là ngược lại ý tứ: "Ta nếu là chết, trên đời này có ít người khẳng định sẽ thương tâm." Không nhìn đối phương nhìn lấy chính mình ý vị thâm trường ánh mắt, Hoàng Dung cười nói: "Vậy cũng đúng, như là công tử thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, công tử bên người nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ chỉ sợ phải thương tâm chết." Gặp nàng thản nhiên cười nói cùng ngày bình thường không khác nhiều, hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ dị dạng đồ,vật, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, xem ra nàng đã theo sự kiện kia bên trong khôi phục lại. Thực đối dạng này kết cục Tống Thanh Thư sớm có chuẩn bị tâm lý, ban đầu ở Kim quốc thời điểm Hoàng Dung chỗ lấy lộ ra mặc hắn bài bố, chủ nếu là bởi vì lúc trước phát sinh sự tình đối với nàng mà nói thật sự là quá rung động, cứ việc nàng ngày bình thường đa mưu túc trí, có thể nàng dù sao cũng là một nữ nhân, vẫn là một cái có trượng phu nữ nhân, cái thế giới này đối với nữ nhân trinh tiết một chuyện cực kỳ coi trọng, nếu là thành thân sau đó lại vượt quá giới hạn, đều không ngoại lệ sẽ không bị xem như hay thay đổi Phan Kim Liên hàng ngũ. Ngay từ đầu mơ hồ sinh chuyện như vậy, Hoàng Dung trong lòng tràn ngập hối hận cùng hoảng sợ, dẫn đến ngày bình thường thông minh cơ trí 100% vung không ra hai thành, cho nên mới bị Tống Thanh Thư nắm mũi dẫn đi. Đi qua dài như vậy một đoạn thời gian, chắc hẳn nàng tâm tình đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, sẽ không bao giờ lại tùy ý hắn chưởng khống. "Bởi vì cái gọi là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, chỉ sợ Diêm Vương gia cũng lo lắng ta đi thông đồng hắn phu nhân, cho nên cũng không dám thu ta đi." Tống Thanh Thư cố ý tại phu nhân hai chữ phía trên hơi tăng thêm âm, ý đồ nhìn xem Hoàng Dung phản ứng. "Ngẩng đầu ba thước có Thần Minh, công tử vẫn là nói cẩn thận cho thỏa đáng." Hoàng Dung hiển nhiên không muốn cùng hắn ở phương diện này kéo xuống đi, ngay lập tức đem đề tài trở lại chính sự tới, "Vừa mới nghe được công tử lời nói ta có một chuyện không hiểu, Trần Hữu Lượng rõ ràng là phạm thượng làm loạn mưu hại tiền nhiệm bang chủ, vì sao đến công tử trong miệng phản mà thành vì muốn tốt cho Cái Bang?" Trần Hữu Lượng nghe được Hoàng Dung công nhiên đánh giá như thế chính mình, ánh mắt lóe qua một tia thật sâu oán độc, nghĩ thầm nếu không có ngươi có Quách Tĩnh chỗ dựa, ta khẳng định đem ngươi bắt đến thật tốt bào chế một phen, nhìn ngươi còn có hay không như thế ra vẻ. Gặp Hoàng Dung căn bản không tiếp chiêu, ngược lại lấy giải quyết việc chung ngữ khí chất vấn chính mình, Tống Thanh Thư âm thầm có chút thất vọng, có điều hắn rất nhanh bài trừ cảm xúc tiêu cực, cũng không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi ngược lại: "Dựa theo Cái Bang trăm ngàn năm qua chế độ, Sử Hồng Thạch đảm nhiệm tân bang chủ thực là phi thường không hợp quy củ, Hoàng bang chủ xưa nay có Nữ Trung Gia Cát danh xưng, có thể từng nghĩ tới nàng vì sao có thể lên làm cái bang chủ này?" Hoàng Dung mày ngài nhăn lại: "Lúc đó Sử bang chủ bị hại, Cái Bang chính đang rung chuyển bên trong, để nữ nhi của hắn đi ra chủ trì đại cục, mặc dù có chút không phù hợp bang chủ kế nhiệm chế độ, nhưng tình lý phía trên cũng nói thông được." Tống Thanh Thư cười nói: "Quách phu nhân trong lúc vô tình xem nhẹ một cái nhân tố trọng yếu." "Ta xem nhẹ cái gì?" Hoàng Dung trong lòng âm thầm kỳ quái, năm đó Tống Thanh Thư bị Trần Hữu Lượng làm hại thân bại danh liệt, theo lý thuyết hai người nên thế thành nước lửa mới là, làm sao hiện tại cảm giác Tống Thanh Thư ngược lại tại giúp đối phương nói lời nói? Nếu là đổi người khác, Hoàng Dung biết rõ đối phương là thay Trần Hữu Lượng nói chuyện, khẳng định sẽ tìm cơ hội đánh gãy đối phương, đem trò chuyện tiết tấu chưởng khống tại trong tay mình, nhưng hôm nay là Tống Thanh Thư đang nói, nàng do dự một chút, vẫn là quyết định trước nghe một chút hắn nói cái gì. "Phu nhân xem nhẹ Sử Hồng Thạch chỗ lấy có thể lên làm bang chủ, chủ yếu nhất là mượn nhờ một cá nhân lực lượng." Tống Thanh Thư sau khi nói xong âm thầm thở dài một hơi, không biết lời nói này truyền đến cái kia người trong tai, có thể hay không đắc tội nàng . "Áo vàng nữ?" Hoàng Dung phản ứng cũng là nhanh, lập tức liền minh bạch hắn đang nói người nào, không khỏi lâm vào trầm tư. "Không tệ, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Trên đời này mỗi hành vi cá nhân luôn có hắn động cơ, phu nhân cảm thấy áo vàng nữ động cơ là cái gì?" "Dương cô nương gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, tự nhiên là vì trong lòng đang nghĩa ." Nói càng về sau, Hoàng Dung chính mình thanh âm đều thấp đi, những năm này kinh lịch bang phái hưng suy, chiến trường tàn khốc chém giết, nàng sớm đã không phải lúc trước một tờ giấy trắng thiếu nữ, tự nhiên rõ ràng mỗi hành vi cá nhân đều có động cơ đạo lý này. Trên đời này thật có người hỗ trợ không có gì động cơ, thế nhưng dạng thường hay là chuyện nhỏ, phạm vi năng lực bên trong thuận tay giúp, nếu là dính đến một kiện đại sự, tuyệt đối sẽ nghĩ sâu tính kỹ sau đó mới có thể hành động. Mà giúp một cái bé gái mồ côi leo lên Cái Bang bang chủ chi vị, thấy thế nào cũng không giống một kiện thuận tay thì có thể giải quyết việc nhỏ. Chú ý tới Hoàng Dung thần sắc, Tống Thanh Thư biết nàng cũng ý thức được bên trong có chút kỳ quặc, không thể không cảm thán cùng người thông minh giao lưu cũng là bớt việc. "Áo vàng nữ cũng không phải là nhàn vân dã hạc, nàng phụ thuộc tại triều đình Kiêm Sơn thư viện." Tống Thanh Thư cũng không có vội vã đem đáp án công bố đi ra, mà chính là làm cho đối phương chính mình đi suy nghĩ, bởi vì mọi người vô ý thức hội tin tưởng mình suy luận đi ra đồ,vật. "Thì tính sao?" Hoàng Dung nhướng mày, "Chẳng lẽ là triều đình muốn khống chế Cái Bang a?" Bất quá lời vừa ra khỏi miệng chính nàng thì phủ nhận loại này suy đoán, Cái Bang tuy nhiên danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Bang, nhưng ở quốc gia trước mặt, hoàn toàn là con kiến hôi đồng dạng tồn tại, triều đình không cần thiết như vậy phí tổn tinh lực. Tống Thanh Thư nhắc nhở: "Lúc trước chỗ lấy mời về Vạn Sĩ Tiết làm Tể Tướng, cũng là bởi vì một đời trước Tể Tướng Triệu Nhữ Ngu bị Hàn Thác Trụ làm xuống đài, Triệu Nhữ Ngu cùng Kiêm Sơn thư viện quan hệ xưa nay thân mật , liên đới lấy Kiêm Sơn thư viện cũng nhận cực kỳ thảm liệt đả kích, nếu không là một người trợ giúp, thư viện nghiên cứu lý học kém chút bị quan phương định nghĩa vì ngụy học." "Ai giúp trợ?" Hoàng Dung những năm gần đây một mực tại Tương Dương tiền tuyến, đối Mông Cổ tình báo ngược lại là biết quá tường tận, có thể là bởi vì rời xa Kinh Thành, đối trong triều đình một số việc lại không bằng Tống Thanh Thư rõ ràng. Tống Thanh Thư cũng không có trực tiếp trả lời nàng, mà là có chút hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: "Mặc kệ là Sử Hỏa Long vẫn là Sử Hồng Thạch, bọn họ đều có cùng một cái họ." Một mực tại một bên nghe được như lọt vào trong sương mù Quách Tĩnh nhịn không được mở miệng: "Bọn họ là cha và con gái a, không một cái họ chẳng lẽ hai cái họ a?" Nhìn thấy trượng phu mờ mịt bộ dáng, Hoàng Dung hiểu ý cười một tiếng, nhiều năm như vậy Tĩnh ca ca vẫn là cùng năm đó một dạng, trên mặt nổi lên một tia ôn nhu ý cười: "Tĩnh ca ca, Tống công tử ý là bọn họ đều họ Sử." Sợ trượng phu còn nghe không hiểu, ở trước mặt người ngoài xấu mặt, nàng tiếp lấy nói bổ sung: "Thai Gián trưởng quan Sử Di Viễn sử." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Phu nhân quả nhiên băng tuyết, nhanh như vậy thì đoán được." Hoàng Dung tức giận lườm hắn một cái, nghĩ thầm ngươi cũng nói đến rõ ràng như vậy, ta nếu là còn đoán không ra há không thành ngu ngốc. Tống Thanh Thư lại hồi tưởng đến vừa mới Hoàng Dung nhìn Quách Tĩnh cái kia ôn nhu ánh mắt, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, xem ra đối với nàng tới nói ta quả nhiên nhưng mà một cái khách qua đường. Trần Hữu Lượng cũng là thông minh người, được nhắc nhở một chốc lát này cũng kịp phản ứng, vội vàng thuận thế nói ra: "Trước đó không lâu Sử Di Viễn nữ nhi Sử Tương Vân còn chạy tới nơi này, ý đồ đem Bang Chủ chi vị đoạt lại đi, lúc đó nàng còn nói Sử Hỏa Long Sử Hồng Thạch đều là cha nàng phái tới, sự kiện này lúc đó trong bang rất nhiều huynh đệ đều nghe thấy, Hoàng bang chủ nếu không tin lời nói, đại khái có thể tìm người đến hỏi một chút." Gặp hắn nói đến chém đinh chặt sắt, Hoàng Dung minh bạch đối phương không cần thiết ở trên đây nói láo, không khỏi kinh hãi không thôi: Sử Di Viễn bất tri bất giác đem Cái Bang khống chế trong tay, hắn đến tột cùng muốn làm gì? Tống Thanh Thư nói tiếp: "Trần trưởng lão cũng là trong bóng tối tra được Sử gia từng bước xâm chiếm Cái Bang âm mưu, không muốn Cái Bang trên dưới trở thành chính trị đấu tranh vật hi sinh, cho nên mới cùng Sử Hỏa Long ngả bài, vì Cái Bang danh tiếng đồng thời lại lo lắng đưa tới Sử Di Viễn trả thù, cho nên cũng không có công khai chân tướng sự tình, tình nguyện chính mình gánh vác phạm thượng làm loạn bêu danh, bị võ lâm đồng đạo chế nhạo, cái này bên trong chua xót mong rằng Hoàng bang chủ làm chủ." Trần Hữu Lượng nghe được há to mồm, hắn xưa nay cũng là năng ngôn thiện biện chi sĩ, thật không nghĩ đến Tống Thanh Thư thế mà so với hắn còn lợi hại hơn, dăm ba câu liền đem chính mình vết bẩn tẩy thành đại trung đại nghĩa hành vi. Hoàng Dung cũng là hung hăng trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, lấy nàng trí tuệ, làm thế nào có thể nhìn không ra Tống Thanh Thư là đang cố ý vì Trần Hữu Lượng giải vây. Có điều nàng cũng minh bạch, Trần Hữu Lượng tuy nhiên vô sỉ, nhưng khách quan phía trên xác thực tránh cho Cái Bang rơi vào chính khách trong tay biến thành công cụ. Đồng thời Hoàng Dung cũng rõ ràng, Trần Hữu Lượng người này bỉ ổi vô sỉ, cũng quyết không thể để Cái Bang rơi vào trong tay hắn! Bởi vì lúc trước đoạt quyền kế hoạch bị Tống Thanh Thư xáo trộn, nàng chính suy nghĩ sau đó nên làm cái gì, Tống Thanh Thư lại mở miệng nói: "Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ, từ lần trước Kim quốc từ biệt, chúng ta đã rất lâu chưa thấy qua, bây giờ các ngươi ngàn dặm xa xôi đi vào Lâm An, vừa vặn từ ta tận tình địa chủ hữu nghị, tại hàn xá thay hai vị bày tiệc mời khách." "Không muốn!" Hoàng Dung vô ý thức hoảng sợ nói.