Chương 1601&nbsp;: &nbsp;Nữ nh&acirc;n thi&ecirc;n ph&uacute;
Chương 1601: Nữ nhân thiên phú Gặp Tống Thanh Thư có chút trầm mặc, A Tử lại hì hì cười rộ lên: "Tỷ muội cùng giường, là bao nhiêu nam nhân tha thiết ước mơ sự tình, chủ nhân sao có thể bỏ lỡ đâu?" Tống Thanh Thư mũi nóng lên, bị nàng nói đến còn thật có mấy phần tâm động, có điều rất nhanh vẫn lắc đầu nói: "Tỷ tỷ ngươi là ta chị dâu, ta sẽ không động nàng." "Thôi đi, nàng lại không cùng Tiêu Phong thành thân, tính là gì tẩu tử." A Tử khinh thường bĩu môi, gặp hắn xác thực là nghĩ như vậy, ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, lại đổi một loại khác biện pháp dụ dỗ nói, "Coi như bất động nàng cũng có thể lưu lại nha, tại tỷ tỷ bên cạnh chơi muội muội, nhiều kích thích ." Gặp hắn càng nói càng không tưởng nổi, Tống Thanh Thư nhịn không được tại nàng trên cặp mông vung một bàn tay: "Tốt, ngươi tuổi còn nhỏ, cái này tiểu đầu bên trong đến tột cùng trang cái gì nha, như thế hư?" "Cái này kêu là hư?" A Tử có chút xem thường, "Tinh Túc Phái bên trong những tên bại hoại kia ở phương diện này nhiều kiểu càng nhiều." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm Tinh Túc Phái bị giang hồ xưng là tà ma ngoại đạo không phải là không có đạo lý: "Được, ngươi bây giờ không phải là tại Tinh Túc Phái, không nên đem cái kia một bộ cầm đến bên này bộ." Nói xong lo lắng nàng còn nói ra cái gì khiêu chiến nàng lý trí lời nói đến, cũng không đợi nàng phản bác, vội vã ôm lấy nàng ra khỏi phòng đến sát vách. Nghe được tiếng đóng cửa âm, vốn là nằm ở trên giường ngủ say A Chu mở to mắt, một khuôn mặt tươi cười sớm đã ửng đỏ vô cùng: "Cái này nha đầu chết tiệt kia thật là vô pháp vô thiên, phải tìm cơ hội thật tốt giáo huấn nàng một trận." Vừa mới Tống Thanh Thư hai người đối thoại thanh âm tuy nhỏ, nhưng A Chu hôm nay vốn là tâm sự nặng nề, giấc ngủ rất nhạt, rất nhanh liền bừng tỉnh, có điều nàng lo lắng tỉnh lại không cách nào đối mặt với đối phương, dứt khoát tiếp tục giả vờ nằm ngủ đi, kết quả đem muội muội những cái kia chủ ý ngu ngốc một chữ không lọt nghe được, có thể nói là nghe được kinh hồn bạt vía, sợ Tống Thanh Thư thật bị nàng khuyến khích đến biến thành hành động, may mắn cuối cùng hắn coi như quân tử, cũng không có nghe theo A Tử đề nghị. Tống Thanh Thư đột nhiên đến bỏ đi nàng buồn ngủ, hiện tại nàng chỗ nào còn ngủ được, đặc biệt là nghĩ đến hắn đem muội muội ôm đến sát vách . "Cái này nha đầu chết tiệt kia thật không biết xấu hổ!" Vốn là tỷ tỷ thiên tính để cho nàng muốn bảo hộ muội muội, thế nhưng là A Tử một bộ chủ nhân mau tới sủng hạnh ta bộ dáng, để cho nàng muốn bảo hộ cũng không có chỗ xuống tay. Vừa nghĩ tới chính mình vẫn là thiếu nữ chi thân, muội muội lại sớm đã ăn tủy mới biết vị, hiểu được quấn quýt si mê nam nhân, A Chu liền cảm giác gương mặt nóng hổi. Chính trên giường lăn lộn khó ngủ thời điểm, sát vách bỗng nhiên ẩn ẩn truyền đến từng trận tiếng khóc âm, A Chu giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ là họ Tống đang khi dễ muội muội, vội vàng từ trên giường đứng lên khoác lên y phục hướng sát vách phóng đi, đáng tiếc vừa hướng mấy bước liền dừng lại. "Coi như họ Tống thật đang khi dễ A Tử, ta lại dựa vào cái gì có thể cứu nàng?" A Chu trong lòng giằng co, "Ta đi qua nói không chừng cứu người không thành còn đem chính mình góp đi vào ." Có điều nàng cuối cùng vẫn nghiêm sắc mặt, nghĩ đến cái kia là mình huyết mạch tương liên thân muội muội, từ nhỏ đã cơ khổ không nơi nương tựa tại Tinh Túc Phái loại địa phương kia, mình tại Mộ Dung thế gia trên danh nghĩa mặc dù là nha hoàn, nhưng từ nhỏ cơm ngon áo đẹp so rất nhiều thiên kim tiểu thư cũng còn muốn qua được tốt, muội muội thụ khổ nhiều như vậy, bây giờ đưa mắt không quen, chính mình không cứu nàng còn có thể ai sẽ đi cứu nàng. Sau đó nàng liền lấy dũng khí hướng sát vách đi đến, bất quá dũng khí là một chuyện, bản năng sợ hãi vẫn là miễn không, dẫn đến nàng càng chạy càng chậm, đúng lúc này nàng bỗng nhiên nghe rõ muội muội thút thít là chuyện gì xảy ra. Thật là đang khóc, nhưng lại không phải bình thường ý nghĩa thút thít, loại kia thanh âm nghe được nàng mặt đỏ tới mang tai, hai chân như nhũn ra, cứ việc người chưa từng trải sự tình, nhưng nàng lại không phải người ngu, tự nhiên minh bạch là chuyện gì xảy ra, nhịn không được xì một miệng, nghĩ thầm chính mình thật sự là bị điên cho là nàng hội bị khi phụ! Vốn nghĩ lập tức rời đi, thế nhưng là không biết vì cái gì, nàng lại không có trước tiên dời cước bộ, ngược lại đỏ mặt vểnh tai ở nơi đó nghe —— người bát quái trong lòng là khắc vào trong gien, huống chi bên trong một cái còn là mình thân muội muội. Bất quá cũng không lâu lắm nàng liền chịu không được, bên trong truyền đến thanh âm để cho nàng một cái đại cô nương hận không thể mặt đất phía trên có vết nứt quẹo vào, vội vã trở lại trong phòng đóng cửa phòng lại, lúc này mới một chút bình phục một chút khuấy động lên nằm tâm tình. "Cái này nha đầu chết tiệt kia làm sao học được cùng gái lầu xanh một dạng, thật không biết xấu hổ ." A Chu xì một miệng, bất quá vừa mới nghe được thanh âm vẫn như cũ tiếp tục ở bên tai tiếng vọng, dù sao đó là người bản năng nhất thanh âm, sinh mệnh Đại Hòa hài, cái nào là dễ dàng như vậy quên mất rơi? Nhanh chóng cởi quần áo trở lại trên giường, nắm lên chăn mền mộng chấm dứt phía trên, cứ việc trên thực tế đã nghe không được, thế nhưng là trong óc nàng lại không tự chủ được não bổ ra một số để cho nàng tim đập rộn lên hình ảnh. Đột nhiên cảm giác được thân thể hơi khác thường, thân thủ hướng bắp đùi chỗ đó sờ một cái, một khuôn mặt tươi cười đỏ đến nhanh ra máu: "Muốn chết ." Mặt trời lên cao về sau, Tống Thanh Thư vừa rồi sảng khoái tinh thần rời đi A Tử gian phòng trở lại chính mình tẩm cung, Triệu Mẫn sớm đã rửa mặt hoàn tất trong cung đánh đàn, nhìn đến hắn trở về, vừa rồi hé miệng cười một tiếng: "Người bận rộn tối hôm qua đi chỗ nào?" Nàng nửa đêm tỉnh lại phát hiện Tống Thanh Thư không ở bên người, kết quả cho tới bây giờ mới trở về, thân là nữ nhân khó tránh khỏi có chút u oán. Thấy được nàng cái kia so ngày thường càng kiều diễm muốn dung nhan, Tống Thanh Thư không khỏi có chút tâm hỏng: "Hôm qua ta có chút ngủ không được, liền dự định đi an bài một chút Trầm Bích Quân sự tình, kết quả ở nơi đó đụng phải Tiêu Viễn Sơn ." "Tiêu Viễn Sơn này người võ công kỳ cao, ngược lại thật là phiền phức, " Triệu Mẫn lắc đầu, "Nếu như ta là ngươi lời nói, hôm qua liền sẽ để hắn chết đến vô thanh vô tức, triệt để 100." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đại trượng phu tại thế, luôn luôn có việc nên làm có việc không nên làm, hắn dù sao cũng là Tiêu đại ca phụ thân." "Tốt a, ngươi là đại trượng phu, ta là tiểu nữ nhân được chưa." Triệu Mẫn ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng đáy lòng trên thực tế cũng là tán đồng hắn cách làm, một cái không từ thủ đoạn người cũng có thể đạt được lợi ích ngắn hạn, nhưng lâu dài đến xem tuyệt đối là được chả bằng mất. "Vừa mới nghe ngươi tiếng đàn , có vẻ như ngươi hiện tại tâm tình rất tốt sao." Tống Thanh Thư sáng suốt địa không có cùng nàng tranh chấp, nói sang chuyện khác. "Đó là đương nhiên, " Triệu Mẫn nhoẻn miệng cười, "Nhìn trước khi đến cho ngươi đặc huấn vẫn rất có tác dụng nha, lại có thể theo tiếng đàn phân biệt ra được đánh đàn tâm tình người ta." "Vẫn là danh sư xuất cao đồ nha." Tống Thanh Thư lại dâng lên một cái không lớn không nhỏ thớt ngựa, nghĩ thầm mặc kệ cái nào người mang bệnh nan y người trong vòng một đêm khỏi hẳn tâm tình đều sẽ tốt. Nghe được hắn lời nói Triệu Mẫn lại là sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng lầu bầu nói: "Có đem sư phụ làm lên giường cao đồ a ." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, đặc biệt là thấy được nàng một lần tình cờ lộ ra một màn kia thẹn thùng, nhịn không được liền muốn đi qua ôm nàng, ai biết Triệu Mẫn bỗng nhiên nhướng mày: "Không được đụng ta!" "? ? ?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, không biết nơi nào đắc tội nàng. Triệu Mẫn tức giận hừ một tiếng: "Trên người ngươi còn có khác nữ nhân vị đạo, mà lại không chỉ một nữ nhân." Tống Thanh Thư: " ." Thật sự là thương cái trời, nữ nhân đều là là cẩu a, không chỉ có thể nghe thấy được không thuộc về mình vị đạo, thậm chí còn có thể phân biệt ra được đối phương tiếp xúc mấy cái nữ nhân? "Y phục cũng không biết rơi vào nhà kia cô nương chỗ đó, chậc chậc chậc " Triệu Mẫn cũng không có lộ ra sinh khí biểu lộ, bất quá loại kia ngữ khí thần thái lại làm cho Tống Thanh Thư run rẩy vô cùng.