Chương 1334&nbsp;: &nbsp;Đ&agrave;o hoa nợ
Chương 1334: Đào hoa nợ Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, lại thêm Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn hai người ngày bình thường làm nhiều chuyện bất nghĩa, sớm mà đắc tội một nhóm người lớn, bây giờ đạt được cơ hội, từng cái dường như nghe thấy được mùi máu tươi cá mập chen chúc mà tới, rất nhanh liền đem hai người cãi lại thanh âm bao phủ lại. ? Cảm nhận được quần tình xúc động, Triệu Cấu trong lòng sợ hãi, lo lắng liên lụy đến chính mình, quyết định thật nhanh tại trên triều đình thì gọi tới thị vệ đem hai người đánh vào Thiên Lao. Thai Gián hệ thống, Quốc Tử Giám học sinh, dân gian trên viết nhao nhao liệt kê ra hai người các loại tội trạng, thậm chí ngay cả Vạn Sĩ Tiết mua giết người con dâu sự kiện này đều bị móc ra. Hai người kết cục đã không có bất kỳ huyền niệm gì, duy nhất khiến người ngoài ý cũng là hai người tại trong thiên lao sợ tội tự sát. Tống Thanh Thư nghe được tin tức sau đối với cái này cười lạnh không thôi, rõ ràng là trong hoàng cung vị kia không nghĩ bọn hắn còn sống, miễn đến bọn hắn nói ra một chút không nên nói. Xử lý xong Vạn Sĩ Tiết Trương Tuấn hai người sau đó, Nhạc Phi sửa lại án xử sai cũng nước chảy thành sông. Triều đình rất nhanh chiếu cáo thiên hạ: "Cho nên Nhạc Phi bắt nguồn từ binh nghiệp, không hơn mấy năm, vị đến tướng tướng. Mà sở trường phía trên lấy trung, ngự chúng có biện pháp, không khoe khoang khen, còn lại mạnh di phong, đến nay không mẫn. Đi đông ra đóng giữ ngạc chử chi chúng, sư được không nhiễu, động có kỷ luật, đường người, quy công cho bay. Bay mặc dù ngồi sự tình lấy chết, mà hoàng thượng đọc chi không quên. Nay có thể dựa vào Thánh Ý, cùng truy phục hồi như cũ quan viên, Thụy Vũ Mục, cũng truy phong Ngạc Vương, lấy lễ cải táng; sưu tầm về sau, đặc biệt cho thu nhận." Bởi vì năm đó Nhạc Phi bị hại sau đó thi thể ly kỳ mất tích, muốn lễ táng cũng không có cách, rơi vào đường cùng dưới triều đình khiến treo giải thưởng thiên hạ, phàm là có Nhạc Phi thi thể manh mối đồng đều thưởng bạc 500 quan. Nguyên bản đây cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao Nhạc Phi thụ hại đã qua nhiều năm như vậy, tìm về thi thể hi vọng cơ hồ nhỏ, triều đình đã làm tốt cho hắn xây một tòa Y Quan Trủng chuẩn bị. Thật không nghĩ đến dưới chiếu thư đi làm Thiên, thì có một người trẻ tuổi tìm tới cửa, tuyên bố hắn biết Nhạc Phi thi thể ở nơi nào. Nhìn niên kỷ của hắn, triều đình vốn cho là hắn là lừa gạt tiền thưởng, kết quả hỏi một chút phía dưới, đầy triều phải sợ hãi. Nguyên lai hắn là ngỗi thuận chi tử, mà ngỗi thuận vừa lúc ở năm đó giam giữ Nhạc Phi Đại Lý Tự bên trong đảm nhiệm ngục tốt! Ngỗi thuận cứ việc thân phận đê tiện, lại không có văn hóa gì, thế nhưng là hắn làm người trung thần nghĩa sĩ, đối Nhạc Phi luôn luôn ngưỡng mộ, biết Nhạc Phi là bị hãm hại, đáng tiếc lúc đó liền Đại Lý Tự thừa Lý Nhược phác, gì ngạn du vì Nhạc Phi nói chuyện đều bị lập tức bãi miễn hãm hại, hắn một cái tiểu Tiểu Ngục Tốt thì có biện pháp gì? Đặc biệt là muốn về đến trong nhà phụ mẫu vợ con, hắn cũng chỉ có thể đủ khả năng địa tại ngục bên trong chiếu cố Nhạc Phi, để hắn thiếu chịu khổ một chút. Thẳng đến Nhạc Phi bị hại lúc, tại ngục bên trong viết xuống tuyệt bút: "Mặt trời sáng tỏ, mặt trời sáng tỏ" . Ngỗi thuận nhìn đến huyết khí dâng lên, liền bốc lên nguy hiểm tính mạng đem thi thể trong đêm lưng ra khỏi thành bên ngoài, trộm chôn ở Cửu Khúc Tùng từ bên cạnh. Trong ngày sau nhận biết, ngỗi thuận lại đem Nhạc bay người lên mang theo qua Ngọc Hoàn thắt ở thi thể dưới lưng, còn tại trước mộ phần cắm hai khỏa kết Thụ. Năm đó Nhạc Phi thi thể mất tích, Tần Cối Vạn Sĩ Tiết nổi trận lôi đình, hạ lệnh tra rõ việc này, nhưng Đại Lý Tự không ít ngục tốt đều lòng dạ trung thần nghĩa sĩ, mặc dù có chút người đoán được là ngỗi thuận gây nên, lại không một người tố giác vạch trần. Ngỗi thuận thì một mực đem bí mật này chôn giấu ở đáy lòng, mãi cho đến trước khi chết, mới đem việc này nói cho, cũng nói: "Nhạc Soái tinh trung báo quốc, sau này tất có cho hắn giải tội - Chiêu Tuyết oan án một ngày!" Hắn nhi tử tuân theo phụ thân di chí, một mực giữ gìn lấy bí mật này, thẳng đến gặp Tần Cối rơi đài, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn các loại họa đầu sỏ tử vong, triều đình công khai hạ lệnh sửa lại án xử sai sau đó hắn mới lên báo việc này. Làm Nhạc Phi di cốt theo Cửu Khúc Tùng từ dời táng đến bên hồ Tây Tử Tê Hà Lĩnh, Lý Thanh La khóc thành một cái nước mắt người, Tiểu Long Nữ thì là đại nôn một ngụm máu tươi, cả người đã hôn mê, nếu không có một bên Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ một tay lấy nàng ôm lấy, chỉ sợ nàng thanh lệ thoát tục gương mặt sẽ cùng mặt đất cát đá đến cái tiếp xúc thân mật. "Cổ Mộ Phái 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 yêu cầu tu luyện giả vứt bỏ thất tình lục dục thật sự là quá vô nhân đạo, hơi có chút tâm tình chập chờn không phải thật sự khí đi ngược chiều chính là thổ huyết, thật không thể luyện thêm, vừa vặn trước đó theo Đường Tái Nhi chỗ đó xảo trá đến 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》 vô cùng thích hợp với nàng, đợi nàng sau khi tỉnh lại truyền thụ cho nàng." Tống Thanh Thư âm thầm hạ quyết định. Vốn chỉ muốn đem Tiểu Long Nữ mang đi về nghỉ, bất quá nghĩ đến nàng nếu là thanh tỉnh, chỉ sợ tuyệt không nguyện ý rời đi, Tống Thanh Thư liền dạng này một mực ôm Tiểu Long Nữ toàn bộ hành trình bồi tiếp Nhạc Phi dời táng nghi thức. Sau cùng nhìn lấy trên tấm bia đá "Tống Nhạc Ngạc Vương mộ" vài cái chữ to, Tống Thanh Thư trong lòng ba đào hung dũng, âm thầm đối nói ra: "Nhạc vương gia, ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt con gái của ngươi, còn có ngươi cái kia Đưa ta non sông di chí, bất quá không phải còn Triệu Tống một nhà một tính sông núi, mà chính là còn ngàn ngàn vạn vạn Hoa Hạ con gái non sông." Đợi về đến trong nhà, Tiểu Long Nữ rốt cục thăm thẳm chuyển tỉnh lại, nghe nói Tống Thanh Thư ôm nàng "Mắt thấy" phụ thân dời táng toàn bộ hành trình, trong nội tâm nàng ấm áp, ôn nhu nói một câu: "Cám ơn ngươi " Một bên Lý Thanh La gặp nàng hơn nửa người đều dựa vào tại Tống Thanh Thư trong ngực, lại không chút nào cái gì thẹn thùng tức giận phản ứng, tựa hồ đối với loại này ôm ôm ấp ấp đã tập mãi thành thói quen, một đôi nhíu mày, trong lòng nhịn không được nhiều một vẻ lo âu, nàng cũng không phải là xuất phát từ ăn dấm, dù sao nàng và Tống Thanh Thư ở giữa quan hệ cũng không liên quan đến ái tình, hoàn toàn là thành thục giữa nam nữ thân thể nhu cầu mà thôi, nàng chỗ lấy lo lắng, là minh bạch Tống Thanh Thư dạng này Hoa Hoa Công Tử(Playboy), thực tế không phải biểu muội lương phối, đặc biệt là Kim Xà Doanh bên trong cái kia một đống oanh oanh yến yến, biểu muội nếu là thật sự thích hắn, cả đời này chỉ sợ đều không có gì hạnh phúc có thể nói. Tống Thanh Thư an ủi Tiểu Long Nữ vài câu sau đó, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó suy nghĩ, lập tức mở miệng nói: "Ngươi về sau không muốn lại luyện kia cái gì 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》, ta mặt khác dạy ngươi một môn võ công, mặc kệ là uy lực vẫn là tinh diệu trình độ, đều tại 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 phía trên." "Có thể môn võ công này là tổ sư bà bà tâm huyết, năm đó sư phụ liền sư tỷ đều không có dạy mà chính là truyền cho ta, ta làm sao có thể cô phụ nàng lão nhân gia hi vọng đây." Tiểu Long Nữ thực còn có một cái lý do không có nói ra, cái kia chính là nàng tiềm thức không muốn vứt bỏ này môn cùng Quá Nhi hợp luyện võ công, môn võ công này gánh chịu lấy quá nhiều liên quan tới hai người trí nhớ. Thực dựa theo nàng một quán tính tử tới nói, trong lòng nghĩ cái gì liền sẽ nói cái gì, nhưng lần này không biết vì cái gì, nhìn lấy Tống Thanh Thư lo lắng ánh mắt, nàng vô ý thức không muốn ở trước hắn mặt nhấc lên một cái nam nhân khác. "Điều này chẳng lẽ thì là năm đó Quách Bá Mẫu nói qua cách đối nhân xử thế a?" Tiểu Long Nữ trong lòng trong lúc nhất thời có chút ngẩn ngơ. "Thế nhưng là 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 thiếu hụt thực tế quá lớn, chỉ cần một có cảm tình thì sẽ xảy ra chuyện, những năm gần đây ngươi đã bao nhiêu lần gặp nạn? Vừa mới nếu không có ta một mực trong bóng tối thay ngươi khai thông chân khí, ngươi chỉ sợ lại tẩu hỏa nhập ma, nếu là ta không ở bên người ngươi làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn một mình ngươi ở bên ngoài tẩu hỏa nhập ma lại đụng phải cái Công Tôn Chỉ, bị hắn cứu thì gả cho hắn để báo đáp." Tống Thanh Thư tức giận nói ra. Nghe được hắn nhấc lên sự kiện này, Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên, thì thào nói: "Sự kiện kia không phải vì báo đáp hắn ." "Tốt vấn đề này không hề tranh luận, " Tống Thanh Thư ngữ khí có chút không thể nghi ngờ, "Từ hôm nay trở đi ngươi thì luyện 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》, ngoài ra ta đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 dịch kinh đoán cốt phần truyền thụ cho ngươi, ngươi tu luyện lên nội lực đến sẽ làm ít công to." "Ừm " Tiểu Long Nữ tần nhỏ điểm, nên một tiếng. Tống Thanh Thư hào phóng để một bên Lý Thanh La nhìn đến đều có chút bắt đầu ghen tị, Tiểu Long Nữ không rành thế sự không rõ ràng cái này hai môn võ công lợi hại cũng liền thôi, nàng thân là Bạch Liên Giáo mẫu, tự nhiên biết cái này hai môn thần công lợi hại, một môn để Trung Nguyên Ngũ Tuyệt đánh thành một đoàn, một môn thì là giết người không dùng chiêu thứ hai Thiên Sơn Đồng Mỗ ép rương tuyệt học, cứ như vậy tùy tiện cho một cái cùng hắn không thân chẳng quen nữ tử. "Hỗn đản này tán gái còn thật dốc hết vốn liếng." Lý Thanh La âm thầm xì một miệng. Thực tế không muốn nhìn thấy biểu muội tiếp tục nằm tại Tống Thanh Thư trong ngực, Lý Thanh La tằng hắng một cái, thừa cơ đem nàng kéo qua nói ra: "Hiện tại triều đình đang tìm kiếm Tiểu Di Phu hậu nhân, cũng không biết còn có thể hay không tìm tới ngươi mấy vị ca ca." Dời táng một chuyện hoàn thành sau đó, trọng yếu nhất cũng là chiếu thư bên trong nâng lên sưu tầm sau tìm kiếm hỏi thăm Nhạc Phi hậu nhân, Tiểu Long Nữ tự nhiên không dùng thăm, dung mạo của nàng cùng mẫu thân của nàng năm đó cơ hồ giống như đúc, ai nấy đều thấy được nàng là Nhạc Phi nữ nhi, có điều nàng là thân nữ nhi, chiếu thư bên trong nâng lên đặc biệt cho thu nhận đối nàng không thích hợp. "Ca ca ta?" Tiểu Long Nữ chớp một đôi thanh tịnh Như Thủy mắt to, quả nhiên trong nháy mắt bị chuyển di chú ý lực. "Trước đó sợ ngươi thương tâm cho nên không có nói ra việc này ." Lý Thanh La thở dài một hơi, bắt đầu giải thích, "Cha ngươi có con thứ năm hai nữ, con trai trưởng Nhạc Vân, con thứ Nhạc Lôi, Tam tử Nhạc Lâm, tứ tử Nhạc Chấn, con thứ năm Nhạc Đình, còn có trưởng nữ Nhạc An Nương là cha ngươi vợ trước sở sinh, ngươi cái này tiểu nữ nhi thì là ta dì nhỏ sở sinh." Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, Nhạc Phi gặp nạn lúc cũng mới ba mươi mấy tuổi, thế mà sinh nhiều như vậy hài tử, thời đại này người ở phương diện này hiệu suất quả nhiên là cao. Xem ra ta cũng là thời điểm suy tính một chút sinh con vấn đề, không phải vậy bên người nhiều như vậy nữ nhân một đứa bé đều không có, không chỉ có những hồng nhan tri kỷ đó cũng sẽ suy nghĩ lung tung, bộ hạ cũng sẽ cảm thấy không an lòng. Lý Thanh La không biết hắn đã thần du vật ngoại xa như vậy, tiếp tục giải thích: "Nhạc Vân cùng thuộc cấp Trương Hiến, năm đó cùng cha ngươi cùng một chỗ bị đánh nhập Đại Lý Tự đại lao gặp nạn, Nhạc Lôi bị lưu phóng Lĩnh Nam, Nhạc An Nương bởi vì lấy chồng thì không bị truy cứu, mà Nhạc Lâm, Nhạc Chấn, Nhạc Đình lúc đó còn nhỏ, nuôi dưỡng ở Cửu Giang lão trong nhà cũng không có theo theo cha mẹ tại Lâm An, một đêm kia trốn qua một kiếp." "Bất quá cân nhắc đến Nhạc Lôi tại lưu phóng địa bị thích khách giết chết, ba người khác chắc hẳn cũng dữ nhiều lành ít, ta mấy năm nay một mực điều tra cẩn thận, một điểm bọn họ tin tức đều tra không được!" Lý Thanh La cắn môi, trong ánh mắt lộ ra khắc cốt cừu hận, "Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn hai cái này cẩu tặc bị chết thật sự là quá tiện nghi!" Tống Thanh Thư chính muốn an ủi hai nữ vài câu, bỗng nhiên một cái nha hoàn chạy tới bẩm báo: "Công tử, bên ngoài có một vị cô nương muốn gặp ngài." Tiểu Long Nữ lỗ tai hơi động một chút, bất quá y nguyên mặt không biểu tình. "Thế nhưng là Sử gia tiểu thư?" Tống Thanh Thư hỏi, đã Sử Di Viễn đã động Thai Gián, coi như Sử Tương Vân cũng nên tới tìm hắn đòi người. "Không phải Sử tiểu thư." Nha hoàn kia lắc đầu nói, Sử Tương Vân tại Lâm An trong thành những thứ này tiểu thư bên trong danh tiếng rất lớn, nha hoàn này đã từng thấy qua nàng. "Đó là ai?" Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình. Lý Thanh La tâm tình chính là khó chịu, nghe đến lúc này càng là đổ dầu vào lửa, nói tới nói lui không có chút nào khách khí: "Chắc hẳn lại là ngươi ở chỗ nào trêu Hoa ghẹo Nguyệt đưa tới đào hoa nợ." —— Trong lịch sử Nhạc Lâm, Nhạc Chấn, Nhạc Đình đều là Nhạc Phi vợ sau Lý Oa sở sinh, nơi này luôn cảm thấy Lý Thương Hải sinh quá có bao nhiêu tổn hại thần tiên tỷ tỷ hình tượng, cho nên đổi một chút thiết lập. Mặt khác trong lịch sử Nhạc Phi tiền kỳ không hiếu thuận cha mẹ chồng, trong chiến loạn tự động tái giá cho hắn nam nhân, đời cuối cùng trượng phu là Hàn Thế Trung một người bộ hạ, cho nên về sau Nhạc Phi mới cưới Lý Oa. 8