Chương 1538&nbsp;: &nbsp;Đao xuống lưu người
Chương 1538: Đao xuống lưu người Tống Thanh Thư tiến hoàng cung trước tưởng tượng một đống lớn khả năng gặp phải cục diện, thậm chí ngay cả vừa tiến đến thân phận thì bại lộ dự án đều nghĩ kỹ, thế nhưng là hết lần này đến lần khác không có nghĩ đến cái này một gốc rạ. Danh động thiên hạ, hồng nhan tri kỷ đông đảo Kim Xà Vương thế mà được đưa đến Kính Sự Phòng thiến? Nếu có ngoại nhân biết sự kiện này sợ rằng sẽ cười đến rụng răng đi. "Nói đùa cái gì, ta là nhạc sư, cũng không phải tới làm thái giám." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, vô ý thức về sau chuyển động bước chân, chỉ tiếc đã sớm bị người từ phía sau ngăn lại. "Bình thường nhạc sư đương nhiên không cần đi thế, bất quá như ngươi loại này muốn làm phi tử của hồi môn nhạc sư, ngày bình thường thường xuyên ra vào Cung Đình, không thế đi sao được đâu?" Lĩnh hắn đến người kia giải thích. Bất quá trong phòng lão thái giám hiển nhiên nhìn quen không trách, hơi không kiên nhẫn địa hừ một tiếng: "Khác lề mà lề mề, đằng sau còn có người chờ lấy đây." Hắn vừa dứt lời, mấy cái tên thái giám liền đến bắt lấy Tống Thanh Thư tay, muốn đem hắn cột vào "Bàn giải phẫu" phía trên, Tống Thanh Thư biến sắc, hắn tuy nhiên muốn chui vào hoàng cung điều tra Mộ Dung Cảnh Nhạc tin tức, dù là hi sinh một số cũng không chối từ, bất quá tuyệt đối không bao gồm hi sinh nam nhân của quý! Chỉ là mấy cái tên thái giám tự nhiên ngăn không được Tống Thanh Thư, hắn chính suy nghĩ là đánh bay bọn họ sau đó giết ra hoàng cung, bỗng nhiên linh cơ nhất động, hoàn toàn có thể dùng Di Hồn Đại Pháp cho những người này tẩy não nha, để trong tiềm thức bọn họ cho là mình đã cái kia, dạng này liền có thể tiếp tục chính mình nhiệm vụ. Đang muốn thi triển thời khắc, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, trong phòng mọi người dừng lại, cửa mở ra một cái trắng trắng mập mập thái giám đứng tại cửa ra vào, nhìn phục sức cách ăn mặc cảm giác được hắn trong cung địa vị không thấp. Trong phòng lão thái giám vốn là một bộ mặt chết, nhìn đến đối phương vội vàng cười ha hả nghênh ra ngoài, bức kia cấp tốc chuyển biến nịnh nọt thái độ để Tống Thanh Thư âm thầm buồn nôn. Hai người nhỏ giọng phiếm vài câu, lão thái giám bỗng nhiên mặt lộ vẻ khó xử: "Cái này chỉ sợ có chút tại lễ không hợp." "Bây giờ trong cung đang cần Cầm Sư, bị ngươi cắt như thế một đao, chí ít hai tháng không xuống giường được, đến lúc đó rau cúc vàng đều lạnh." Cái kia thái giám gặp hắn còn muốn nói gì nữa, không kiên nhẫn phất phất tay, "Yên tâm đi, có chuyện gì ta đỉnh lấy." Gặp nói đến nước này, cái kia lão thái giám cũng không tiện nói cái gì, đành phải tùy ý đối phương đem người mang đi. Tống Thanh Thư đi theo cái kia thái giám đằng sau, nhưng trong lòng thì kinh ngạc vô cùng, công lực của hắn cao thâm, vừa mới cửa hai người đối thoại không thể gạt được lỗ tai hắn, đối phương lĩnh đi hắn lý do tuy nhiên nhìn như hợp lý, nhưng trên thực tế lại căn bản chân đứng không vững. Phải biết thâm cung cấm vi bên trong đối nam nhân đề phòng đến có bao nhiêu nghiêm, hơi không chú ý chính là đầu người cuồn cuộn, thái giám này trong cung chức vị tuy nhiên không thấp, nhưng cũng không cần thiết vì không thân chẳng quen chính mình bốc lên như thế lớn phong hiểm. Trừ phi . Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước xem phim bản 《 Lộc Đỉnh Ký 》, Vi Tiểu Bảo cũng chính là tại muốn bị thiến thời điểm bị Hải Đại Phú mang vào cung, mà Hải Đại Phú chỗ lấy không ngại hắn có hay không bị thiến, là bởi vì cần phái hắn đi làm bia đỡ đạn chịu chết. Dù sao cũng không sống mấy ngày, thiến không thiến khác nhau cũng không lớn. Tống Thanh Thư sợ hãi cả kinh, xem ra vị này thái giám cũng là dụng ý khó dò a. Trong lòng hơi động, hỏi dò: "Công công xưng hô như thế nào?" "Ta họ Cao." Cái kia thái giám đáp. "Hôm nay đa tạ Cao công công, " Tống Thanh Thư đến đón lấy vô ý lại nói một câu, "Còn mời Cao công công thay ta cám ơn Ngụy Vương." Cái kia thái giám sững sờ, hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn gật đầu: "Ngụy Vương phái ngươi đến, khẳng định cũng là tin được ngươi, làm rất tốt, tiểu hỏa tử." "Quả nhiên là Da Luật Ất Tân!" Tống Thanh Thư thì ngờ tới là hắn, lấy hắn tu vi tự nhiên nhìn ra được trước mắt vị này thái giám chỉ là một người bình thường, cũng không phải "Hải công công" hàng ngũ, một cái nội thị to gan, cũng không có đạo lý dám làm dạng này sự tình, hơn phân nửa là có người bày mưu đặt kế, mà lớn nhất hiềm nghi chính là Da Luật Ất Tân. Dù sao lúc trước hắn phí hết tâm tư mời chào Cầm Sư, còn cố ý đi đem Triệu Duy Nhất phụ mẫu vợ con chộp tới uy hiếp, tuyệt sẽ không làm chuyện vô ích, bây giờ nghĩ lại chính là muốn để hắn tiến cung hoàn thành một kiện cửu tử nhất sinh sự tình, chỉ bất quá bây giờ chưa nhận được thông báo, tạm thời còn không biết muốn để hắn làm cái gì. Bị Cao công công dẫn trong hoàng cung thất nhiễu bát nhiễu đi vào một chỗ viện tử, đối phương nói ra: "Mấy ngày nay ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi trước lấy, có người hội đúng hạn đưa cơm tới, không có việc gì khác chạy loạn khắp nơi, dù sao người bình thường bị mất đi sau đó một hai tháng đều không xuống giường được, khác rơi tại để tâm người trong mắt bị hoài nghi." Tống Thanh Thư vốn đang lo lắng nhạc sư công tác hội để hắn hành động có nhiều bất tiện, bây giờ được an bài tại cái này yên lặng địa phương không ai quản thúc, vừa vặn cầu còn không được. Đưa đi Cao công công, chính suy nghĩ đến trong cung điều tra một phen, bỗng nhiên truyền đến gõ cửa thanh âm, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: Lúc này người nào sẽ tìm đến hắn? Mở cửa phòng sau hắn càng giật mình, bởi vì đứng tại cửa ra vào là Trầm Bích Quân. "Trầm tiểu thư?" Tống Thanh Thư đương nhiên là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hôm nay là nàng tiến cung thời gian, tuy nhiên bây giờ canh giờ Hoàng Đế ngay tại vào triều không đến mức cùng nàng động phòng cái gì, nhưng cũng không trở thành có thể loạn như vậy chạy đi. "Triệu tiên sinh " Trầm Bích Quân ôn nhu địa gọi hắn một tiếng, thần sắc có chút cổ quái, sau cùng tràn ngập áy náy nói ra, "Thật xin lỗi, Triệu tiên sinh, ta cũng là trước đó không lâu mới biết được ngươi được đưa đi đưa đi ." Đối với tiểu thư khuê các tới nói, loại địa phương kia thực sự có chút khó có thể mở miệng, bất quá Tống Thanh Thư cũng hiểu được đối phương cũng biết mình được đưa đến Kính Sự Phòng sự tình. "Ta vốn là muốn cứu ngươi, bất quá ngươi cũng biết ta hiện tại tự thân khó đảm bảo, mà lại mới tiến cung cũng không ai hội nghe ta, cho nên ." Trầm Bích Quân trên mặt tràn ngập áy náy, dù sao người trước mắt hôm qua vừa cứu nàng, kết quả hôm nay bởi vì chính mình duyên cớ thụ nam nhân lớn nhất khuất nhục, nàng cũng không biết phải an ủi như thế nào đối phương. "Tiểu thư không cần để ở trong lòng, cái này vốn là ta đã định trước vận mệnh." Tống Thanh Thư tự giễu cười một tiếng, ngược lại an ủi lên nàng đến, đương nhiên đây là bởi vì hắn cũng không nhận được chánh thức thương tổn, không phải vậy lời nói cái nào còn có tâm tình phản ứng đối phương. Đồng thời hắn cũng cảm khái Trầm Bích Quân dù sao cũng là khuê phòng Đại tiểu thư, bây giờ không có quá nhiều sinh lý thường thức, không phải vậy nhìn hắn bây giờ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt còn có thể đứng ở chỗ này cùng nàng nói chuyện phiếm, cũng có thể biết hắn tuyệt không phải chỗ đó bị cắt một đao bộ dáng. Hai người lại phiếm vài câu, Trầm Bích Quân mới áy náy nói ra: "Triệu tiên sinh, ta lần này là vụng trộm tìm cung nữ đưa ta tới, ta nhất định phải trở về, không thể hại người khác." Vừa nói một bên trút bỏ trên cổ tay một cái vòng ngọc nhét vào Tống Thanh Thư trong tay: "Ta hiện tại cũng không có gì có thể đến giúp ngươi, cái này vòng ngọc còn giá trị ít tiền, ngươi cầm lấy đi đổi mua chút thuốc bổ đến dưỡng một hạ thân, trong cung thực cũng là khắp nơi phải bỏ tiền đây." Nói xong cũng không đợi hắn phản đối liền vội vàng rời đi, nắm còn mang có thân thể oi bức vòng ngọc, Tống Thanh Thư không khỏi có chút dở khóc dở cười, cô gái nhỏ này tâm ngược lại là thẳng thiện lương. Thu hồi vòng ngọc, Tống Thanh Thư chú ý lực trở lại chính sự phía trên, quyết định thừa cơ hội này đi Hoàng Đế chỗ đó thật tốt điều tra một phen, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, hơn phân nửa có thể từ nơi đó được cái gì hữu dụng tình báo.