Chương 1508&nbsp;: &nbsp;Hậu cung bốc ch&aacute;y
Chương 1508: Hậu cung bốc cháy Chỉ gặp một dáng người cao gầy nữ tử bỗng nhiên theo chỗ tối lao ra, mỹ lệ trên gương mặt bây giờ lại lóe ra hận ý. "Da Luật Nam Tiên?" Hạ Thanh Thanh kinh hô một tiếng, hai người tuy nhiên không có gì giao tình, nhưng trước đó Kim Xà trên đại hội đánh qua đối mặt, cũng là nhận được đối phương. Da Luật Nam Tiên không chút nào để ý tới nàng, bảo kiếm trong tay lạnh lóng lánh, trực tiếp hướng hai nữ đâm tới, nguyên lai nàng tiếp vào huynh trưởng bỏ mình tin tức, chạy tới trong phòng giam điều tra, nghe được nhân viên tương quan miêu tả trước đó phát sinh sự tình, biết lớn nhất người hiềm nghi thì là trước kia vượt ngục Hạ Thanh Thanh Băng Tuyết Nhi hai người, nàng tại ngục bên trong nhìn lấy huynh trưởng thảm trạng có chút khó chịu, liền đi ra hít thở không khí, ai biết vừa vặn gặp được hai nữ. Băng Tuyết Nhi thần sắc biến đổi, đẩy ra ngay tại ngây người Hạ Thanh Thanh, trong tay áo tác mang bắn ra, hướng Da Luật Nam Tiên nghênh đón. Da Luật Nam Tiên lạnh hừ một tiếng, kiếm pháp biến đổi tuỳ tiện đẩy ra chạm mặt tới sợi tơ, trong nháy mắt liền đến đến Băng Tuyết Nhi ba thước trước đó. Da Luật Nam Tiên võ công vốn là tại thế hệ tuổi trẻ cũng là người nổi bật, lại thêm lần này đột nhiên xuất thủ chiếm tiên cơ, đến mức Băng Tuyết Nhi vội vàng nghênh địch, tự nhiên trong nháy mắt thì rơi vào hạ phong. May mắn Hạ Thanh Thanh một chốc lát này đã kịp phản ứng, giơ tay lên một chi Kim Xà Trùy liền hướng Da Luật Nam Tiên trên thân vọt tới, nàng Kim Xà Kiếm đồng dạng tại đại lao thời điểm bị tìm đi, bất quá trên thân trả lưu lại mấy cái Kim Xà Trùy. Da Luật Nam Tiên ánh mắt ngưng tụ, thực đơn thuần võ công, mặc kệ là Băng Tuyết Nhi vẫn là Hạ Thanh Thanh đều không kém nàng nhiều ít, đối mặt cái này kích xạ mà đến Kim Xà Trùy, nàng cũng không dám chút nào chủ quan, vội vàng giữa không trung uốn éo eo, tránh đi Kim Xà Trùy quỷ dị nhất kích. Băng Tuyết Nhi thừa cơ cùng nàng lần nữa kéo dài khoảng cách, một bên bội phục đối phương vòng eo tính dẻo dai, một bên lấy tác mang thi triển ra Bạch Mãng Tiên Pháp, để Da Luật Nam Tiên không cách nào lại lần tới gần. Hạ Thanh Thanh lúc này mở miệng nói ra: "Nam Tiên cô nương, ngươi vì cái gì bỗng nhiên hướng chúng ta xuất thủ, cái này bên trong sẽ có hay không có hiểu lầm gì đó?" Hai người tuy nhiên không tính là thâm giao, nhưng bởi vì Kim Xà đại hội duyên cớ, miễn cưỡng cũng coi là bằng hữu, nàng không hiểu vì sao vừa thấy mặt liền sẽ ra tay đánh nhau. Da Luật Nam Tiên lạnh hừ một tiếng: "Chính các ngươi làm sự tình chính mình rõ ràng." Nói xong phóng ra cực kỳ huyền diệu bộ pháp, từng bước một hướng hai nữ bên này tới gần. Chú ý tới trong mắt nàng cừu hận, Hạ Thanh Thanh biến sắc, không còn dám chủ quan, vội vàng cầm lấy Kim Xà Trùy thỉnh thoảng phóng ra một cái bức lui đối phương, nhưng trong lòng ngầm lo lắng, chính mình cùng Băng Tuyết Nhi binh khí trước đó đều bị thu lấy, bây giờ không có binh khí, Băng Tuyết Nhi còn có thể dùng sợi tơ thay thế ngân linh Kim Tỏa thi triển Bạch Mãng Tiên Pháp, chính mình không có Kim Xà Kiếm một thân võ công hơn phân nửa đều không thi triển ra được, tiếp tục đấu nữa chỉ sợ thật có chút nguy hiểm. Thì cái này ngây người một lúc công phu, Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên từ bên hông mò làm ra một bộ tay - nỏ, một tiễn hướng Băng Tuyết Nhi trên thân bắn xuyên qua, đồng thời thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, liền thẳng kiếm hướng Hạ Thanh Thanh đâm tới. Băng Tuyết Nhi biến sắc, nàng chú ý lực một mực tại Da Luật Nam Tiên trên thân, nào biết được nàng bỗng nhiên lấy ra một tấm nỏ đến? Phải biết nỏ vốn là quan phủ đối phó người trong giang hồ lợi khí, tốc độ nhanh, kình lực mạnh, phổ thông giang hồ cao thủ căn bản không tránh thoát, thậm chí một cái trăm người tiểu đội tên nỏ khoảng cách gần tề phát, liền Ngũ Tuyệt cao thủ cấp bậc hơi không chú ý đều sẽ nuốt hận. Chính là bởi vì có cung nỏ cùng quân đội tồn tại, lại thêm quan phương cung phụng một chút cao thủ bí ẩn, cái thế giới này quốc gia mới đối các loại võ lâm cao thủ có đầy đủ chấn nhiếp, không phải vậy cũng là người nào võ công tối cao người nào thì làm Hoàng Đế. Da Luật Nam Tiên cái này bỗng nhiên phóng ra một tiễn, so tầm thường tên nỏ nhanh hơn ba phần, huống chi trước đó căn bản không có nửa điểm dấu hiệu, lại thêm hai nữ ở giữa cách nhau bất quá khoảng một trượng khoảng cách, Băng Tuyết Nhi chỗ nào tránh thoát được? Thậm chí đã thấy mũi tên hàn quang, Băng Tuyết Nhi trong lòng ai thán một tiếng: Thôi thôi, không nghĩ tới mới vừa cùng Thanh Thư trùng phùng liền muốn âm dương lưỡng cách . Mắt thấy nàng sắp hương tiêu ngọc vẫn thời điểm, nghiêng trong đất bỗng nhiên phóng tới một sợi chỉ phong, cứ thế mà đem tên nỏ đánh rớt đến một bên, Băng Tuyết Nhi sống sót sau tai nạn, may mắn địa hướng bên cạnh nhìn qua, còn chưa kịp cao hứng, liền phát hiện Da Luật Nam Tiên trường kiếm đã nhanh đâm vào Hạ Thanh Thanh lồng ngực. "A!" Băng Tuyết Nhi kinh hô một tiếng, thế nhưng là đã không kịp cứu viện, đúng lúc này bỗng nhiên một bóng người lao ra, ôm Hạ Thanh Thanh, mặt khác nâng tay lên, đem gần trong gang tấc trường kiếm kẹp lấy, Da Luật Nam Tiên nhanh như tia chớp một kiếm trong nháy mắt dừng lại. Da Luật Nam Tiên vừa sợ vừa giận, trên đời này có thể sử dụng hai ngón tay kẹp lấy nàng một kiếm này có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên là chính mình suy đoán người kia, không khỏi cắn môi nổi giận nói: "Họ Tống, ngươi tránh ra cho ta." Người này quả nhiên chính là Tống Thanh Thư, hắn mới từ trong phòng giam tìm đồ đi ra, nào biết được thì đụng tới tam nữ chém giết tình cảnh này: "Các ngươi làm sao đánh lên?" Hắn thậm chí còn âm thầm phỏng đoán, không phải là bởi vì tranh giành tình nhân a? Có điều hắn lập tức phủ định loại này suy đoán, dù sao hắn nhận biết Da Luật Nam Tiên, ngày bình thường mây trôi nước chảy, trong xương cốt lại kiêu ngạo vô cùng, tuyệt đối không làm được chuyện như vậy. "Chính ngươi hỏi nàng một chút nhóm làm cái gì?" Da Luật Nam Tiên nhìn về phía hai nữ, một mặt cơn giận còn sót lại chưa tiêu. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, ngược lại nhìn về phía Hạ Thanh Thanh: "Các ngươi làm cái gì?" Hạ Thanh Thanh vốn cũng không phải là cái gì tốt tính khí người, lại thêm không đầu không đuôi bị người vừa đến đã công kích, còn kém chút đưa tánh mạng, trong lòng càng là tức giận, lạnh hừ một tiếng: "Chúng ta hảo hảo ở tại nơi này nói chuyện phiếm, nàng vừa đến đã rút kiếm đả thương người, trời mới biết là chuyện gì xảy ra." "Ngươi!" Da Luật Nam Tiên mắt hạnh trợn lên, chỉ tiếc kiếm bị Tống Thanh Thư kẹp lấy, mặc nàng lại ra sao dùng sức cũng không nhổ ra được. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tất cả mọi người giảm nhiệt, từ từ nói, ta tin tưởng bên trong khẳng định có hiểu lầm gì đó." "Có thể có hiểu lầm gì đó, " Da Luật Nam Tiên vành mắt đỏ lên, nước mắt giống cắt đứt quan hệ trân châu từng viên lăn xuống đến, "Ca ca ta đến trong lao thẩm vấn các nàng, ai biết các nàng hai người thừa cơ giết ta ca theo ngục bên trong trốn tới, này cũng cũng được, còn đem ta ca đánh như vậy thê thảm, hắn trước khi chết khẳng định thụ cực lớn tra tấn ." Nàng mặc dù có chút không quen nhìn ca ca cả ngày khi nam phách nữ hành động, nhưng các nàng huynh muội dù sao cũng là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, từ nhỏ đến lớn ca ca đều đối nàng cực kỳ chiếu cố, bởi vậy hai huynh muội cảm tình một mực rất tốt, bây giờ nhìn đến Da Luật Tuy Dã chết thảm, tự nhiên là thương tâm phẫn nộ tới cực điểm. "Người kia chết?" Hạ Thanh Thanh khẽ giật mình, tuy nhiên nàng không biết Da Luật Tuy Dã thân phận, nhưng từ đối phương trong miêu tả liền biết cùng trước đó đến trong đại lao đùa giỡn các nàng là cùng một người. "Ngươi giả đến mức trái ngược với." Da Luật Nam Tiên cười lạnh nói. Biết nàng chết huynh trưởng, Hạ Thanh Thanh ngược lại cũng không tiện tới đấu khí, sau đó thanh âm chậm dần: "Cái kia nam nhân chạy tới trong đại lao muốn chiếm ta cùng Băng Tuyết Nhi tỷ tỷ, xác thực bị ta hung hăng giáo huấn một lần, bất quá đánh hắn một trận sau liền đi, chẳng lẽ là hắn bị đánh ra nội thương? Không đến mức a, ta dùng lực ta rõ ràng, cũng là một chút bị thương ngoài da mà thôi." Da Luật Nam Tiên toàn thân phát run: "Cái gì nội thương, ta ca là đã chết tại bị người một đao cắt yết hầu!" Nghĩ đến ca ca thảm trạng, nàng toàn thân thì lạnh lẽo vô cùng. "Điều đó không có khả năng, không phải chúng ta." Hạ Thanh Thanh vội vàng nói. "Trong đại lao canh phòng nghiêm ngặt, chỉ có các ngươi theo trong lao trốn tới, không phải là các ngươi là ai?" Da Luật Nam Tiên cả giận nói. Tống Thanh Thư rốt cục đem trọn sự kiện nghe rõ, không nghĩ tới Da Luật Tuy Dã thế mà chết, khó trách trong đại lao như vậy đề phòng sâm nghiêm, trước đó cũng bởi vì là vượt ngục duyên cớ: "Nam Tiên, các nàng không có nói láo." Da Luật Nam Tiên cũng không tin hắn lời nói: "Hừ, các nàng là ngươi nữ nhân, ngươi tự nhiên giúp các nàng nói chuyện." Tuy nhiên không chắc chắn lắm, nhưng chú ý tới hai nữ nhìn Tống Thanh Thư ánh mắt, cùng là nữ nhân nàng làm thế nào có thể nhìn không ra giữa bọn hắn quan hệ? Nghĩ tới đây trong nội tâm nàng càng phiền muộn. Lời vừa nói ra, Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi gương mặt nhao nhao đỏ lên, dù sao các nàng đều là ở goá góa phụ, có trên danh nghĩa trượng phu, bây giờ bị ngoại nhân nói toạc, khó tránh khỏi xấu hổ dị thường. "Ta cũng không phải là giúp các nàng nói chuyện, mà là ta lúc đó cũng tại hiện trường." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. "Ngươi cũng tại hiện trường?" Da Luật Nam Tiên khẽ giật mình. "Không tệ, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Chính là ta đưa các nàng theo trong lao cứu ra." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch: "Nguyên lai một đao kia là ngươi chém vào ." Trong nháy mắt nàng không khỏi có chút mất hết can đảm. Tống Thanh Thư vừa nhìn liền biết nàng muốn xóa, tức giận nói ra: "Ngươi suy nghĩ lung tung thứ gì, ca ca ngươi không phải là các nàng giết, cũng không phải ta giết." Da Luật Nam Tiên cắn môi: "Ta biết ca ca ta tính tình, hắn khẳng định là gặp sắc nảy lòng tham muốn khi phụ ngươi hai cái này tình nhân, bị ngươi gặp được, uy chấn thiên hạ Kim Xà Vương lại há có thể dễ dàng tha thứ khác nam nhân mạo phạm chính mình cấm - luyến, thuận tay thì giết, dù sao một cái công tử bột lại cái nào bị ngươi để vào mắt." Nàng biết ca ca ngày bình thường tập tính, cũng lớn gây nên đoán được hắn chạy đến trong lao làm cái gì, tuy nhiên cũng trơ trẽn hành động, thế nhưng là cũng tội không đáng chết a. Nghe được nàng mở miệng một tiếng tình nhân, mở miệng một tiếng cấm - luyến, mặc kệ là Hạ Thanh Thanh vẫn là Băng Tuyết Nhi đều cảm thấy xấu hổ dị thường, bất quá trong lòng lại có một tia cảm giác khác thường, chính mình xác thực cũng được cho Tống Thanh Thư tình nhân . "Ngươi não bổ năng lực trả thật là mạnh mẽ, " Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ, "Ta biết Da Luật Tuy Dã, làm sao có thể giết hắn?" "Ta ca tuy nhiên thân là Ngụy Vương chi tử, nhưng cũng không trở thành bị ngươi để vào mắt đi." Da Luật Nam Tiên vẫn như cũ có chút không tin. Tống Thanh Thư nhìn lấy trên mặt nàng trong suốt nước mắt, ôn nhu nói: "Cái gì Ngụy Vương chi tử ta xác thực không quan tâm, có điều hắn là ngươi thân ca ca, ta làm thế nào có thể giết em vợ mình?" Lời vừa nói ra, bên cạnh Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ cổ quái, Băng Tuyết Nhi trên mặt giống như cười mà không phải cười, Hạ Thanh Thanh lại là ngầm xì một miệng: Ta liền biết, hỗn đản này bên người tuyệt sắc mỹ nữ không có một cái có thể chạy ra bàn tay hắn tâm, lần trước đã cảm thấy bọn họ có chút mắt đi mày lại, lần sau về núi Đông đến nhắc nhở A Cửu một chút, để cho nàng quản một chút chồng mình, miễn cho cả ngày ở bên ngoài trêu Hoa ghẹo Nguyệt. Hạ Thanh Thanh bởi vì chính mình thân phận, không tiện nói Tống Thanh Thư cái gì, có điều nàng trong xương cốt ăn dấm gien khó tránh khỏi có chút phát tác, liền vô ý thức nghĩ đến đem A Cửu tìm ra. Lúc này Da Luật Nam Tiên nguyên bản trắng xám gương mặt trong nháy mắt nổi lên một tầng đỏ ửng, trong lòng vừa thẹn vừa giận: "Cái gì em vợ!"