Chương 1392&nbsp;: &nbsp;Hai b&uacute;t c&ugrave;ng vẽ
Chương 1392: Hai bút cùng vẽ "Xong đời, muốn hủy dung nhan!" Nhìn lấy cách mình mặt càng ngày càng gần mặt đất, Sử Tương Vân lúc này trong đầu trống rỗng, thậm chí quên chính mình biết võ công chuyện này. Bất quá trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cũng không có truyền đến, thật lâu sau đó Sử Tương Vân mở to mắt, phát hiện mình tại cách đất mặt còn có mấy tấc khoảng cách dừng lại, nàng cơ giới quay đầu lại, phát hiện một người trầm ổn mạnh mẽ cánh tay kẹp lấy chính mình vòng eo. "Ngươi mau buông ta xuống!" Nghĩ đến thân thể mình bị người kia đụng vào, Sử Tương Vân dường như chịu đến cực lớn kích thích, liều mạng giằng co. "Ngươi chắc chắn chứ?" Tống Thanh Thư lạnh lùng hỏi. "Mau buông ta ra!" Sử Tương Vân trong đầu hiện lên trong Cái Bang đối phương làm nhục chính mình hình ảnh, trong lòng sớm đã thề cũng không tiếp tục để cái kia nam nhân đụng chính mình. "A " Tống Thanh Thư cũng không cùng nàng nói nhảm, trực tiếp buông tay ra, trong ngực nữ nhân không có gì bất ngờ xảy ra địa ngã trên mặt đất. "Ôi " Sử Tương Vân kêu thảm một tiếng, may mắn lúc này cách mặt đất không cao, bởi vậy chỉ là rơi có chút đau, cũng không có chánh thức làm bị thương cái gì. "Những cái kia nha đầu chết tiệt kia, ngày bình thường líu ríu đáng ghét cực kì, thời khắc mấu chốt lại từng cái từng cái biến mất." Sử Tương Vân một bên xoa ngã đau cái mông một bên hướng bọn nha hoàn chỗ phương hướng nhìn lại, tuy nhiên nàng biết lấy ác ma này võ công, những nha hoàn kia ở chỗ này cũng không có tác dụng gì, thế nhưng là bên người có người quen biết tổng có thể làm cho nàng an tâm chút. "Không cần nhìn, các nàng đã bị ta điểm huyệt ngủ đánh ngã." Tống Thanh Thư dường như nhìn ra nàng tâm tư, lạnh lùng nói. "Ngươi muốn làm gì?" Sử Tương Vân hai tay ôm ngực, một bên lui lại một bên cảnh giác nhìn lấy hắn. Thấy được nàng cái kia khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi dở khóc dở cười: "Yên tâm đi, ta đối với ngươi cái kia không có ngực không mông dáng người không hứng thú." Sử Tương Vân hô hấp cứng lại, đối phương rõ ràng tỏ thái độ không biết "Khi dễ" nàng, thế nhưng là nàng lại một chút cũng cao hứng không nổi, ngược lại kém chút bị tức nổ, nghĩ thầm ngươi con mắt nào nhìn đến bản cô nương không có ngực không mông? Vốn định thở phì phò chất vấn hắn, bất quá trong lòng đối với hắn hoảng sợ để cho nàng căn bản không dám biến thành hành động. "Vệ Nhược Lan ở đâu?" Đổi lại bình thường, Tống Thanh Thư có lẽ sẽ còn thừa cơ trêu chọc tiểu cô nương, bất quá hôm nay tâm hệ Hoàng Dung an nguy, hắn căn bản không có cái này nhàn hạ thoải mái. "Ta làm sao biết!" Sử Tương Vân cắn môi, trong lòng một bụng lửa giận cũng không dám phát tác ra. "Hắn là ngươi vị hôn phu, ngươi làm sao lại không biết." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra. "Ta ." Sử Tương Vân vốn là muốn nói từ khi Cái Bang ngày đó sau đó, hai người quan hệ trở nên có chút vi diệu, mặc dù mọi người đều cũng không nói ra miệng, nhưng là người nào đều hiểu trước kia loại yêu say đắm cảm giác rốt cuộc không thể quay về. Do dự một chút, Sử Tương Vân cũng không có đem chuyện này nói ra, mà chính là đổi giọng đáp trả: "Một chốc lát này hắn cần phải tại vào triều sớm đi." "A " Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến nên một tiếng, "Bỗng nhiên lại hỏi, ngươi có thể liên hệ đến Đường Tái Nhi sao?" "Đường Tái Nhi?" Sử Tương Vân vốn là cảm thấy rất ngờ vực, tiếp lấy rốt cục kịp phản ứng, "Cái kia Bạch Liên phản tặc? Ta làm sao sẽ liên hệ đạt được nàng!" Tống Thanh Thư cẩn thận nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, gặp nàng thần thái không giống nói láo, ban đầu ở Cái Bang Tổng Đà đem nàng thả trở lại sau đêm đó Đường Tái Nhi thì tìm tới cửa, vốn cho rằng giữa các nàng có liên hệ gì đâu, xem ra là chính mình lo ngại. "Xem ra Sử Tương Vân không biết Vệ Nhược Lan thân phận chân thật, " Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, "Cái kia Sử Di Viễn đến cùng có biết hay không đâu?" "Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Gặp hắn bỗng nhiên lâm vào trầm mặc, Sử Tương Vân cảm thấy bầu không khí quá mức gian nan, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi. "Hiện tại cho ngươi nửa canh giờ, sau nửa canh giờ ta muốn gặp được Vệ Nhược Lan." Tống Thanh Thư vừa nói một bên trực tiếp hướng nhà trong bên trong đi đến. "Nửa canh giờ?" Sử Tương Vân giật mình, "Làm sao có thể!" "Đó là ngươi sự tình, muốn là sau nửa canh giờ ta không gặp được hắn ." Tống Thanh Thư đón đến, tiến đến bên tai nàng nhẹ nhàng thổi một hơi, "Ngươi biết hậu quả." "A... " Sử Tương Vân vội vàng lui lại, kiều nộn trên da thịt đã lên một tầng tỉ mỉ vấn đề, "Ngươi vô sỉ!" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ngươi chỉ phải kịp thời đem Vệ Nhược Lan tìm đến, chẳng phải cũng không có chuyện gì?" Một chốc lát này hai người đã đi tới Sử Tương Vân khuê phòng, Tống Thanh Thư duỗi người một cái, trực tiếp tại nàng trên giường nằm xuống, "Ta trước ngủ một lát, nhớ đến nửa canh giờ nha." Tống Thanh Thư bôn ba một ngày một đêm, chỉ là tại nhà tranh nơi nào nhỏ ngủ một hồi, cả người khó tránh khỏi có chút mỏi mệt, quyết định trước nghỉ ngơi dưỡng sức, đến lúc đó mới có thể càng tốt hơn địa tìm Hoàng Dung. "Ai " nhìn đến đối phương trực tiếp nằm tại trên giường mình, Sử Tương Vân gương mặt trong nháy mắt đỏ , bình thường là tức giận bình thường là ngượng ngùng, dù sao nàng cái giường này chỉ có một mình nàng ngủ qua, chăn mền cái gì tất cả đều là nàng thiếp thân chi vật, bây giờ bị một nam nhân khác ngủ, nàng lại làm sao có thể không nổi giận. Nếu là đổi lại đồng dạng nam nhân, nàng đã sớm gọi tới gia đinh đem kéo ra ngoài chân chó đánh gãy, đáng tiếc đối phương là Tống Thanh Thư, nàng một chút biện pháp cũng không có. "Chờ ngươi sau khi đi, ta khiến người ta đem ga giường, chăn mền toàn ném, không đúng, cả cái giường đều cho thiêu." Sử Tương Vân âm thầm quyết tâm, có thể việc cấp bách, vẫn là không thể không đi tìm Vệ Nhược Lan. Nàng cũng không phải là không nghĩ tới thông báo người trong nhà, thế nhưng là nghĩ đến Tống Thanh Thư bây giờ là cao quý Tề Vương, võ công lại cao đến không tưởng nổi, trong nhà những người này căn bản đối phó không hắn, ngược lại dễ dàng đưa tới đối phương trả thù. "Thối gia gia, sớm không ra khỏi cửa muộn không ra khỏi cửa hết lần này tới lần khác trong khoảng thời gian này đi ra ngoài du lịch, ngươi cũng không biết cháu gái bảo bối bị khi phụ thành dạng gì." Sử Tương Vân lau lau nước mắt, một bên hướng hoàng cung phương hướng chạy một bên quyết miệng oán trách. Trong miệng nàng gia gia là thân là Đế Sư Sử Hạo, một thân tu vi thâm bất khả trắc, được công nhận là Lâm An Thành đệ nhất cao thủ (đương nhiên, không bao gồm ẩn núp trong bóng tối Hoàng Thường bọn người), có điều hắn đã đi ra ngoài mấy tháng, hiện tại cũng chưa có trở về. "Bất quá cũng không biết gia gia có đánh hay không từng chiếm được ác ma kia." Cho tới nay gia gia trong lòng nàng đều là vô địch tồn tại, bất quá nghĩ đến Tống Thanh Thư trong giang hồ uy danh, còn có hắn tại Lâm An Thành bên trong mấy lần xuất thủ, Sử Tương Vân cũng không phải như vậy xác định lên. Lại nói Tống Thanh Thư tại Sử Tương Vân trong khuê phòng ngủ một đoạn thời gian, bỗng nhiên lòng có cảm giác, từ trên giường ngồi xuống, vừa vặn Sử Tương Vân đem Vệ Nhược Lan mang tới. Nhìn đến Tống Thanh Thư ngủ ở vị hôn thê trên giường, Vệ Nhược Lan nội tâm một trận phẫn nộ, bất quá đợi tiếp xúc đến đối phương thâm thúy ánh mắt, nghĩ đến hắn chỗ kinh khủng, lửa giận trong lòng trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó ngược lại là vô tận hoảng sợ. "Không biết công tử tìm ta có chuyện gì?" Vệ Nhược Lan cẩn thận từng li từng tí hỏi. Nhìn đến hắn bộ dáng này, Sử Tương Vân lại là đau lòng vừa thấy thất vọng. Tống Thanh Thư chỉ phong bắn ra, bên cạnh Sử Tương Vân ứng thanh ngã xuống đất. Vệ Nhược Lan kinh hãi, vội vàng qua đi điều tra, Tống Thanh Thư lúc này mở miệng: "Không cần lo lắng, nàng chỉ là tối tăm ngủ mất, ta chỉ là muốn hỏi ngươi về tỷ tỷ ngươi sự tình, chắc hẳn ngươi cũng không muốn những lời này bị nàng nghe thấy đi." Gặp Sử Tương Vân hô hấp đều đặn, Vệ Nhược Lan vừa buông lỏng một hơi, nghe được phía sau hắn lời nói, một trái tim trong nháy mắt lại nhấc lên: "Không biết công tử tìm ta tỷ tỷ chuyện gì?" "Cái này chuyện không liên quan ngươi, " Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là nói, "Hoàng Dung đêm qua bị người cướp đi, ta cần tỷ tỷ ngươi phát động Bạch Liên Giáo lực lượng, hỗ trợ tra một chút nàng đến tột cùng bị cái nào phe thế lực cướp đi." Cái Bang cùng Bạch Liên Giáo cùng một chỗ phối hợp, Hắc Bạch lưỡng đạo hai bút cùng vẽ, Tống Thanh Thư còn thật không tin tra không ra dấu vết để lại. Vốn là nếu là có Lý Thanh La tại, trực tiếp tìm nàng hỗ trợ chính là, căn bản không cần phiền phức Đường Tái Nhi, nhưng bây giờ Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ cùng đi Hồ Bắc tìm kiếm hỏi thăm Nhạc Phi trẻ mồ côi, nước xa cứu không gần lửa. Vệ Nhược Lan ngẩn ngơ, vô ý thức thốt ra: "Khó trách ." "Khó trách cái gì?" Tống Thanh Thư nhíu mày hỏi. Vệ Nhược Lan vội vàng giải thích nói: "Hôm nay tảo triều thời điểm náo nhiệt cực kì, Hàn tướng dưới cờ quan viên cùng Cổ Xu Mật phe phái quan viên lẫn nhau công kích, đánh đến vô cùng náo nhiệt, song phương đã có không ít quan viên bị vạch tội xuống đài, chỉ sợ Hoàng Dung bị cướp cũng là đạo lửa. Tác đi." Quả nhiên không hổ là Trạng Nguyên chi tài, Vệ Nhược Lan đối thời cuộc nắm chắc quả nhiên tương đương chuẩn xác, nhanh như vậy liền đem hai chuyện liên hệ với nhau, Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, nói ra: "Không tệ, bất quá theo ta phỏng đoán, Hoàng Dung cần phải cũng không phải là tại Hàn, cổ bất kỳ bên nào trong tay, cho nên cần tỷ tỷ ngươi hỗ trợ tra tìm." "Thì ra là thế, ta sẽ thông báo cho tỷ tỷ." Vệ Nhược Lan cũng không có gì không tình nguyện, dù sao trình độ nào đó tới nói huynh muội bọn họ cùng Tống Thanh Thư đạt thành đồng minh, loại này tiện tay mà thôi giúp đỡ cũng không quan trọng. "Ta hiện tại liền muốn gặp nàng." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, đến một lần lo lắng Vệ Nhược Lan truyền lời trễ, thứ hai sao là ý thức được chính mình cùng Đường Tái Nhi thành lập cũng không chặt chẽ, đối phương có thể tuỳ tiện tìm tới chính mình, mình lại không biết đi chỗ nào tìm nàng. "Hiện tại a?" Vệ Nhược Lan một mặt khó xử. Tống Thanh Thư thanh âm lạnh lẽo: "Không được sao?" Vệ Nhược Lan trong lòng run lên: "Được, đương nhiên được " nói xong xuất ra một cái tạo hình kỳ lạ Pôcôllô, chạy đến ngoài cửa sổ thổi lên, một đoạn cổ quái giai điệu rất nhanh truyền đi. Kết quả lập tức phía trên đạt được mặt khác một đoạn giai điệu đáp lại, Vệ Nhược Lan sắc mặt cổ quái, trở về nói với Tống Thanh Thư: "Ta tỷ tỷ vừa lúc ở phụ cận, nàng lập tức tới ngay." Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, cái này thật đúng là khéo léo, vừa dứt lời, liền nghe ra ngoài môn truyền đến tay áo thanh âm xé gió, rất nhanh một cái vũ mị thướt tha nữ nhân ngồi tại trên cửa sổ, bởi vì cái gọi là chưa từng nói người trước cười, cặp kia mặt mày ẩn tình cặp mắt đào hoa lại làm cho nàng luôn luôn tự mang một cỗ yêu kiều ý cười, rõ ràng là thiếu nữ bề ngoài nhưng lại có thiếu phụ phong tình. "Tiểu đệ, ngươi đến Sử tiểu thư khuê phòng kêu gọi ta, không biết đã đem nàng ăn vụng a?" Đường Tái Nhi cười nhẹ nhàng nói, bất quá khi nàng nhìn thấy trong phòng ngồi Tống Thanh Thư, nụ cười trong nháy mắt cứng ngắc ở trên mặt. "Đường cô nương, đã lâu không gặp." Tống Thanh Thư đón đến, "Có lẽ nên gọi ngươi phù cô nương, lại hoặc là Sài cô nương?" "Vẫn là gọi ta Đường cô nương đi, không có hoàn thành sứ mệnh, không dám khôi phục tổ tiên họ tên." Nhìn đến nam nhân này, Đường Tái Nhi toàn thân đều khẩn trương lên, vội vàng theo trên bệ cửa sổ nhảy xuống, trong nháy mắt không có vừa mới ra sân lúc tiêu sái cùng tuỳ tiện. "Ngươi cũng không cần như thế câu thúc, ta tìm ngươi đến là có chuyện muốn ngươi hỗ trợ." Tống Thanh Thư làm cái ánh mắt, Vệ Nhược Lan vội vàng đem Hoàng Dung sự tình nói một lần. "Tra Hoàng Dung hạ lạc sao?" Đường Tái Nhi tự lẩm bẩm, "Không có vấn đề, nếu là nàng rơi vào cái nào Hắc Đạo Cao Thủ trong tay, chúng ta hẳn là có thể điều tra ra." "Cũng chưa hẳn là trên giang hồ người, ta đoán chừng hơn phân nửa là một vị nào đó Triều đình đại quan nuôi dưỡng cao thủ, " Tống Thanh Thư nhìn Đường Tái Nhi liếc một chút, "Ta biết các ngươi Bạch liên giáo và triều đình những cái kia Vương Công Đại Thần ở giữa có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên cần muốn các ngươi hướng cái phương hướng này tra một chút." ——