Chương 1649&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng chết kh&ocirc;ng th&ocirc;i
Chương 1649: Không chết không thôi "Đúng, Bảo Ngọc hành tung còn không có tra được a?" Cổ Tự Đạo phảng phất có chút tùy ý mà hỏi thăm. Liêu Oánh Trung mồ hôi lạnh lập tức toàn xuống tới: "Có một cái trọng yếu đột phá, cần phải rất nhanh liền có thể tra được công tử hạ lạc." Cổ Tự Đạo hừ một tiếng: "Bảo Ngọc không việc gì cũng là thôi, nếu là xảy ra chuyện gì, ta sẽ để đối phó hắn người hối hận đi đến thế này." Liêu Oánh Trung ngầm cười khổ, nghĩ thầm há lại chỉ có từng đó là đối phó hắn người, đến lúc đó chỉ sợ tra tìm công tử nhóm người này cũng sẽ không có kết quả tử tế đi. Lại nói Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti mang theo thị vệ một đường ra roi thúc ngựa, rốt cuộc tìm được Phó Tán Trung Nghĩa bộ đội, đối phương nhìn thấy hắn không đến được từ ha ha cười nói: "Đô Nguyên Soái đến rất đúng lúc!" Đại Khỉ Ti bắt chước Đường Quát Biện khẩu khí đáp: "Phó Tán tướng quân trong vòng một ngày hủy diệt Tống quốc Bắc phạt chủ lực, thời cổ Hàn Bạch Vệ Hoắc cũng không gì hơn cái này." "Đô Nguyên Soái quá khen, " Phó Tán Trung Nghĩa cười vang nói, "Lý Nhữ Dực bất quá một đám ô hợp mà thôi, so với đánh bại hắn bộ đội, ta càng tự hào một cái khác con mồi." Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, vội vàng vểnh tai nghe, Đại Khỉ Ti biết khác ý nghĩ, thay hắn hỏi: "Tướng quân chẳng lẽ đã bắt đến Quách Tĩnh?" "Cái kia thật không có." Phó Tán Trung Nghĩa chỉ nơi xa, "Bất quá đã thành công tìm tới bọn họ bóng dáng, bọn họ bây giờ chính trú đóng ở đó hai tòa núi ở giữa." Quách Tĩnh dưới trướng chỉ có mấy trăm kỵ binh, dưới trướng hắn kỵ binh hơn gấp 10 lần, đã treo lên con mồi, tự nhiên cách bắt đến hắn không xa. "Ồ?" Đại Khỉ Ti nghe vậy vô ý thức muốn đứng ở chỗ cao nhìn ra xa, lại bị Phó Tán Trung Nghĩa cản lại. "Nguyên soái cẩn thận, cái này Quách Tĩnh ngày xưa sư tòng Triết Biệt, trên thảo nguyên bây giờ còn lưu truyền anh hùng xạ điêu truyền thuyết, vừa mới chúng ta mấy cái lính gác đứng tại chỗ cao liền bị hắn cung tiễn bắn xuống tới." Phó Tán Trung Nghĩa nắm một vệt mồ hôi lạnh, hắn lần này đại thắng quân Tống, bây giờ lại sắp bắt lấy Quách Tĩnh, có thể nói là lập Cái Thế Kỳ Công. Nhưng nếu như Đường Quát Biện xảy ra chuyện gì, hắn trước đó chỗ có công lao đều phí công nhọc sức. "Nguyên lai là dạng này, " Đại Khỉ Ti cũng có chút nghĩ mà sợ, trên giang hồ cũng một mực thịnh truyền lấy Quách Tĩnh tài bắn cung, "Nếu như không có lính gác nhìn, cái kia chẳng lẽ cứ như vậy để hắn tiêu dao a?" Phó Tán Trung Nghĩa hướng giữa hai ngọn núi nhìn tới: "Cho nên ta đang định phái người công kích một đợt." Tống Thanh Thư nhíu mày, truyền âm nhập mật cho Đại Khỉ Ti, Đại Khỉ Ti liền thay hắn hỏi: "Bây giờ thấy không rõ lắm hư thực, mạo mạo nhiên không sai tiến lên có thể hay không quá nguy hiểm." Phó Tán Trung Nghĩa cười ha ha lên: "Nguyên soái lo ngại, người Hán có một câu, gọi không bột đố gột nên hồ, Quách Tĩnh lợi hại hơn nữa, thủ hạ cũng chỉ có mấy trăm kỵ binh, hắn coi như chơi ra hoa cũng đến cải biến không đại cục." Nói xong sau đó hắn liền cờ lệnh vung lên, chỉ thị một viên Thiên Tướng mang 2000 kỵ binh hướng đối phương trận doanh tiến lên. Nghe được trong không khí truyền đến tiếng oanh minh, cảm thụ được mặt đất rung chuyển, Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm cảm khái, không hổ là đã từng ngang dọc Trung Nguyên thiết kỵ, tuy nhiên đi qua những năm này đã có chỗ thoái hóa, nhưng ẩn ẩn vẫn có thể nhìn đến năm đó bằng vào 10, 20 ngàn kỵ binh đánh cho Liêu quốc mấy trăm ngàn binh lính quân lính tan rã cái kia nhánh quân đội cái bóng. Phó Tán Trung Nghĩa trên mặt cũng lộ ra vẻ tán thành, hiển nhiên rất hài lòng bọn thủ hạ trùng phong, có điều rất nhanh hắn nụ cười trên mặt thì cứng đờ, bởi vì hắn chú ý tới quân Tống trong trận doanh bỗng nhiên Vạn Tiến Tề Phát, dẫn đến thật tại trùng phong đội kỵ binh ngũ trong nháy mắt hỗn loạn lên. "Làm sao có thể!" Phó Tán Trung Nghĩa bỗng nhiên đi lên phía trước mấy bước, một mặt khiếp sợ nhìn qua bên kia, "Cái này . Đây là Mông Cổ kỵ xạ chi pháp, những thứ này Tống man tử làm sao lại như vậy?" Tống Thanh Thư lúc này cũng có đồng dạng nghi hoặc, Nam Tống binh lính nếu là có phần này năng lực, cũng sẽ không lần lượt bị Liêu, kim, Mông Cổ khi dễ, Phó Tán Trung Nghĩa nếu là đối mặt Mông Cổ Kỵ Binh, tuyệt sẽ không như thế đại ý, không làm mảy may phòng bị địa thì tiến lên. "Nhất định là Quách Tĩnh dạy cho bọn hắn, " Phó Tán Trung Nghĩa rất nhanh kịp phản ứng, Quách Tĩnh dù sao đã từng là Mông Cổ quân một phương thống soái, hiểu được cái này kỵ xạ chi pháp không thể bình thường hơn được, "Hừ, luận kỵ xạ, chúng ta từ nhỏ sống ở trên lưng ngựa dân tộc, làm thế nào có thể sợ các ngươi? Hạ lệnh, đối xạ!" Thực không dùng hắn nói, cái kia viên Kim Tướng đã bắt chuyện dưới trướng người xuất ra cung tiễn bắt đầu đánh trả, bất quá khiến người ta mở rộng tầm mắt là, đối diện có thể nói là mũi tên như mưa xuống, bọn họ phản kích lại là rất thưa thớt, thậm chí có không ít mũi tên căn bản không có cách nào bắn tới đối phương trận trong doanh trại. "Cái này hắn - mẹ đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Phó Tán Trung Nghĩa nhất thời giận, nhịn không được chửi ầm lên lên, xưa nay lấy kỵ binh tự ngạo, xem thường yếu đuối người Tống, bây giờ lại bị đối phương tại chính mình ưu thế lĩnh vực dạy làm người, mặc cho ai tâm tình cũng sẽ không nhiều tốt. Một bên một người tướng lãnh nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta dây cung chủ yếu là động vật gân làm thành, người Tống dây cung là tơ tằm làm thành, bởi vậy chúng ta cung sợ nước, người Tống cung sợ lạnh, vừa vặn mấy ngày nay liền hàng mưa to ." Hắn tuy nhiên chưa nói xong, tại chỗ người ào ào không sai, phe mình dây cung khác nước mưa ướt nhẹp, dẫn đến co dãn giảm xuống rất nhiều, mà bây giờ chỗ Giang Hoài, lại lạnh không đi nơi nào, đối người Tống cung tiễn tự nhiên không có ảnh hưởng. Phó Tán Trung Nghĩa ngầm cười khổ, những ngày này liền hàng mưa to để hắn đắc ý mượn nhờ Thiên Thời tại Túc Châu dìm nước quân Tống, nhưng hôm nay lại ngược lại thành phe mình bất lợi nhân tố. Nhìn đến phe mình trùng phong kỵ binh bị bắn ra người ngã ngựa đổ, Phó Tán Trung Nghĩa da mặt run run, tâm đều tại máu, không khỏi hét lớn: "Lần này trùng phong tuy nhiên không phải Thiết Phù Đồ, nhưng cũng người khoác trọng giáp, người Mông Cổ cung tiễn đều chưa hẳn có thể bắn xuống bọn họ, vì sao chịu người Tống một tiễn thì chịu không được?" Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này tại Kim quốc, hiểu được quân Kim lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh cũng là toàn thân trên dưới trọng giáp trang bị đến tận răng trọng trang kỵ binh Thiết Phù Đồ, dùng cho chính diện nghiền ép; tiếp là phân bố tại hai cánh kỵ binh ngựa què , có thể đầy đủ sử dụng độ cao tính cơ động cùng tập đoàn trùng phong lúc chỗ sinh ra cự đại trùng kích lực, để mà đối địch quân quanh co bọc đánh sau đó đột kích. Ngựa què chia làm hai chủng loại hình, một loại vì khinh trang thượng trận, cánh đánh bất ngờ cung tiễn ngựa què, một cái khác loại vì xông pha chiến đấu trọng thương ngựa què, vừa mới trùng phong cũng là loại này, cho nên đối xạ bất quá quân Tống trừ khí trời nguyên nhân ảnh hưởng cung tiễn tính năng bên ngoài, cũng là loại này kỵ binh vốn là thiện trùng kích không tốt kỵ xạ, vừa mới cái kia tướng lãnh chỉ nhắc tới khí trời, hơn phân nửa là nhìn chung Phó Tán Trung Nghĩa mặt mũi, dù sao cũng là hắn hạ lệnh. "Cái này tầm bắn, uy lực này, chẳng lẽ là Nam Tống Thần Tí Cung?" Bên trong một người tướng lãnh có chút không xác định nói, lời vừa nói ra, để toàn trường nhiệt độ đều hàng mấy phần, những năm này người Tống Thần Tí Cung có thể nói để người Kim ăn đầy đủ đau khổ, giữa sân không thiếu năm đó đi theo Lương Vương Hoàn Nhan Tông Bật chinh chiến lão tướng, năm đó ở Thiểm Tây bên kia bị người Tống Thần Tí Cung bắn ra không dám ló đầu hình ảnh hiện tại còn ký ức vẫn còn mới mẻ. "Thần Tí Cung có thể trang bị tại kỵ binh phía trên?" Phó Tán Trung Nghĩa cảm thấy hôm nay đụng phải sự tình thực sự quá vượt qua hắn thường thức. "Có thể là người Tống đem một chút đổi giả bộ một chút." Có người suy đoán nói. "Nguyên soái cùng tướng quân không cần lo lắng, người Tống Mã thiếu, coi như nghiên cứu ra có thể trang bị đến kỵ binh Thần Tí Cung, cũng vô pháp cải biến đại cục." Khác một người tướng lãnh nhìn đến Phó Tán Trung Nghĩa cùng Đường Quát Biện mặt trầm như nước, vội vàng khuyên nói. Đúng lúc này, đối diện bỗng nhiên truyền đến Chấn Thiên Cổ âm thanh, chỉ thấy Quách Tĩnh một ngựa đi đầu, dẫn một đội kỵ binh thừa dịp người Kim đội ngũ lăn lộn lúc rối loạn tiến lên. Phó Tán Trung Nghĩa sắc mặt đại biến, vội vàng một đạo lại một đạo mệnh lệnh truyền xuống, chỉ huy hắn bộ đội xông đi lên cứu trước đó bộ đội, bởi vì hắn rõ ràng cứ việc trước đó thăm dò công kích kỵ binh khoảng chừng hai ngàn người xa nhiều hơn người Tống, nhưng tại bây giờ loại tình huống này, nếu là ngồi yên không lý đến, chắc chắn sẽ bị đối phương ăn sạch sẽ. Chỉ bất quá chờ hắn bộ đội chạy tới thời điểm, vẫn có chút muộn, trước đó thăm dò trùng phong bộ đội có thể nói tổn thất nặng nề, mà Quách Tĩnh gặp chạy đến quân Kim, kịp thời thoát ra rời đi, Kim quốc kỵ binh nỗ lực truy kích, lại bị đối phương một bên rút lui một bên về sau kỵ xạ làm cho khổ không thể tả. "Tới lui như gió, xâm lược như hỏa, Mông Cổ tinh nhuệ nhất Khiếp Tiết Quân cũng bất quá cũng chỉ như vậy." Phó Tán Trung Nghĩa trong lời nói ngăn không được ý tán thưởng, trước mắt tràng cảnh để hắn phảng phất là tại cùng tinh nhuệ nhất Mông Cổ Kỵ Binh giao chiến đồng dạng, "Đuổi theo cho ta, lần này dù là nỗ lực lại lớn đại giới cũng phải bắt cho được Quách Tĩnh!"