Chương 1362&nbsp;: &nbsp;Một đ&ocirc;i b&iacute;ch nh&acirc;n
Chương 1362: Một đôi bích nhân Cảm nhận được thân thể nam nhân kịch liệt biến hóa, Trần Viên Viên tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi người này ." Nàng còn chưa nói xong, còn lại lời nói bị Tống Thanh Thư đụng trở về. Trần Viên Viên cũng bị hắn điều lên tình dục, toàn thân rã rời mềm mại muốn tan chảy, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy trên thân nam nhân, một đôi nước trơn bóng mê người hai con ngươi ôn nhu vũ mị mà nhìn xem nàng. Loại này nhu tình như nước ánh mắt đối nam nhân đến thu giống như cương cường nhất cái kia thuốc, Tống Thanh Thư hổ gầm một tiếng nhào tới. "Thanh Thư, vừa mới đã . Dạng này nhiều lần đối thân thể ngươi không tốt ." "Không sao, ta thân thể cường tráng cực kì." "Đó là ngươi hiện tại tuổi trẻ,...Chờ ngươi lớn tuổi điểm sẽ hối hận." "Yên tâm đi, ta luyện võ công có thể điều hòa Âm Dương chi khí bổ dưỡng tự thân, dù là lão vẫn như cũ có thể làm cho tỷ tỷ liên tục xin tha." "Chán ghét " . Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Viên Viên sớm tỉnh lại, nghĩ đến hôm qua một đêm hoang đường, không khỏi tâm thần dập dờn: "Thật sự là muốn chết, làm sao lại bồi tiếp hắn như vậy hồ nháo." Nhìn qua nam nhân bên người tuấn lãng khuôn mặt, Trần Viên Viên trong lúc nhất thời không khỏi si, nàng cả đời này tràn ngập long đong, cũng gặp phải rất nhiều nam nhân, nguyên bản nàng cho là mình đã Tâm như chỉ thủy, sẽ không bao giờ lại đối bất kỳ nam nhân nào tâm động, thế nhưng là gặp phải Tống Thanh Thư để cho nàng có một loại trước đó chưa từng có cảm giác. Nàng rất rõ ràng đây không phải là thích, giữa hai người mặc kệ là tuổi tác vẫn là kinh lịch, đều chênh lệch quá lớn. Thế nhưng là Tống Thanh Thư lại có một loại để cho nàng nhịp tim đập không thôi cảm giác, đặc biệt là trên giường hắn thật sự là một cái hoàn mỹ tình nhân, trước kia những nam nhân kia chỉ sợ chung vào một chỗ cũng so ra kém hắn. "Thật sự là muốn chết, thế mà bị hắn dùng công phu trên giường cho chinh phục." Trần Viên Viên đem gối đầu đắp trên đầu, một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng vô cùng. "Ngươi đang nói cái gì?" Tống Thanh Thư bị nàng động tĩnh làm tỉnh lại, nhịn không được cười hỏi. Trần Viên Viên mặt ngọc đỏ lên: "Không có gì." Nhìn lấy nàng tóc mây tán loạn, một đầu tóc xanh rủ xuống ở trước ngực, mảng lớn trắng như tuyết da thịt như ẩn như hiện, hai loại nhan sắc so sánh có cường đại đánh vào thị giác lực. "Viên Viên tỷ, ngươi thật đẹp " Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói. Trần Viên Viên nghe qua quá nhiều đối nàng mỹ mạo ca ngợi, tuyệt đại đa số đều so câu nói này tài văn chương hoa lệ được nhiều, thế nhưng là tại nàng nghe tới, lại kém xa tít tắp câu nói này đánh động nhân tâm: "Tiểu đệ đệ, ngươi cũng rất anh tuấn nha " Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Đừng có dùng loại này có nghĩa khác xưng hô tốt a, lại nói tỷ tỷ ngươi cũng không phải không có đích thân thể nghiệm qua, ta chỗ nào tiểu?" Trần Viên Viên xì một miệng: "Tiểu lưu manh " Nàng nở nụ cười xinh đẹp ở giữa biểu diễn ra phong tình thật là khiến người ta lóa mắt, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán đây chính là thành thục nữ nhân mị lực, bây giờ chỉ sợ là Trần Viên Viên xinh đẹp nhất thời điểm, bất quá nếu không mấy năm, theo năm tháng tăng trưởng, nàng mỹ mạo cũng sẽ dần dần điêu linh, bởi vậy hắn kiên định để Trần Viên Viên luyện Bất Lão Trường Xuân Công quyết tâm. Đang định cùng hắn vuốt ve an ủi một hồi, đáng tiếc bỗng nhiên có nha hoàn đến đây bẩm báo: "Công tử, bên ngoài phủ có một nam một nữ trước tới bái phỏng." Hào hứng bị đánh gãy, Tống Thanh Thư cực kỳ khó chịu: "Có tên thiếp a?" Những thứ này Trần Hữu Lượng tìm đến nha hoàn không có có trước đó những cái kia như vậy hiểu chuyện, không cần phải ngay từ đầu thì đem người tới thân phận bẩm báo a. "Không, " nha hoàn kia đáp, "Bất quá bọn hắn nói mình là Hoa Sơn Phái, một cái họ Nhạc, một cái họ Lâm." "Nhạc Linh San cùng Lâm Bình Chi?" Tống Thanh Thư từ trên giường ngồi xuống, rất nhanh liền kịp phản ứng thân phận đối phương, đồng thời hiếu kỳ bọn họ làm sao tới Lâm An làm gì. "Mau mau mời bọn họ đến đại sảnh chờ, trước cho bọn hắn dâng trà, ta lập tức đi ra." Tống Thanh Thư một bên phân phó nha hoàn, một bên cúi người tại Trần Viên Viên gương mặt phía trên hôn một cái, "Viên Viên tỷ ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút, dù sao tối hôm qua giày vò một đêm, nhanh hừng đông ngươi mới ngủ." Trần Viên Viên xấu hổ trực tiếp đem gối đầu ném tới Tống Thanh Thư trên thân, nhìn đối phương cười ha ha lấy rời đi, nàng kìm lòng không được sờ lấy nóng hổi gương mặt, từ khi biết hỗn đản này sau chính mình đỏ mặt số lần tựa hồ so nửa đời trước cùng nhau còn nhiều hơn. Lại nói Tống Thanh Thư đến đến đại sảnh về sau, chỉ gặp Nhạc Linh San cùng Lâm Bình Chi chính nhỏ giọng nói cái gì đó, nhìn đến hắn đến, hai người vội vàng đứng lên, thân thiết hô: "Tống đại ca!" Đối với Lâm Bình Chi tới nói, Tống Thanh Thư đối với hắn có truyền nghề chi tình, đối với Nhạc Linh San tới nói, Tống Thanh Thư đối với các nàng một nhà có ân cứu mạng, là lấy hai người trong giọng nói đối với hắn đều cực kỳ tôn kính. Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói: "Đã lâu không gặp, hai người các ngươi vẫn là như vậy trai tài gái sắc, tốt một đôi bích nhân!" Lâm Bình Chi mi thanh mục tú, một cái văn nhược mỹ thiếu niên, xem ra dường như nữ giả nam trang đồng dạng; Nhạc Linh San thì là thân hình thướt tha, dung mạo xinh đẹp, hai người đứng chung một chỗ, xác thực có một loại ông trời tác hợp cho cảm giác. Song phương hàn huyên một hồi, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Các ngươi tại phía xa Hoa Sơn, vì sao ngàn dặm xa xôi đến Lâm An Thành đâu?" Lâm Bình Chi muốn nói lại thôi, một bên Nhạc Linh San giúp hắn nói ra: "Là như vậy Tống đại ca, Tiểu Lâm Tử vẫn muốn báo Phúc Uy Tiêu Cục bị thù diệt môn, nguyên bản hắn đối với mình võ công vẫn rất tự tin, thế nhưng là đoạn thời gian trước liên tiếp bị người đánh bại, để hắn ý thức đến chính mình căn cơ quá nhỏ bé, muốn muốn thông qua võ công báo thù, chỉ sợ trong thời gian ngắn không quá hiện thực." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Bình Chi, trước đó truyền cho ngươi Ngũ Nhạc Thần Kiếm, đơn thuần kiếm pháp tới nói ngươi đã không thua gì Dư Thương Hải, hiện tại duy nhất khiếm khuyết cũng là kinh nghiệm cùng hỏa hầu, đương nhiên bởi vì ngươi nội lực không đủ, muốn nắm vững thắng lợi, chỉ sợ còn cần bảy tám năm công phu." Lâm Bình Chi cười khổ nói: "Thế nhưng là thời gian bảy, tám năm quá dài, ta đã một khắc đều chờ không nổi muốn tự tay mình giết cừu nhân." "Thời gian bảy, tám năm rất dài a?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra, "Phải biết Thanh Thành Phái truyền thừa ngàn năm nội tình, Dư Thương Hải lại là Thanh Thành Phái cái này trăm năm qua xuất sắc nhất nhân tài, người ta chăm học khổ luyện mấy chục năm, ngươi ngắn ngủi bảy tám năm liền có thể bắt kịp, còn chưa đủ thỏa mãn a?" Lâm Bình Chi mặt lộ vẻ nét hổ thẹn: "Thực ta cũng rõ ràng những thứ này, thế nhưng là phụ mẫu mối thù không đội trời chung, ta mỗi ngày chỉ cần không còn rảnh rỗi trước mắt liền sẽ hiện ra năm đó Phúc Uy Tiêu Cục thảm trạng, ta rõ ràng tiếp tục như vậy nữa, rất có thể tẩu hỏa nhập ma, cho nên không có cách nào chờ đợi thêm nữa." "Vậy ngươi định làm như thế nào?" Tống Thanh Thư biết hắn nói là sự thật, nếu là hắn không thể ổn định lại tâm thần, coi như luyện thêm cái bảy tám năm, nói không chừng ngược lại sẽ càng luyện càng lùi bước. Lâm Bình Chi đáp: "Gần nhất nghe nói Mông Cổ đem Tứ Xuyên trả lại Đại Tống, Tứ Xuyên một chỗ thêm ra rất nhiều chức vị trống chỗ, vừa vặn tổ tiên có một cái anh em họ con cháu tại triều đình làm quan, ta muốn thông qua hắn con đường đạt được một quan viên nửa chức, đến Tứ Xuyên thừa cơ tìm Dư Thương Hải báo thù." Đối phương mặc dù không có nói rõ, nhưng Tống Thanh Thư cũng đoán ra một hai, dù sao Dư Thương Hải là đứng đầu một phái, dưới trướng đệ tử rất nhiều, Lâm Bình Chi lẻ loi một mình, võ công lại không có ưu thế tuyệt đối tình huống dưới muốn báo thù thực sự rất khó khăn, cho nên hắn dự định sử dụng quan viên phe thế lực trợ giúp báo thù, dù sao Thanh Thành Sơn tại Tứ Xuyên cảnh nội, "huyền quan bất như hiện quản" a. "Ngươi cái kia thân thích tên gọi là gì, bây giờ đảm nhiệm chức gì vị?" Tống Thanh Thư hỏi, bây giờ Tứ Xuyên những cái kia trống chỗ quan chức bị thế lực khắp nơi tranh đoạt xếp vào chính mình người, nếu là Lâm Bình Chi thân thích năng lượng không đủ lời nói, chỉ sợ muốn nhúng tay cũng bất lực. "Đối phương gọi Lâm Như Hải, bây giờ đảm nhiệm triều đình muối sắt dùng," Lâm Bình Chi đáp. "Lâm Như Hải?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn ngược lại là biết người này, là kế tướng Trần Tự Cường thủ hạ tam đại làm cho một, tuy nhiên quan chức so ra kém Tể Phụ những người kia, nhưng cũng là nổi danh thực quyền phái. Tống Thanh Thư chỗ lấy biết được rõ ràng như vậy, là bởi vì Lâm Như Hải thê tử là Cổ Tự Đạo muội muội Cổ Mẫn, hai người sinh một đứa con gái gọi Lâm Đại Ngọc, bởi vậy hắn mặc dù là Trần Tự Cường thủ hạ, lại không phải Hàn Thác Trụ một mạch người, mà chính là Cổ Tự Đạo tập đoàn một trong nhân vật trọng yếu. Nghĩ tới đây Tống Thanh Thư không khỏi ngạc nhiên nói: "Đã theo bối phận coi như Lâm Như Hải là ngươi tộc thúc, vì sao các ngươi lại chạy đến ta nơi này đâu? Chẳng lẽ là hắn không đồng ý giúp đỡ?" Lâm Bình Chi hơi đỏ mặt: "Đó cũng không phải, chúng ta trước đó đến hắn trong phủ bái phỏng qua mấy lần, có thể mỗi ngày hắn trong phủ đều đông như trẩy hội, chúng ta liền vào cũng không vào được." Nhìn đến hắn xấu hổ bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được cười an ủi: "Ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều, Lâm Như Hải khẳng định không phải cố ý nhằm vào ngươi, hắn chưởng quản thiên hạ muối sắt sự tình, cái này thiếu chất béo quá mập, đừng nói là ngươi, cũng là những cái kia An Phủ Sứ, Chuyển Vận Sử đều thường xuyên ở nơi đó bị sập cửa vào mặt, các loại hơn mấy canh giờ càng là chuyện thường ngày." Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến kiếp trước nước tư ủy những quan viên kia, tuy nhiên cấp bậc không thế nào cao, nhưng là trong tay quyền lực lại cực lớn, liền Tỉnh Trưởng, Thị Trưởng đến chỗ của hắn đi đều phải ngoan ngoãn xếp hàng chờ đợi. Một bên Nhạc Linh San giòn tan nói ra: "Chúng ta biết tiếp tục chờ đi xuống cũng là phí công, cho nên dự định mời Tống đại ca hỗ trợ dẫn tiến một chút." Những ngày này Lâm An Thành bên trong khắp nơi tại lan truyền lấy Tống Thanh Thư sự tình, Nhạc Linh San biết được hắn tới lui đều là làm thịt nắm cấp nhân vật, cho nên lôi kéo Lâm Bình Chi đến tìm hắn, nguyên bản Lâm Bình Chi rất không có ý tứ đi cầu người, thế nhưng là không chịu nổi Nhạc Linh San quấy rầy đòi hỏi, cũng chỉ đành kiên trì theo tới. "Các ngươi tới còn thật khéo léo, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói hôm nay trong triều đình rất nhiều quan viên liền muốn đến ta trong phủ đến, đến lúc đó ta thay các ngươi dẫn tiến một chút." Tống Thanh Thư cười nói. Lâm Bình Chi một mặt kích động, song quyền cầm thật chặt, khuôn mặt đỏ bừng lên, dường như bôi son phấn đồng dạng: "Nhiều . Đa tạ Tống đại ca, cái này thật sự là quá phiền phức, ta thật không biết nên báo đáp thế nào ngươi đại ân đại đức." "Tiểu Lâm Tử ngươi không cần quá để ở trong lòng, cái này đối với ta mà nói chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi." Nhìn lấy cái kia so rất nhiều nữ nhân còn muốn "Kiều mị" gương mặt, Tống Thanh Thư một trận ác hàn, một người nam nhân lớn lên so nữ nhân còn nữ nhân, muốn là phóng tới chính mình niên đại đó chỉ sợ sẽ có rất nhiều Pele muốn chống hắn. "Tống đại ca, vì cái gì hôm nay hội có rất nhiều quan viên đến ngươi nơi này đâu?" Nhạc Linh San tò mò hỏi. Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, cách đó không xa bỗng nhiên truyền tới một tai mắt cao vút thanh âm: "Tống Thanh Thư tiếp chỉ " Rất nhanh một đám đại nội thị vệ vây quanh một tên thái giám đi vào mấy cái người trước mặt: "Phụng Thiên Thừa Vận Hoàng Đế chiếu viết . Phong Tống Thanh Thư vì Tề Vương ." Tống Thanh Thư quay đầu hướng Nhạc Linh San cười một tiếng: "Cái này . Cũng là nguyên nhân."