Chương 2512: Chấn kinh tin tức
Lúc này giữa sân Cận Băng Vân kiếm bị Kim Luân Pháp Vương vũ khí cho chống chọi, Tiêu Tương Tử gầy còm trên gương mặt tránh qua một tia âm lãnh ý cười, trong tay Khốc Tang Bổng hướng nàng đầu vai đánh tới.

Cận Băng Vân vòng eo khẽ cong, cả người dường như cành liễu đồng dạng, vậy mà tại không có khả năng bên trong sáng tạo ra một khả năng nhỏ nhoi, cứ thế mà tránh đi đối phương cái này nhất định phải được nhất kích.

Cả người tư thái ưu mỹ, thân thể mềm mại không xương, dù là đối diện Kim Luân Pháp Vương thân là người xuất gia, cũng nhìn đến hai mắt tỏa sáng, những năm gần đây gặp qua nữ tử bên trong, võ công cao như thế, động tác lại như thế ưu mỹ, chỉ sợ a chỉ có Tiểu Long Nữ có thể so với.

Cận Băng Vân vừa buông lỏng một hơi, bỗng nhiên một cỗ khói đen phun đến trên mặt, nàng vội vàng nghiêng người, bất quá vẫn là hô hấp một số đi vào, lập tức cảm thấy cả người một trận mê muội.

"Bỉ ổi!" Cận Băng Vân biết loại độc này lợi hại, vội vàng vận chuyển công lực muốn đem độc bức đi ra, có thể vừa mới vận công liền có chút toàn thân vô lực.

Nguyên lai Tiêu Tương Tử trước kia tại Hồ Nam trong núi hoang luyện công, từng thấy một cái con cóc trốn ở phá quan tài sau khi miệng phun độc cát, đem một con đại mãng xà độc ngã, tâm có điều ngộ ra, sau đó bắt con cóc, lấy độc dịch, luyện chế mà thành độc cát, giấu tại Khốc Tang Bổng bên trong.

Bổng đuôi đựng có cơ quan. Ngón tay nhấn một cái, độc cát liền kích bắn ra.

Từ khi luyện thành cái này ám khí sau đó, hắn từ đầu tới đuôi chỉ động tới mấy lần, lên một lần vận dụng vẫn là lúc trước cùng Kim Luân Pháp Vương hợp lực chiến Quách Tĩnh, chỉ tiếc Quách Tĩnh võ công cao cường, lại thêm lúc tuổi còn trẻ nuốt qua Dược Xà huyết dịch có nhất định độc kháng thuộc tính, cho nên hiệu quả không thế nào tốt.

Lần này Cận Băng Vân liền không có may mắn như vậy, rất nhanh tiện độc khí vận chuyển toàn thân, cả người lung la lung lay, ngay cả đứng đều có chút đứng không vững.

Ni Ma Tinh dữ tợn cười một tiếng, một tay hướng trên người nàng chộp tới, hắn sớm đã có chút thèm nhỏ dãi nữ nhân này mỹ mạo, chỉ bất quá ngày bình thường cái này Ma Sư Cung nữ nhân cao cao tại thượng, bọn họ cũng không dám đắc tội, bây giờ cái này trời biến, hắn rốt cuộc không có những thứ này lo lắng, dù là không thể thực sự đến nàng, thừa cơ qua qua tay nghiện cũng là tốt a.

Cận Băng Vân thấy được rõ ràng, cắn răng, tiếp lấy đau đớn kích thích có một lát thanh tỉnh, đang muốn hồi kiếm đâm đi, nhưng trúng độc sau đó nàng phản ứng tốc độ đều chậm quá nhiều, rất dễ dàng liền bị Ni Ma Tinh đem nàng kiếm đẩy ra.

"Chẳng lẽ hôm nay ta muốn làm nhục tại bậc này tiểu nhân trong tay?" Cận Băng Vân vừa sợ vừa giận, nhưng hôm nay nàng đã không có biện pháp gì.

Ni Ma Tinh mắt thấy tay muốn bắt đến tuyệt sắc thiếu nữ bộ ngực, bỗng nhiên cổ tay truyền đến đau đớn một hồi, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó trơ mắt nhìn lấy nửa gãy cổ tay rớt xuống đất mới mới phản ứng được, tại trên mặt đất thống khổ lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Hắn nguyên bản bởi vì năm đó bên trong Băng Phách Ngân Châm đoạn một cái chân, bây giờ tay cũng đoạn, cả người triệt để phế.

"Không cố gắng tại Thiên Trúc uống ngươi Hằng Hà nước, không phải phải chạy đến ngoài vạn dặm đến gây sóng gió." Một cái cao lớn thẳng tắp bóng người đem lung lay sắp đổ Cận Băng Vân đỡ lấy, lạnh lùng nhìn trên mặt đất kêu rên Ni Ma Tinh.

Cận Băng Vân không thể tin nháy mắt mấy cái, chẳng lẽ là đang nằm mơ a, làm sao lại tại Cao Lệ nhìn thấy gia hỏa này?

Sau lưng Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây đồng thời không nhìn thấy người tới bộ dáng, chú ý tới trên người đối phương Cao Lệ phục sức, chỉ coi là cái gì Cao Lệ cao thủ.

Chỉ bất quá Cao Lệ lợi hại nhất Phó Thải Lâm đã chết, Dịch Kiếm Các cũng bị diệt, cái nào còn có cái gì cao thủ?

Nghĩ tới đây, hai người một người khua tay Khốc Tang Bổng, một người huy động trong tay bảo thạch roi, trực tiếp hướng hắn sau lưng hung hăng đánh tới.

Hừ lạnh một tiếng vang lên, trong tưởng tượng đối phương gân cốt đều đoạn tình hình đồng thời chưa từng xuất hiện, ngược lại là Tiêu Tương Tử cùng Duẫn Khắc Tây vũ khí trong tay đoạn thành mấy đoạn, sau đó hai người cuồng thổ máu tươi bay ngược mà đi, rốt cuộc không có âm thanh.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, Kim Luân Pháp Vương cái này mới thấy rõ người tới hình dạng, trong lúc nhất thời rung động không hiểu: "Tống. . . Tống Thanh Thư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Các ngươi đều có thể ở chỗ này, vì cái gì ta không thể?" Tống Thanh Thư mỉm cười, sau đó nhìn về phía trong khuỷu tay Cận Băng Vân, "Cận cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

"Thật. . . Thật là ngươi." Cận Băng Vân sắc mặt đỏ lên, cũng không biết là trúng độc duyên cớ vẫn là thẹn thùng duyên cớ.

"Ngươi chờ một lát, ta còn có chút sự tình phải xử lý." Tống Thanh Thư chú ý tới một bên Đan Ngọc Như cục diện cũng không lạc quan, liền muốn đi qua hổ trợ, nhưng hắn cũng phát giác Cận Băng Vân trúng độc, toàn thân tơ mềm vô lực, tự nhiên cũng không yên lòng đem nàng để ở chỗ này.

Sau đó một tay kéo lấy nàng vòng eo, mũi chân một chút hai người bay đến Đan Ngọc Như trước người, sau đó kiếm khí tung hoành, đem vây công hắn Mông Cổ võ sĩ ào ào đánh giết: "Đan giáo chủ, may mắn ta không tới chậm."

"Tống công tử." Đan Ngọc Như thấy là hắn cũng là mừng rỡ, bất quá chú ý tới hắn ôm lấy Cận Băng Vân không khỏi cũng có chút ghen ghét.

"Nàng trúng độc, ngươi giúp đỡ chiếu cố một chút nàng." Tống Thanh Thư chú ý tới Tiểu Long Nữ bọn người ngay từ đầu thế như chẻ tre, nhưng theo Kim Luân Pháp Vương trở về thủ, dần dần bị Bá Nhan dưới trướng cao thủ vây quanh.

Tuy nhiên những thứ này Mông Cổ võ sĩ không tên không họ, nhưng từng cái thân thể để tay trên giang hồ đều có thể làm được lên một cái trung đẳng môn phái chưởng môn, bằng không Đan Ngọc Như bọn người cũng không đến mức bị vây công đến chật vật như vậy.

Lại thêm Mông Cổ quân đội phối hợp đến rất nhuần nhuyễn, mà lấy Tiểu Long Nữ các loại người võ công cũng có chút không chịu đựng nổi.

Thực đây cũng là dễ hiểu, nếu như nhất quân chi chủ dễ dàng như vậy bị cao thủ đánh bất ngờ chém đầu, đâu còn được xưng tụng cái gì danh tướng?

Chú ý tới Bá Nhan hạ lệnh ngay ngắn rõ ràng, một đợt lại một đợt binh lính hướng chúng nữ vây đi qua, hắn cũng không dám trễ nãi, trực tiếp nhảy đến giữa không trung.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Bây giờ tràng ở trên là rơi xuống binh khí, vừa vặn dùng đến thi triển một chiêu này. Thực Vạn Kiếm Quy Tông tại đối phó Đại Tông Sư thời điểm ngược lại không có tác dụng quá lớn, rốt cuộc lực lượng quá phân tán.

Nhưng nó chỗ lấy có thể cùng Kiếm 23 đặt song song trở thành hai đại tuyệt kỹ, ngay tại ở hắn cường đại quần công năng lực, trên chiến trường hoặc là đại hỗn chiến lúc, quả thực là thu hoạch toàn trường lợi khí.

Vô số đao kiếm phù đến giữa không trung quay chung quanh tại quanh người hắn, dường như hình thành hai cỗ to lớn thép cánh sắt, theo hắn hành động, những cái kia bay múa đao kiếm đem bất luận cái gì dám ngăn trở mục tiêu toàn bộ giao nộp thành một đoàn sương máu.

Nguyên bản toàn bộ Tướng quân phủ bên trong có mấy trăm tên Mông Cổ cao thủ, mấy ngàn tên Mông Cổ binh lính, cứ thế mà bị bay đầy trời kiếm đánh cho quân lính tan rã, ào ào sợ vỡ mật ôm đầu chạy trốn.

Cùng hắn nữ tử biết Tống Thanh Thư võ công khác biệt, Phó thị tỷ muội lại là lần đầu tiên nhìn thấy, từng cái mắt trợn tròn nhìn lấy cái kia giữa không trung bóng người, cái kia đầy trời đao kiếm, trong mắt vừa khiếp sợ lại là bội phục.

"Cho dù là sư tôn tại thế, đối mặt nhiều như vậy Mông Cổ võ sĩ, cũng quyết định làm không được hắn như vậy trấn áp toàn trường." Phó Quân Sước âm thầm đem đối phương cùng sư phụ đến so sánh, rất nhanh đến mức ra một cái kết luận.

Phó Quân Du thì một mặt hưng phấn mà nắm lấy hắn tay: "Tỷ tỷ tỷ tỷ, hắn so truyền thuyết bên trong còn muốn lợi hại hơn, oa, rất đẹp, ta đều nhanh yêu mến hắn Smecta!"

Phó Quân Sước trợn mắt trừng một cái: "Ngươi thật đúng là dễ dàng di tình biệt luyến a, là ai trước đó đối Cổ Bảo Ngọc nhớ mãi không quên."

"Cái kia không giống nhau, Cổ Bảo Ngọc loại kia là cùng chung khó xử tương cứu trong lúc hoạn nạn cảm tình, người trước mắt này là loại kia đối cường giả hâm mộ, " Phó Quân Du cắn cắn miệng môi, "Thật quá tuấn tú."

Nhìn lấy muội muội hoa si bộ dáng, Phó Quân Sước thực cũng có thể hiểu được, cho dù là nàng nhìn thấy trước mắt một màn này đều tương đương kinh diễm, nam nhân này xác thực rất đẹp trai.

Có điều nàng còn có mấy phần lý trí, chú ý tới một bên chính đang chạy trốn Kim Nhân Tuấn, vội vàng nhảy lên một cái, một kiếm nằm ngang ở trên cổ hắn: "Không nghĩ tới ngươi cái tên này cũng ở nơi đây, quả nhiên là tự nhiên chui tới cửa."

Tống Thanh Thư lúc này cũng đã rơi vào Bá Nhan trước đó, Kim Luân Pháp Vương muốn ngăn cản hắn, lại bị một đạo kiếm khí đưa trong tay Kim Luân chém thành hai khúc, hắn thổ huyết lui lại sau khi, không khỏi hoảng sợ: Chính mình cùng Đại Tông Sư ở giữa chênh lệch đã vậy còn quá đại a?

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Kim Luân Pháp Vương, ngươi đã bản thân bị trọng thương, ta biết rõ ngươi không giống Tiêu Tương Tử bọn người như thế, ngươi phẩm tính không xấu, ta cũng không lấy tính mạng ngươi, chính ngươi hồi Mật Tông tham gia lễ Phật, không muốn lại bước vào giang hồ."

Kim Luân Pháp Vương đứng lên thi lễ: "Đa tạ Tống thí chủ thành toàn." Nói xong hắn quay người thất tha thất thểu đi, trận chiến này hắn sớm đã nản lòng thoái chí, đâu còn có nửa điểm giang hồ tranh hùng chi tâm.

Xử lý xong Kim Luân Pháp Vương, hắn nhìn về phía một bên Bạch Tự Tại: "Bạch chưởng môn, từ nay về sau đầu nhập vào tại ta, trước kia sự tình ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Bạch Tự Tại cười ha ha nói: "Ta Bạch Tự Tại võ công tuy nhiên không bằng ngươi, nhưng như thế nào loại kia tham sống sợ chết chi đồ, muốn giết cứ giết."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Nói thật, các ngươi chỉ là một cái Tuyết Sơn Phái còn không đáng đến ta chiêu hàng, nhưng ta cùng A Tú là bạn tốt, ngươi lại là gia gia của nàng, cho nên mới cho các ngươi một cái cơ hội."

"A Tú?" Bạch Tự Tại ngẩn người, không khỏi trợn cả mắt lên, "Ngươi khi dễ A Tú?"

Tống Thanh Thư không còn gì để nói: "Ngươi nghĩ chỗ nào đi, chúng ta chỉ là bằng hữu quan hệ. Các ngươi cần phải hiểu rõ, Cao Lệ bên này cách Tuyết Sơn Phái 10 ngàn dặm xa, nếu như các ngươi chết ở chỗ này, đến thời điểm A Tú không có gia gia, phụ thân, còn có các vị sư thúc sư bá, nàng đến rất đau lòng a."

Bạch Tự Tại sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng chán nản nói: "Tốt, xem ở A Tú phần phía trên chúng ta đầu hàng, bất quá ngươi phải đáp ứng nhanh chóng đem Tuyết Sơn Phái dời vào Trung Nguyên, bằng không chúng ta có thể chịu không được người Mông Cổ trả đũa."

Tống Thanh cười một tiếng: "Yên tâm đi, lần này Mông Cổ khí số đã hết, về sau không có lực lượng đến trả đũa các ngươi."

Nghĩ đến chính mình vừa tới cái này thế giới không bao lâu, tại Kinh Châu thành trong đại lao, cũng là Tuyết Sơn Phái người đến đây cướp ngục, không nghĩ tới nhoáng một cái thời gian trôi qua nhanh như vậy.

Thu phục Tuyết Sơn Phái sau đó, Tống Thanh Thư nhìn về phía Bá Nhan cùng Lưu Bỉnh Trung, lúc này hai người phân lập hai bên, lại bị đứng ở chính giữa Tiểu Long Nữ một tay một kiếm cho chế trụ, nhìn lấy nàng hai tay cầm kiếm giơ lên cao cao, càng lộ ra thân thể thướt tha rung động lòng người, hồi tưởng lại trong sơn động nàng ôm lấy chính mình uyển chuyển nghênh hợp chính mình ánh mắt, trong lúc nhất thời không khỏi yêu thương sinh nhiều.

"Hừ, họ Tống, ngươi công nhiên cùng chúng ta Mông Cổ đối nghịch, có bao giờ nghĩ tới hậu quả gì không có?" Bá Nhan dù sao cũng là một đại danh tướng, dù là bị người bắt, cũng không có toát ra mảy may vẻ sợ hãi.

"Lần này vốn chính là đến cùng các ngươi Mông Cổ tính toán tổng nợ, ta sẽ còn sợ ngươi uy hiếp a?" Tống Thanh Thư mỉm cười.

Một bên Lưu Bỉnh Trung biến sắc: "Ngươi là dự định ở trên biển đối phó chúng ta Mông Cổ quân đội!"

Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn: "Quả nhiên không hổ là Hốt Tất Liệt tay dưới đệ nhất năng thần, vậy mà bằng vào như thế rải rác mấy câu thì suy đoán ra ta dự định, bội phục bội phục."

"Ngươi kế hoạch không có khả năng đạt được, ta Mông Cổ quân đội vô địch khắp thiên hạ, mà lại bây giờ Cao Lệ còn trú đóng hơn 10 ngàn quân đội, các ngươi chỉ là mấy người này, lại thành đến thành tựu gì." Bá Nhan cả giận nói.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cái này không nhọc ngươi quan tâm, không có các ngươi, bọn họ quần long vô thủ, muốn đối phó lên không phải quá dễ dàng."

Lúc này thời điểm nơi xa truyền đến tiếng chém giết, hiển nhiên là Lý Thuấn Thần cũng được đến Phó thị tỷ muội cho ra tín hiệu, bắt đầu công kích cổng thành.

Tống Thanh Thư điểm Bá Nhan bọn người huyệt đạo, sau đó đối Phó thị tỷ muội nói ra: "Các ngươi đi cổng thành một chuyến, giúp đỡ mở cửa tiếp ứng Lý tướng quân bọn họ, mặt khác nhớ đến phải cẩn thận, tuy nhiên Mông Cổ đại đa số cao thủ đã xếp ở chỗ này, nhưng khó đảm bảo không có chút cá lọt lưới, các ngươi an nguy trọng yếu nhất."

Phó Quân Sước sững sờ, sắc mặt đỏ lên: "Đa tạ công tử quan tâm."

Hai tỷ muội rời đi về sau, Phó Quân Du nhịn không được nói ra: "Tỷ tỷ, Tống công tử có phải hay không là tại trêu chọc chúng ta a?"

"A, hẳn là sẽ không a, hắn đều có Long cô nương như thế nhân vật." Phó Quân Sước hồi tưởng lại vừa mới đối phương nhìn chính mình ánh mắt, dường như đại có tình ý, mà lại trong giọng nói lo lắng không giả được, trong lúc nhất thời cũng không xác định lên.

Phó Quân Du hừ một tiếng: "Ta luôn cảm thấy gia hỏa này nhìn lấy có chút cảm giác đặc biệt, dường như rất quen thuộc."

Phó Quân Sước nhịn không được cười mắng: "Ngươi là xem người ta soái a, hắn là bảo ngọc bằng hữu, ngươi có thể không nên suy nghĩ bậy bạ."

"Tỷ tỷ, còn nói ngươi đối bảo ngọc không ý nghĩ gì, hiện tại là tại thay hắn giám sát, để cho ta thủ thân như ngọc a?"

"Im miệng, thì ngươi nói nhiều. . ."

Bên này Tống Thanh Thư để Đan Ngọc Như mang theo nàng thủ hạ còn có Tuyết Sơn Phái người cùng một chỗ khống chế Tướng quân phủ, hắn thì đem Cận Băng Vân đưa đến tĩnh thất cho nàng khử độc.

"Cận cô nương, ngươi làm sao rơi xuống tình cảnh như vậy, theo lý thuyết xem ở Ma Sư phần phía trên, những thứ này người không dám động tới ngươi mới là nha." Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi.

Nghe đến hắn lời nói, Cận Băng Vân trong mắt nước mắt ngăn không được địa lưu lại: "Sư tôn hắn. . . Hắn đi về cõi tiên." ——

Cảm giác hoàn tất cần phải muốn không mấy ngày, bỗng nhiên có chút không nỡ 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.