Chương 2221&nbsp;: &nbsp;Truy s&aacute;t
Chương 2221: Truy sát Đến đón lấy một cuộc tỷ thí là Đài Loan Trịnh Khắc Huyệt giao đấu Hồng Hoa Hội Trần Gia Lạc. Đài Loan Trịnh gia võ công vốn là đồng dạng, cũng liền Trần Cận Nam cùng Phùng Tích Phạm số ít mấy người được xưng tụng cao thủ, Trịnh Khắc Huyệt là Trịnh Khắc Sảng đệ đệ, ca ca võ công đều như thế, đệ đệ võ công tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, phía trước chỉ vì đối thủ Phương Dạ Vũ chết may mắn tấn cấp, lần này đối lên Trần Gia Lạc Bách Hoa Thác Quyền, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ. Sau đó là Quách Tĩnh đệ tử Võ Đôn Nho giao đấu Mãn Thanh Nạp Lan Dung Nhược, Đại Võ tuy nhiên tư chất bình thường, võ công ở trong mắt chân chính cao thủ không đáng giá nhắc tới, nhưng dù sao cũng là danh sư giáo sư, hạn cuối cũng so với bình thường người giang hồ cao một chút. Nạp Lan Dung Nhược thiên tư thông minh, nhưng càng ưa thích thi từ ca phú, đối với võ học một đường ngược lại chẳng phải để bụng, này lên kia xuống, hai người đánh lên cũng là kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài. Đại Tiểu Võ lần này đến đây vốn là vì điều tra Quách Tĩnh hạ lạc, bọn họ ngày trước đã theo phương Bắc da lông thương miệng người bên trong dò thăm Quách Tĩnh xác thực xuất hiện tại Mông Cổ, cho nên cũng không có tâm tư gì tiếp tục tham gia cái này chọn rể đại hội, tỷ thí mười mấy chiêu liền tìm một cơ hội nhận thua. "Các hạ cũng không có lộ ra thua trận, vì sao bất cẩn như vậy nhận thua?" Nạp Lan Dung Nhược nhịn không được hỏi. Dưới đài quan chiến Ô Vân Châu không khỏi lấy tay che mặt, nghĩ thầm thật là một ngốc tử, đổi lại là người khác cái nào không ước gì đối thủ sớm một chút đầu hàng? Có điều nàng cũng minh bạch chính mình cái này thanh mai trúc mã vẫn luôn là cái người khiêm tốn, cũng lạ hắn khó lường. Đại Võ ứng phó giải thích vài câu liền xuống đài, hắn cũng không có nói ra là vì tìm kiếm Quách Tĩnh, rốt cuộc trong giáo trường đã có người Mông Cổ lại có Kim quốc người, sợ bọn họ gây bất lợi cho sư phụ. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài, thực tổ này nguyên bản có Phương Dạ Vũ cùng Chân phu nhân hai vị cao thủ, chỉ tiếc Phương Dạ Vũ bị chính mình giết chết, Chân phu nhân lại lui khỏi vị trí hậu trường không còn lộ diện, cho nên tổ này quyết đấu có chút không có sức lực. Kế tiếp là Võ Tu Văn giao đấu Thiếu Lâm Hư Trúc. Mấy năm này Hư Trúc tên tuổi trong giang hồ có thể nói là thanh danh vang dội, tất cả môn phái người đều biết Thiếu Lâm có cái tinh thông 72 tuyệt kỹ tiểu hòa thượng, Võ Tu Văn nghĩ đến mọi người tuổi tác không sai biệt lắm, không thể đọa sư phụ danh tiếng, vốn định thật tốt lĩnh giáo một phen. Đáng tiếc song phương võ công kém đến quá xa, Hư Trúc theo tay khẽ vẫy Niêm Hoa Chỉ Pháp thì tuỳ tiện đoạt lấy hắn trường kiếm, làm cho hắn xấu hổ khó làm. "Thiếu Lâm Tự võ công quả nhiên lợi hại." "Quách đại hiệp quan môn đệ tử cũng không gì hơn cái này đi." "Vị kia Quách đại hiệp võ công hơn phân nửa là không kịp Thiếu Lâm cao tăng." . . . Nghe đến chung quanh tiếng ầm ỹ, Võ Tu Văn vừa thẹn hổ thẹn, sớm biết như thế chính mình thì giống như ca ca trực tiếp nhận thua, tốt xấu cũng có thể bảo toàn thể diện. Võ Đôn Nho an ủi đệ đệ: "Bây giờ sư phụ an nguy quan trọng, làm gì quản hắn hư danh." Võ Tu Văn cái này mới dần dần bình tĩnh trở lại, hai huynh đệ trực tiếp rời đi giáo trường, một đường ra khỏi thành hướng phương Bắc mà đi. Đến đón lấy tỷ thí là Côn Lôn Thanh Linh Tử giao đấu Lan Châu Thất Thanh môn Kha Tuấn, Kha Tuấn trước đó một tay công phu ám khí quả thực kinh diễm không ít người, lần này ra sân trực tiếp vừa đến đã mở lớn, mũi tên, lê, bồ, hoàng, đao, tiêu, đinh bảy loại ám khí giống như đầy trời hạt mưa, các ngõ ngách hướng đối thủ đánh tới. Chỉ thấy Thanh Linh Tử một kiếm che ở trước người, dường như trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền con, thủy chung vững vàng trông coi một tấc vuông. "A, Côn Lôn là danh môn đại phái, kiếm pháp xưa nay đường đường chính chính, vì sao hắn bộ kiếm pháp kia toàn đi nghiêng thế, bất quá bảy tám chiêu nghiêng thế bên trong, ngẫu nhiên lại ôm theo một chiêu chính thế, quả nhiên là làm cho người khó có thể nắm lấy." Áo vàng nữ nhịn không được hiếu kỳ nói. "Đây là Côn Lôn Phái Vũ Đả Phi Hoa kiếm pháp, tuy nhiên không kịp Độc Cô Cửu Kiếm bên trong Phá Tiễn Thức, nhưng cũng được xưng tụng chuyên khắc ám khí kiếm pháp, cái này Kha gia vị kia đoán chừng khó." Tống Thanh Thư thuận miệng nói ra. "Làm sao ngươi biết?" Nghe đến hắn loại này kiến giải độc đáo, áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai tất cả đều một Mặt nghi ngờ nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được nói lỡ miệng, vội vàng ngắt lời đi qua: "Ha ha, trước kia nghe trong nhà trưởng bối ngẫu nhiên nói tới." Áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai nhớ tới Cổ gia hai vị kia đều có xấp xỉ Đại Tông Sư tu vi, có loại này kiến thức cũng không ngoài ý muốn. Tống Thanh Thư âm thầm chà chà mồ hôi, nghĩ thầm chính mình làm sao cùng cái nào đó Tử Thần tiểu học sinh một dạng, cần tìm chút lấy cớ để che giấu chính mình. Lại sau đó là Nam Tống Lữ Sư Đạo giao đấu Mông Cổ Vương Bảo Bảo. Lên sân khấu trước đó, Tiết Bàn ngoài cười nhưng trong không cười địa vỗ vỗ Lữ Sư Đạo bả vai: "Ngươi phải cố gắng a, khác sau cùng thứ tự liền ngươi một mực xem thường Bảo Ngọc cũng không sánh nổi." Lữ Sư Đạo tức xạm mặt lại: "Ngươi không phải cũng so ra kém hắn a?" Tiết Bàn cười hắc hắc nói: "Ta cũng không có xem thường hắn, chúng ta là anh em không phân khác biệt, ngươi thì không giống nhau, ta xem trọng ngươi nhất định đem cái kia Mông Cổ Vương gia đánh cho sợ chết khiếp." "Đi một bên, khác thêm phiền." Lữ Sư Thánh cùng Khâu Thông Phủ chạy tới xua tan hắn, một bên âm thầm căn dặn huynh đệ, "Làm theo khả năng, thấy tình thế không đúng liền nhận thua." Một bên Tiết Bàn cao giọng nói ra: "Đã muốn đầu hàng còn không bằng vừa đi lên thì đầu hàng, miễn phải đợi một lát giống vừa mới mấy vị kia như thế không phải chết cũng là tàn." "Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi người câm." Lữ Sư Đạo hận hận nguýt hắn một cái, hắn ngược lại là nghĩ vừa đi lên thì đầu hàng a, nhưng sợ cho Húc Liệt Ngột lưu lại cái hai mặt ấn tượng, rốt cuộc Vương Bảo Bảo cùng Húc Liệt Ngột là công khai không hòa thuận. Mà lại trước đó bên kia truyền đến tin tức, để hắn hết sức thăm dò Vương Bảo Bảo võ công, tốt nhất tìm đến hắn Kim Cương Bất Hoại Thể điểm yếu chỗ. "Ngươi chính là vị kia lâu dài đem Hốt Tất Liệt ngăn lại Tương Dương Lữ Văn Đức nhà công tử?" Vương Bảo Bảo nhìn đối thủ liếc một chút, cũng là thay đổi trước đó phách lối đặc điểm. Lữ Sư Đạo vội vàng đáp lễ: "Chính là gia phụ." "Cha ngươi cũng không tệ , đáng tiếc." Vương Bảo Bảo thở dài một hơi. Lữ Sư Đạo sững sờ, không hiểu hắn nói đáng tiếc là có ý gì, không qua đối phương hiển nhiên không có tiếp tục nói chuyện phiếm dự định. Hai người giao thủ với nhau, khách quan nói, Lữ Sư Đạo không giống với Lâm An những cái kia công tử bột, cũng là được xưng tụng Tướng môn hổ tử, một thân võ công ngược lại cũng không yếu, đáng tiếc đối diện Vương Bảo Bảo cũng là bật hack tồn tại, hắn lại ở đâu là đối thủ? Lại qua mười mấy chiêu, Vương Bảo Bảo rốt cục giận: "Ta xem ở cha ngươi là anh hùng phân thượng, ba lần bốn lượt thủ hạ lưu tình, tiểu tử ngươi lại không biết tiến thối, cũng đừng trách ta không khách khí." Nói xong dưới tay chiêu thức trong nháy mắt lăng lệ, Lữ Sư Đạo cản hai chiêu liền bị một chân đá ra bên ngoài sân. Lữ Sư Đạo lại không lo được thụ thương, vội vàng hướng Húc Liệt Ngột chỗ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy đối phương cau mày, hiển nhiên là bởi vì chính mình không có hoàn thành nhiệm vụ mà bất mãn, trong lúc nhất thời lại là sợ hãi lại là xấu hổ. Lần này Tiết Bàn lại không có thừa cơ lại nhục nhã hắn, bởi vì lập tức ra sân là phía trên một vòng đánh bại hắn Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang, đối thủ là Tuyết Sơn Phái Phong Vạn Lý. "Cố lên, thật tốt giáo huấn cái này Nhật Bản quỷ tử!" Tiết Bàn một mặt hưng phấn, hắn trả cố ý điều tra qua, Phong Vạn Lý là Tuyết Sơn Phái đại danh đỉnh đỉnh Phong Hỏa Thần Long, nhất định có thể giúp hắn hả giận. Một bên Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, chỉ sợ làm hắn thất vọng, phải biết Phong Vạn Lý toàn thịnh thời kỳ đều không phải là Tá Tá Mộc đối thủ, huống chi bây giờ đoạn một cái tay, tuy nhiên mở ra lối riêng luyện thành tay trái đao pháp, nhưng đuổi đối thủ vẫn là kém mấy phần. Quả không phải vậy, trên đài Tá Tá Mộc thân pháp cực kỳ cấp tốc, tại chỗ phía trên quả thực là xuất quỷ nhập thần, càng phóng đại Phong Vạn Lý thiếu chi cánh tay thế yếu, làm cho hắn đỡ trái hở phải, rất nhanh thua trận. Cứ như vậy, top 16 đều đã quyết ra, mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, lúc này Đoàn Dự mới vội vội vàng vàng chạy vào giáo trường, dẫn tới một đám người ồn ào cười to, Chu Đan Thần bọn người nguyên bản còn rất thất vọng, nhưng bây giờ cũng rõ ràng Bạch thế tử an nguy trọng yếu nhất, cũng không có dâng lên trách cứ chi ý. Nhìn đến Kim Thành công chúa xa xa cùng Mộc Uyển Thanh giao lưu ánh mắt, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: "Nhìn đến Thổ Phiên bên kia cũng là nói lời giữ lời." Nam Tống sứ đoàn người chính thu thập xong muốn đi, Hoàn Nhan Trọng Tiết đã lĩnh lấy thủ hạ đi tới: "Công tử có phải hay không cái kia mời ta ăn một bữa cơm cảm tạ một chút a." Tống Thanh Thư một mặt khó xử: "Thế nhưng là chúng ta bên này định quy củ, không cho phép tùy ý đi ra ngoài." Một bên Tiết Bảo Sai lạnh lùng nói: "Người ta hôm nay đưa ngươi tấn cấp, phần ân tình này làm sao cũng nên cảm ơn người ta, chính ngươi đi thôi, chúng ta đi về trước." Nói xong liền mang theo thủ hạ rời đi, chỉ để lại Tống Thanh Thư một người trợn mắt hốc mồm. "Vị này Tiết đại tiểu thư ghen tuông rất lớn a, " Hoàn Nhan Trọng Tiết nhìn qua nàng biến mất bóng lưng nhịn không được nói ra, "Thanh Thư ca ca mị lực thật sự là lớn cực kì, dù là thay hình đổi dạng, vẫn là ngăn cản không ngươi vô thượng mị lực, khó trách trong giang hồ có người cho ngươi lấy cái ngoại hiệu, kêu cái gì Lấy người trinh tiết ở ngoài ngàn dặm ." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Người nào mẹ nó như thế hắc ta, có cơ hội ta nhất định muốn cùng hắn giao lưu trao đổi." "Là muốn cùng người ta lão bà giao lưu a?" Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì nói. Tống Thanh Thư: ". . ." Hoàn Nhan Trọng Tiết cười một hồi nói ra: "Bồi ta ra khỏi thành đi một chút đi, trong khoảng thời gian này một mực bị giam trong thành, oi bức cực kì." Hưng Khánh phủ rốt cuộc chỗ Tây Bắc, so ra kém Trung Nguyên đại thành phồn hoa, Hoàn Nhan Trọng Tiết lại là thiếu nữ tâm tính, rất nhanh liền trong thành ngốc phiền chán. "Được." Tống Thanh Thư cũng không có cự tuyệt, trong khoảng thời gian này mọi việc đều thuận lợi, ra ngoài dã ngoại đi loanh quanh nhiều hô hấp một chút dưỡng khí thư giãn một tí cũng tốt. "Các ngươi trở về đi, không dùng theo." Hoàn Nhan Trọng Tiết đối dưới tay người phất phất tay, Âu Dương Phong vừa mới nhìn không được chính mình võ công bị như vậy chà đạp, sớm liền rời đi. Những thị vệ kia hai mặt nhìn nhau: "Quận chúa, bây giờ Hưng Khánh phủ chính vào thời buổi rối loạn, ngươi một người chỉ sợ không an toàn." Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, ôm chặt lấy Tống Thanh Thư cánh tay: "Ở bên cạnh hắn, cũng là trên đời này an toàn nhất địa phương." Có chút thị vệ không rõ ràng Tống Thanh Thư thân phận, không hiểu chính mình quận chúa vì sao đối một cái Nam Tống công tử bột như vậy ưu ái, bất quá thân phận có khác, mọi người cũng chỉ có thể tuân mệnh hành sự. Một đường lên Hoàn Nhan Trọng Tiết rất hưng phấn, một mực líu ríu nói không ngừng, hiển nhiên cùng Tống Thanh Thư một chỗ để cho nàng cao hứng phi thường. Ra khỏi thành sau đó, Hoàn Nhan Trọng Tiết liền để Tống Thanh Thư lấy lấy mặt nạ xuống, đỉnh lấy Cổ Bảo Ngọc diện mạo luôn luôn để cho nàng cảm giác là lạ. Tống Thanh Thư nghĩ thầm may mắn chính mình vừa mới vứt bỏ Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, không phải vậy thân phận thì bại lộ, bất quá nhiều lần như vậy theo ném chính mình, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng hẳn là cũng có hoài nghi đi. Hai người ra khỏi thành tại vùng ngoại ô đi dạo một trận, chợt nghe nơi xa truyền đến một trận ồn ào thanh âm, còn ẩn ẩn nhìn đến có không ít võ sĩ hướng cái hướng kia tụ tập. Hoàn Nhan Trọng Tiết hai mắt tỏa sáng, lôi kéo Tống Thanh Thư liền đi nhìn đến tột cùng, Tống Thanh Thư cũng tò mò bên kia xảy ra chuyện gì, liền theo sau. Xuyên qua một mảnh rừng tùng, trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh đồng ruộng bát ngát, đen nghịt đứng đấy rất nhiều người, nói ít cũng có gần trăm người, một đầu cỏ dại rậm rạp đường nhỏ thông hướng đám người, Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết liền dọc theo một đường hướng về phía trước. Đi đến gần bên, thấy đám người phần cuối có một tòa phá miếu, hiển nhiên đã hoang phế đã lâu, tường đổ, dường như tùy thời đều muốn sụp đổ đồng dạng. Đám người kia vây quanh ở phá miếu bên ngoài, cách xa nhau ước vài trượng, lại không tới gần. Bởi vì phá miếu vốn là rất nhỏ, cửa sổ cái gì sớm đã rách nát lộ ra lỗ thủng, cho nên liếc một chút liền có thể nhìn đến bên trong tình hình, chỉ thấy chính bên trong tượng Phật phía dưới, nằm ngang lấy một cái bạch y nữ tử, nữ tử sinh được cực kỳ mỹ lệ, bởi vì nằm nghiêng duyên cớ, thân thể đường cong lộ ra cực kỳ thướt tha ưu mỹ, chỉ bất quá tại Phật tòa phía dưới nằm như vậy, nhưng dù sao khiến người ta có một loại yêu dị cảm giác.