Chương 1891&nbsp;: &nbsp;Nh&agrave; vị đạo
Chương 1891: Nhà vị đạo "Cha nuôi?" Nghe được cái từ này, Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, cái từ này ở đời sau có quá mức phong phú hàm nghĩa, đến mức sau khi nghe được khó tránh khỏi hội nghĩ lung tung. "Ngươi làm sao? Không muốn sao?" Đại Khỉ Ti một mặt kỳ quái nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư cười cười: "Tuy nhiên có bị gọi lão cảm giác, nhưng như thế nào lại không muốn đây này." Nghĩ đến thiếu nữ kia lần nữa nhìn thấy chính mình muốn gọi mình cha nuôi, loại kia cảm giác nhất định rất thoải mái. "Không nói với ngươi, ta đi trước sắp xếp người điều tra Tiểu Chiêu hạ lạc, trước đó hoàn toàn tra sai chỗ, khó trách tra không được nàng hạ lạc." Đại Khỉ Ti nói xong liền lòng như lửa đốt rời đi, lưu lại Tống Thanh Thư một người trong gió lộn xộn. "Thật đúng là ." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, bất quá cũng không tiện ngăn cản nàng đi cứu chính mình nữ nhi, dứt khoát trở lại Đường Quát phủ. Trở lại Đường Quát phủ về sau, phát ra chỉ lệnh triệu tập chính mình một tay đề bạt lên Trung Nghĩa Quân mỗi cái quân quan, thủ lĩnh Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, phụ tá Hoàn Nhan Cương, Phó Tán Phi Hàn, Hột Thạch Liệt Tử Nhân, cùng Đô Thống Đường Quát Hoành Đạt, Đường Quát Thăng Vinh, Đường Quát Minh Huy, Bồ Sát Trinh bọn người, nhóm người này tại chống cự Nam Tống Bắc phạt trong chiến dịch rực rỡ hào quang, xoát đầy đủ quân công, lên chức là thuận lý thành chương sự tình, lại thêm Tống Thanh Thư tôn này Đại Phật làm chỗ dựa, rất nhanh liền trở thành trong quân nòng cốt lực lượng. Bọn họ nguyên bản phát triển ở tiền tuyến phòng vệ Nam Tống Bắc phạt, bất quá theo hai nước hòa đàm, biên cảnh cục thế ổn định lại, đại đa số đều hồi kinh báo cáo công tác, Tống Thanh Thư tiếp gặp bọn họ đến một lần cùng bọn hắn quen thuộc một chút tình cảm, thứ hai hướng mấy người lâu khô, vì đến đón lấy cùng Mông Cổ tác chiến làm chuẩn bị. Gặp hết chúng tướng sau đó, trời đã tối, trở lại nhà trong, Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình đã chuẩn bị một bàn thức nhắm chờ lấy hắn. "Rốt cục trộm đến nổi lên nửa ngày nhàn, không dùng làm việc công, gặp những đại thần kia, cảm giác một thân đều nhẹ nhõm." Ca Bích dãn gân cốt một cái, lộ ra lười biếng rung động lòng người đường cong. Tống Thanh Thư một mặt áy náy: "Những ngày này thật sự là vất vả ngươi." "Giữa chúng ta ngươi cần gì phải nói những thứ này, uống trước hết canh đi." Ca Bích ôn nhu cười cười, xới một bát canh tới. Hoàn Nhan Bình ở một bên nói ra: "Tỷ tỷ khó được có nửa ngày thời gian rỗi, lại tự mình đi xuống bếp làm cho ngươi như thế một bàn đồ ăn đây." Tống Thanh Thư giật mình: "Những chuyện này giao cho bọn hạ nhân đi làm là được a, ngươi làm gì tự mình đi, huống chi ngươi bây giờ thân thể không tiện." Ca Bích sờ sờ bụng dưới: "Nào có yếu ớt như vậy, ta nghe những cái kia ma ma nói hiện tại giai đoạn này liền muốn thích hợp động một chút, huống chi cũng chỉ là ngẫu nhiên làm một lần, lại làm sao mệt mỏi." Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp, Ca Bích cái kia nhã nhặn thanh nhã ngữ khí khiến người ta không tự chủ được dâng lên một loại nhà cảm giác ấm áp: "Bình nhi, ngươi cần phải giúp một chút tỷ tỷ ngươi a." Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng: "Ai nói ta không có giúp, ta một mực tại thay tỷ tỷ trợ thủ, con cá này chính là ta làm." Tống Thanh Thư tầm mắt rơi xuống đầu kia đen sì cá phía trên, nghĩ thầm con cá này quả nhiên là bị chết đủ rất khốc liệt. Chú ý tới trên mặt hắn giống như cười mà không phải cười biểu lộ, Hoàn Nhan Bình mặt đỏ lên, ngữ khí cũng yếu mấy phần: "Ta vốn là không có có tỷ tỷ như thế tài giỏi, có thể làm quen cũng không tệ, ngươi không muốn chọn ba lấy bốn." Tống Thanh Thư lại là một đũa kẹp lên một khối cá, say sưa ngon lành địa nhâm nhi thưởng thức: "Ừm, ta lại cảm thấy cũng không tệ lắm." Hoàn Nhan Bình sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ mình coi là thật thiên phú dị bẩm, tuy nhiên bề ngoài kém chút, nhưng vị đạo phải rất khá, sau đó tràn đầy chờ mong kẹp một khối phóng tới trong miệng, kết quả lập tức liền nôn: "Phi phi phi, khó ăn như vậy tỷ phu ngươi còn nói ăn ngon, cần gì phải như vậy cố ý gạt ta." Tống Thanh Thư thần sắc tự nhiên địa lại kẹp một khối phóng tới trong miệng: "Bởi vì ta ăn đồ ăn ăn không phải vị đạo, mà chính là bên trong ẩn chứa tâm ý." Hoàn Nhan Bình vốn đến khí thế hung hăng nhìn hắn chằm chằm, kết quả nghe được hắn lời nói nhất thời biến đến có chút nhăn nhó, một bên Ca Bích ôn nhu mà nhìn xem hai người: "Ngươi cái miệng này a, khó trách hội lừa gạt đến nhiều như vậy vô tri thiếu nữ." "Ta chỉ là ăn ngay nói thật, " Tống Thanh Thư uống một ngụm canh, "Bất quá đồng dạng bao hàm tâm ý, ngươi cái này canh vị đạo thì càng sâu một bậc." Hoàn Nhan Bình rốt cục kịp phản ứng bị bày một đạo, không khỏi hờn dỗi không thôi: "Thối tỷ phu " Một bữa cơm tại hoà thuận vui vẻ bầu không khí bên trong sử dụng hết, ba người cùng một chỗ tại hậu hoa viên trong lương đình ngắm trăng, một bên trò chuyện lên trong khoảng thời gian này mỗi người phát sinh một ít chuyện. Đợi nghe được Tống Thanh Thư Tây Hạ hành trình tao ngộ, hai nữ kinh hô liên tục, nhịn không được cảm thán lên: "Ngươi sinh hoạt quả nhiên là vô cùng đặc sắc, chúng ta bên này làm từng bước thời gian, cùng ngươi so ra quả nhiên là bình thản như nước." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đây là đi tại dây cáp phía trên sinh hoạt, ta ngã cũng muốn bình thản như nước địa sinh hoạt." Hoàn Nhan Bình bẻ quyệt miệng: "Ngươi muốn là cái qua bình bình đạm đạm sinh hoạt người bình thường, ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ còn không tranh cãi ngất trời." Nhìn thấy Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ, Ca Bích khéo hiểu lòng người địa thay hắn giải vây nói: "Đại Kim tự lập nước mới bắt đầu, liền cùng Tây Hạ xưa nay giao hảo, dù là không nhìn cái tầng quan hệ này, cũng không thể tùy ý Mông Cổ quân tiên phong chiếm cứ Tây Hạ, không phải vậy đến thời điểm Đại Kim biên cương bị Mông Cổ chiến lược vây quanh, càng là cực kỳ nguy hiểm, cho nên nếu như Mông Cổ xuất binh lời nói, chúng ta Đại Kim tất nhiên cũng muốn xuất binh. Chỉ bất quá hiện nay Mông Cổ chinh phục phía Tây vô số quốc gia, khí thế chính thịnh, Kim quốc trước đó náo động cùng cùng Nam Tống giao chiến, nguyên khí đại thương, sợ rằng chúng ta liên thủ với Tây Hạ, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Cho nên ta còn muốn đi liên hệ quốc gia khác, dù sao bây giờ Mông Cổ thế lớn, đã không phải là cái nào một quốc gia có thể đơn độc chống cự." Ca Bích một mặt thần sắc lo lắng: "Có thể Tống Liêu cùng Kim là kẻ thù truyền kiếp, là quả quyết sẽ không ra binh tương trợ, duy chỉ có có thể giúp đỡ cũng chính là Thanh quốc, rõ ràng cùng Kim một mực là huynh đệ chi quốc, chỉ bất quá những năm này bọn họ một mực tại vội vàng bình định Tam Phiên chi loạn, lại thêm ngươi trước kia Kim Xà Doanh quấy nhiễu như vậy một chút, Thanh quốc thực lực cũng không lớn bằng xưa kia." Tống Thanh Thư đáp: "Tống Liêu xác thực không có khả năng tương trợ, nhưng chỉ cần bọn họ không xuất binh trợ giúp Mông Cổ, đối với chúng ta cũng là lớn nhất trợ giúp lớn, cho nên ta muốn đi các quốc gia hoạt động một chút." Liêu quốc bây giờ tuy nhiên tại hắn khống chế phía dưới, nhưng quốc gia cũng không phải là hoàn toàn dựa theo Quân Chủ một ý nguyện cá nhân làm việc, mà chính là đại biểu cho một đống lớn lợi ích thể cộng đồng lợi ích, coi như hắn làm Liêu quốc Hoàng Đế, cũng làm không được để Liêu quốc quân đội đi trợ giúp Kim quốc người, làm như vậy lời nói duy nhất hậu quả chính là vị hoàng đế này bị cả nước trên dưới cùng một chỗ lật đổ, một lần nữa đổi một cái người phát ngôn. Nghe ra hắn trong giọng nói ly biệt chi ý, Ca Bích thăm thẳm thở dài: "Ngươi có phải hay không lại muốn đi." Tống Thanh Thư nặng nề gật đầu: "Mông Cổ tùy thời đều có thể xuôi Nam, cho nên ta phải nắm chặt tại Tây Hạ chọn rể trước đó chuẩn bị tốt hết thảy, Hậu Thiên . Có lẽ ngày mai sẽ phải một lần nữa lên đường." "Vội vã như vậy a ." Hoàn Nhan Bình nhất thời một mặt thất vọng. Ca Bích ôn nhu nói: "Bình nhi , đợi lát nữa buổi tối ngươi cũng không cần đi, lưu lại bồi tỷ phu ngươi đi." Xưa nay gan lớn Hoàn Nhan Bình mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ta không phải ý tứ kia." Ca Bích ôn nhu cười một tiếng: "Ta biết ngươi không phải ý tứ kia, chỉ là ta hiện tại thân thể không tiện, vừa vặn cần ngươi ." Hoàn Nhan Bình nhịn không được xì một tiếng: "Lần trước ta cũng không phải không nghe thấy cái kia ma ma nói, ngươi bây giờ tháng này phần hoàn toàn không trở ngại cùng tỷ phu thân mật, làm gì đem ta đẩy ra."