Chương 1731&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng tưởng tượng nổi sữa b&ograve; &acirc;m
Chương 1731: Không tưởng tượng nổi sữa bò âm Thiên Sơn Đồng Mỗ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên: "Vô sỉ!" Tống Thanh Thư vừa đi vừa về xoa xoa ngón tay, phảng phất tại trở về chỗ cũ vừa mới xúc cảm đồng dạng: "Muốn ta không vô sỉ cũng có thể a, thật tốt trả lời ta vấn đề là được." Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn như cũ đem mặt chuyển qua một bên, một bộ hoàn toàn không phối hợp bộ dáng. "Vậy liền không có cách nào." Tống Thanh Thư trực tiếp đi qua nắm lên nàng chân, trực tiếp cởi nàng giày, lộ ra một cái khéo léo đẹp đẽ chân. "Ngươi muốn làm gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hét lên một tiếng, rốt cục có chút hoảng. "Cũng nên cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một chút, không phải vậy ngươi cho ta là Hello Kitty." Tống Thanh Thư một thế này tuy nhiên không chào đón Trương Vô Kỵ, nhưng cũng không thể không thừa nhận hắn gãi người ta ngứa huyệt chiêu kia thật sự là thấy hiệu quả nhanh nhất cũng sẽ không lộ ra quá mức ti tiện. Một bên đáp lại Thiên Sơn Đồng Mỗ, một bên duỗi ra ngón tay đến tại nàng lòng bàn chân Dũng Tuyền huyệt phía trên, phải biết hắn lúc này nội lực hạng gì lợi hại, sớm đã siêu qua năm đó Trương Vô Kỵ, với nội lực chưởng khống càng là tại phía xa đối phương phía trên, "Dũng Tuyền huyệt" tại lòng bàn chân hãm bên trong, chính là "Túc Thiếu Âm Thận Kinh" lên đầu, cảm giác nhất là nhạy cảm, bình thường nhi đồng ha ha kịch, lấy ngón tay bò gãi bạn đi chơi với nhau bàn chân, tức làm đối phương quanh thân tê dại, giờ phút này hắn lấy hoan hỉ chân khí xoa động nàng "Dũng Tuyền huyệt", so với dùng lông vũ mái tóc như tơ gãi ngứa càng thêm không chịu nổi gấp trăm lần. Chỉ xoa động mấy cái, Thiên Sơn Đồng Mỗ liền nhịn không được khách khách bật cười, muốn co chân về né tránh, khổ vì huyệt đạo bị điểm, sao động đậy đến nửa phần? Phần này khó chịu hơn xa với đao cắt quất, tựa như mấy chục triệu chỉ con rệp đồng thời tại ngũ tạng lục phủ, cốt tủy trong mạch máu nhúc nhích gặm cắm đồng dạng, thậm chí so Sinh Tử Phù phát tác thảm trạng cũng không thua bao nhiêu, nàng chỉ cười vài tiếng, tranh luận qua được khóc lên. Thiên Sơn Đồng Mỗ một trái tim cơ hồ theo trong lồng ngực nhảy ra, liền quanh thân lông tóc cũng ngứa đến như muốn từng chiếc tróc ra, buột miệng mắng: "Xú tiểu tử . Một ngày nào đó, ta . Ta đưa ngươi Thiên Đao . Ngàn đao bầm thây ." "Được rồi, được rồi, tha cho . Tha ta thôi ." "Ô ô . Ô ô ." Ngay từ đầu nàng còn tương đương mạnh miệng chửi ầm lên, nhưng càng về sau thì hóa thành cầu xin tha thứ, đến sau cùng liền cầu xin tha thứ lời nói đều nói không nên lời, chỉ còn lại có ô ô tiếng khóc. Tống Thanh Thư lúc này lại là một mặt mộng bức, bởi vì Thiên Sơn Đồng Mỗ ngay từ đầu vẫn là loại kia thanh âm già nua, càng về sau cầu xin tha thứ lúc, thút thít lúc bất tri bất giác biến thành loại kia vừa mềm lại nhu sữa âm. "Không thực sự là gặp quỷ a?" Tống Thanh Thư một trận rùng mình, trong đầu trong nháy mắt hàng dệt kim một cái cố sự: Một cái lão yêu quái thọ nguyên gần, lại không cam tâm thì chết đi như thế, chỗ lấy cuối cùng đoạt xá một cái tiểu la lỵ, phụ ở trên người nàng tiếp tục tồn tại ở thế gian ở giữa. Có Minh Tôn vết xe đổ, thật phát sinh dạng này sự tình cũng không nhường chút nào người kỳ quái. "Đến đón lấy ta hỏi một câu ngươi đáp một câu, ngươi có đồng ý hay không?" Tống Thanh Thư hỏi. Thiên Sơn Đồng Mỗ khóc đến: "Ta đáp ứng, ta đáp ứng!" Tống Thanh Thư lúc này mới buông tay ra, thuận tiện ở trên người nàng huyệt đạo mát xa vài cái, triệt để xua tan loại kia khó có thể chịu đựng ngứa ngáy cảm giác: "Đến cùng là ai phái ngươi đến?" Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt còn mang theo mấy cái trong suốt sáng long lanh nước mắt, có lẽ bởi vì vừa mới kích động da thịt trong trắng lộ hồng, quả nhiên là ta thấy mà yêu, nếu là bị người không biết chuyện nhìn đến, tất nhiên sẽ bị cái này mềm manh la lỵ đem tâm đều cho hóa. Bất quá Tống Thanh Thư cũng không có bị nàng bề ngoài mê hoặc, vẫn như cũ hung tợn nhìn lấy nàng. Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút do dự, bất quá nghĩ đến vừa mới loại kia cảm giác, nàng cũng không muốn lại tiếp nhận một lần, chỉ có thể đáp: "Thực cũng không có người nào phái ta tới, ta chỉ là hợp tác với người mà thôi." "Hợp tác với người nào?" Tống Thanh Thư gật gật đầu, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhân vật như vậy, làm thế nào có thể bị người chỗ điều động, hợp tác khả năng lớn hơn một chút. "Nghị Vương, " Thiên Sơn Đồng Mỗ đáp, "Dù sao chỉ cần để Lý Thu Thủy tiện nhân kia không yên ổn, ta liền sẽ vui mà làm theo." "Lý Lượng Tộ a ." Tống Thanh Thư âm thầm trầm tư, căn cứ trước đó tình báo cái này Lý Lượng Tộ hẳn là một cái Tiêu Dao Vương gia mới là, một lòng cầu tiên vấn đạo, tại sao lại đối tương lai Thái tử phi ra tay. Chờ một chút . Hắn tựa như là tại Không Động Sơn tu đạo đi, nghĩ đến trước đó đêm đó mấy cái làm Thất Thương Quyền Không Động Phái cao thủ, Tống Thanh Thư lại không hoài nghi. Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi mấy vấn đề, Thiên Sơn Đồng Mỗ đều nhất nhất đáp lại, giải khai trong lòng của hắn không ít nghi hoặc, bất quá liên quan Lý Lượng Tộ sự tình nàng biết rất ít, cho nên rất khó tìm hiểu được Lý Lượng Tộ như thế hành sự nguyên nhân. Gặp hỏi không ra hắn cái gì, Tống Thanh Thư đổi đề tài: "Đúng, ngươi thanh âm chuyện gì xảy ra, vì sao một hồi già nua một hồi . Một hồi như vậy?" Thiên Sơn Đồng Mỗ giật mình, vô ý thức sờ sờ cổ họng, cái này mới phản ứng được một chốc lát này một mực tại dùng manh manh la lỵ âm nói chuyện, sắc mặt âm tình biến ảo, cuối cùng vẫn là nói thật: "Ngươi cũng biết ta là Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung Tôn Chủ, là giết người không dùng chiêu thứ hai Thiên Sơn Đồng Mỗ, thủ hạ 36 Đảo 72 Động những người kia cái nào không phải hắc đạo thượng nổi tiếng nhân vật, nếu như ta toát ra vốn là thanh âm, rất khó để bọn hắn sợ ta, nói không chừng sẽ còn sau lưng chế nhạo, cho nên ta liền cố ý dùng một bộ thanh âm già nua duy trì cấp trên uy nghiêm." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi là ý nói ngươi chân thực thanh âm là bộ dáng như hiện tại, vì khiến người khác sợ ngươi mới cố ý giả trang ra một bộ thanh âm già nua." Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt lóe qua một tia đỏ bừng, không biết là xấu hổ vẫn là giận: "Ngươi nhìn ngươi nhìn, ngươi bây giờ không phải liền là đang cười ta!" Tống Thanh Thư lần này là từ đáy lòng địa cười: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi bây giờ cái này manh manh la lỵ âm rất đáng yêu, xa so trước đó loại kia giống lão yêu quái cảm giác tốt nhiều." "Hừ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, lưu một cái ót cho hắn, đây cũng là không có cách, đánh lại đánh không lại, hiện tại mắng lại không dám mắng. Nhìn lấy trước mắt phụng phịu tiểu la lỵ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên thu hồi nụ cười: "Ngươi thật sự là Thiên Sơn Đồng Mỗ a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức xoay đầu lại, hung hăng theo dõi hắn: "Ngươi nói cái gì?" Tống Thanh Thư rất nhanh lại lộ ra nụ cười: "Không có việc gì, tùy tiện hỏi một chút mà thôi." Thiên Sơn Đồng Mỗ rồi mới lên tiếng: "Thực chúng ta cũng không phải là địch nhân, ngược lại, chúng ta còn có địch nhân chung." "Há, nguyện nghe tường." Tống Thanh Thư dù bận vẫn ung dung ngồi xuống, rót cho mình một ly nước làm trơn yết hầu, lại cho Thiên Sơn Đồng Mỗ rót một ly đưa tới trước mặt nàng, "Ầy, muốn hay không?" Đối mặt loại này "Than thở, đến ăn!" Bố thí, Thiên Sơn Đồng Mỗ rất muốn kiên cường cự tuyệt, bất quá vừa mới ra một thân mồ hôi, hơn nữa lại khóc lại cười lâu như vậy, sớm đã miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng vẫn là đánh không lại thân thể khát vọng, theo trong tay đối phương đem cái ly nhận lấy. Uống một ngụm, Thiên Sơn Đồng Mỗ tinh thần hơi hơi khôi phục chút, rồi mới lên tiếng: "Địch nhân chúng ta là Tây Hạ Thái Tử, mà ngươi cùng Tây Hạ Thái Tử phi . Lưỡng tình tương duyệt, có thể đoạn này luyến tình đã định trước vì thế nhân chỗ không cho, đến Tây Hạ muốn không bao lâu Thái Tử liền sẽ cưới Thái tử phi, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ?" Nàng vốn là muốn nói hai người gian phu dâm - phụ, bất quá lo lắng nói ra hội lần nữa bị trừng phạt, cuối cùng không tình nguyện đổi một loại uyển chuyển thuyết pháp. "Cái này không dùng ngươi quan tâm, ngươi lại không phải là chưa từng thấy qua ta võ công, chỉ là một cái Tây Hạ Thái Tử tính được cái gì, kém nhất ta cũng có thể mang theo Da Luật Nam Tiên cao chạy xa bay." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Thiên Sơn Đồng Mỗ sững sờ, có điều nàng lịch duyệt phong phú như vậy, làm thế nào có thể bị đối phương dăm ba câu cho lừa gạt: "Nếu như ngươi thật có thể mang nàng cao chạy xa bay lời nói, đã sớm mang nàng đi, làm thế nào có thể còn một đường đưa nàng đi Tây Hạ? Ta không biết các ngươi có cái gì nỗi khổ hoặc là có cái gì mưu đồ, bất quá ta rõ ràng chúng ta tuyệt đối là có liên thủ khả năng." Tống Thanh Thư cười: "Ngươi quả nhiên rất thông minh, cũng được, địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, đã như vậy, ngươi đi đi?" Nói xong giơ tay lên, mấy sợi chỉ phong liền giải khai nàng huyệt đạo trên người. "Ngươi cứ như vậy thả ta rời đi?" Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn đang chuẩn bị một đống lớn lí do thoái thác, thế nhưng là vạn vạn không ngờ tới hắn thế mà nhẹ nhàng như vậy buông tha mình. Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên: "Thế nào, không bỏ được đi?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hai tay bày như đánh trống chầu đồng dạng: "Dĩ nhiên không phải." Nói đùa cái gì, cùng hỗn đản này cùng một chỗ, chưa chừng bị chơi chết, vừa mới loại kia cảm giác sợ hãi hiện đang hồi tưởng lại đến cũng còn lòng còn sợ hãi. Mắt thấy nàng sắp biến mất tại cửa ra vào, Tống Thanh Thư mở miệng lần nữa: "Đúng, có chuyện phải nhắc nhở ngươi một chút." Thiên Sơn Đồng Mỗ xoay người lại, nghĩ thầm quả nhiên sẽ không như thế đơn giản, không khỏi một mặt đề phòng nhìn qua hắn. "Cũng không có gì, " Tống Thanh Thư cười cười, "Chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một chút hàng năm Đoan Ngọ đến đây ta chỗ này cầm Tam Thi Não Thần Đan giải dược, sợ ngươi không cẩn thận quên, đến lúc đó thi trùng phá xác mà ra vậy liền bi kịch." "Hắc Mộc Nhai Tam Thi Não Thần Đan?" Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt đại biến, phóng nhãn thiên hạ đây là có thể cùng nàng Sinh Tử Phù đánh đồng khống chế cấp dưới ác độc ám khí, nàng làm thế nào có thể không biết? Có điều nàng rất nhanh trấn định lại: "Ta lại không có trúng độc, làm gì muốn tới tìm ngươi cầm giải dược." Nàng đã hạ quyết tâm, nếu như chờ một lát đối phương buộc nàng ăn vào độc dược, nàng tất nhiên sẽ liều cái này cái tính mạng cũng sẽ không để hắn đạt được, phải biết nàng dù sao cũng là uy chấn thiên hạ Linh Thứu Cung cung chủ, điểm ấy lực lượng vẫn là có. "Ngươi vừa mới không phải uống a?" Tống Thanh Thư cười đến giống như Hồ Ly. Thiên Sơn Đồng Mỗ trong mắt đầu tiên là lộ ra một tia mê mang, tiếp theo tỉnh ngộ lại vừa mới uống hắn một chén nước, không khỏi thần sắc đại biến, có điều nàng y nguyên vẫn là có mấy phần trấn định: "Tam Thi Não Thần Đan cái gì thời điểm có thể hóa thành trong nước?" Phải biết ăn Tam Thi Não Thần Đan thường thường là một viên thuốc nuốt, theo chưa từng nghe qua hóa ở trong nước. "Tam Thi Não Thần Đan quan trọng ngay tại ở ngủ đông thi trùng cùng trấn áp dược vật, thi trùng vốn là rất nhỏ, đến mức trấn áp dược vật, lại chưa hẳn nhất định muốn biến thành viên thuốc hình thức quấn ở bên ngoài, hóa thành trong nước nuốt một dạng có thể tạo được trấn áp thi trùng tác dụng ." Phải biết Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong một số thân phận tôn quý người không tiện thô bạo như vậy trực tiếp để phục dụng Tam Thi Não Thần Đan, tỉ như Thánh Cô Nhậm Doanh Doanh những người này, loại tình huống này giáo chủ liền sẽ dùng cùng loại thủ đoạn vô thanh vô tức để ăn vào Tam Thi Não Thần Đan, tương lai nếu như cần trở mặt thời điểm, liền sẽ tế ra cái này sát khí. Nhìn trước mắt tiểu la lỵ, Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Đường đường Linh Thứu Tôn Chủ tổng sẽ không ngây thơ cho rằng ta cái gì cũng không làm liền sẽ tuỳ tiện thả ngươi a?"