Chương 2082&nbsp;: &nbsp;Thăm d&ograve;
Chương 2082: Thăm dò Tống Thanh Thư nhướng mày, cái này sao có thể! Lấy công lực của hắn, tuyệt không có khả năng tính sai, hắn vô cùng xác định những thứ này cánh hoa là 1024 mảnh. Một bên Tiết Bảo Sai bất khả tư nghị nhìn lấy ca ca: "Ngươi vậy mà chính xác? Ngươi viết nhiều ít mảnh?" "Đúng thế, ca ca ngươi cứu tinh cao chiếu, tự có Chư Thiên Thần Phật phù hộ, " Tiết Bàn lúc này vô cùng đắc ý, còn kém có một đầu cái đuôi vểnh đến trên trời, "Ta vừa mới cũng liền tùy tiện viết viết, giống như viết hơn 800 a, không nghĩ tới vậy mà bên trong." Tiết Bảo Sai nhịn không được mắng: "Xấu hổ nói bậy, chớ có khinh nhờn Thần Phật." Nghe đến hai người bọn họ đối thoại, Tống Thanh Thư trong lòng như gương sáng đồng dạng, ngay từ đầu hắn còn hoài nghi mình có phải hay không nhất thời chủ quan, lỗ hổng đến hoặc là đa số vài miếng, kết quả nghe đến Tiết Bàn đáp án mới hơn 800 mảnh, chênh lệch nhiều như vậy tuyệt không có khả năng. Có thể hết lần này tới lần khác hoa khôi nói cái kia chính là câu trả lời chính xác, Tống Thanh Thư rất nhanh minh bạch đối phương là đang ngầm thao tác. Thực vừa mới hắn có tư cách tới nơi này, cũng là đối phương tại thi từ phía trên làm tay chân. Vốn cho là đối phương là hướng về phía Cổ Bảo Ngọc đến, có thể trước mắt xem ra xác thực hướng về phía Tiết Bàn đi? Đến cùng là vì cái gì? Tống Thanh Thư trong lòng càng nghi hoặc. Hắn những công tử kia thì không nghĩ nhiều như vậy, gặp hoa khôi cuối cùng tuyển Tiết Bàn, từng cái như cha mẹ chết, ào ào khuyên nàng nghĩ lại, có chút nhanh mồm nhanh miệng địa thậm chí đem hắn ngốc Bá Vương ngoại hiệu nói ra. Tiết Bàn chỗ nào chịu đựng được dạng này khí, lúc này thì nhảy dựng lên cùng người kia đánh làm một đoàn, còn lại người vốn là không cam lòng Tiết Bàn ôm mỹ nhân về, là lấy từng cái mặt ngoài giả bộ như khuyên can, trên thực tế lại là ôm lấy Tiết Bàn tay chân, để hắn không thi triển được, chỉ có thể từ đầu tới đuôi bị đánh. Tiết Bảo Sai thấy thế tự nhiên muốn đi qua hổ trợ, có thể nàng một nữ tử, đối cùng nam nhân sinh ra thân thể tiếp xúc cuối cùng có chút kháng cự, lại thêm đây đều là trong Kinh Thành thế gia công tử, từng cái gia thế phi phàm, nàng cũng không dám ra nặng tay, miễn cho cho Tiết gia bỗng dưng gây thù hằn. Một bên áo vàng nữ hai tay vẫn ôm trước ngực, một bộ xem kịch bộ dáng, hiển nhiên không định nhúng tay, Tiết Bảo Sai rơi vào đường cùng đành phải xin giúp đỡ Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc, mau tới đây giúp đỡ a." Nghe luôn luôn rụt rè đoan trang nàng, thanh âm bên trong tràn ngập bối rối, Tống Thanh Thư ngược lại cũng không tiện khoanh tay đứng nhìn, huống chi Tiết Bàn dọc theo con đường này đối với hắn cũng không tệ lắm, tự nhiên không thể nhìn hắn ăn thiệt thòi. Có điều hắn có thể không hứng thú cùng bọn này công tử bột lôi kéo đánh nhau, trực tiếp nắm lên một cái ấm trà hướng trong đám người đập tới. Ầm! Ấm trà đúng lúc nện trúng ở cùng Tiết Bàn đánh nhau trên đầu người kia, nước trà vừa vặn vẩy ra đến trên thân mọi người, những người kia vội vàng buông ra Tiết Bàn, từng cái cuống quít chỉnh lý y phục. Lữ Sư Đạo quát nói: "Cổ Bảo Ngọc, ngươi nổi điên làm gì!" Nghe hắn gọi thẳng tên, Tống Thanh Thư nghĩ thầm Lữ gia đây là thật muốn đoạn tuyệt với Cổ gia a: "Ta ngược lại muốn hỏi các ngươi nổi điên làm gì, tất cả mọi người là Kinh Thành đến, ngày bình thường ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, mà lại chuyến này đi hướng Tây có trách nhiệm tại thân, bây giờ lại ở chỗ này vì một cái gái lầu xanh tranh giành tình nhân, còn ra tay đánh nhau? Để triều đình còn mặt mũi nào mà tồn tại? Nếu là chuyện hôm nay truyền đến Lâm An Thành bên trong, các vị cảm thấy hậu quả như thế nào?" Mọi người bị hắn bữa này mỉa mai cho làm mộng bức, có người bỗng nhiên nghĩ đến, ngươi họ Cổ ngày bình thường cũng là hoa hoa công tử, hiện tại nghĩa chính ngôn từ đến trang cái gì lão sói vẫy đuôi a? Đang muốn phản bác, Tiết Bảo Sai đã đem eo bên trong trường kiếm rút đi ra, lạnh giọng nói ra: "Triều đình phái ta phụ trách các vị một đường an nguy, nếu là có người nháo sự, đừng trách ta không khách khí." Nhìn đến sáng loáng trường kiếm, những thứ này người mới ý thức được đối phương là thần bí lãnh huyết Hoàng Thành Ty bên trong người, từng cái dần dần tỉnh táo lại. Hoa Vũ Yên thấy thế vội vàng đi ra hòa hoãn không khí: "Đều là thiếp thân không tốt, làm cho các vị bất hoà, như vậy đi, hôm nay các vị công tử chi tiêu toàn miễn, ta những tỷ muội kia hội thật tốt bồi các vị công tử." Những công tử kia lúc này mới sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, từng cái ào ào hướng nàng bồi lễ nói tạ. Tống Thanh Thư mỉm cười, những người này phía trên trước khi đến thế nhưng là mỗi người giao năm trăm lượng, còn lại loại rượu có thể hoa được bao nhiêu tiền, đến mức những cô nương kia miễn phí tương bồi, những công tử ca này từng cái sĩ diện cực kì, làm sao thật làm cho các nàng làm không công? Đến thời điểm tiền boa cũng không biết hội thưởng các nàng bao nhiêu thứ. Tiết Bảo Sai lại gấp vội mở miệng: "Không cần cho ta an bài cô nương, ta không cần." "Ồ?" Hoa Vũ Yên giống như cười mà không phải cười liếc hắn một cái, hắn những công tử kia cũng lấy rất quỷ dị ánh mắt nhìn lấy nàng. Tiết Bảo Sai vội vàng giải thích nói: "Ta phải chịu trách nhiệm mọi người an toàn, không thể phân tâm." Còn lại người lúc này mới thoải mái, ào ào hướng nàng nói tạ. Áo vàng nữ cũng lạnh lùng nói ra: "Ta cũng không cần." Những công tử kia nghe vậy ào ào xì xào bàn tán: "Tên tiểu bạch kiểm này cũng không háo nữ sắc, không phải là Thỏ Nhi Gia a?" "Có thể trước đó mọi người đi tìm hắn bắt chuyện, cũng không gặp hắn có phản ứng gì a." "Là chướng mắt các ngươi a, hơn phân nửa nhìn lên Cổ Bảo Ngọc con hàng kia, ngươi khoan hãy nói, người kia phấn trang ngọc thế, ngược lại thật sự là sinh một bộ tốt túi da." "Có đạo lý, hắn ai cũng không để ý, duy chỉ có cùng Cổ Bảo Ngọc ngồi chung một bàn." . . . Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng, lấy áo vàng nữ công lực, tự nhiên cũng có thể nghe đến mấy cái này xì xào bàn tán, một khuôn mặt lạnh đến nhanh kết xuất đá lạnh. Hắn nhịn không được đổ dầu vào lửa nói: "Ta cũng không cần cô nương bồi , đợi lát nữa đem ta cùng bọn hắn hai an bài tại một gian phòng liền tốt, miễn cho Hồng Tụ Chiêu tốn kém." Một bên nói một bên chỉ lấy áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai. Hắn những công tử kia ào ào đối mặt, một bộ quả là thế biểu lộ. "Lăn!" Áo vàng nữ cũng rất trực tiếp, hồi hắn một chữ liền đoạt cửa mà đi. Tiết Bảo Sai thì là đỏ mặt nguýt hắn một cái: "Bảo Ngọc, chớ hồ đồ." Cuối cùng tâm nguyện tự nhiên không có đạt thành, Tiết Bảo Sai cùng hắn một người một gian, đến mức áo vàng nữ, thì không thấy tăm hơi, không biết là hồi khách sạn vẫn là đến nơi khác giải sầu đi, mặt khác những công tử kia, từng cái ôm tuổi trẻ cô nương xinh đẹp về đến phòng. Cao hứng nhất không ai qua được Tiết Bàn, theo Hoa Vũ Yên trở lại phòng nàng, một đường lên ngụm nước đều nhanh rơi xuống mặt đất. Tống Thanh Thư tìm một cơ hội nói với Tiết Bảo Sai: "Ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là đi xem một chút ca ca ngươi, miễn cho xảy ra chuyện gì." Tiết Bảo Sai giật mình, nhịn không được hỏi: "Ngươi cũng cảm thấy cái này hoa khôi có vấn đề?" Nàng rõ ràng chính mình ca ca đức hạnh gì, để đó nhiều như vậy tài giỏi không chọn, hoa khôi hết lần này tới lần khác chọn trúng lớn nhất bao cỏ cái kia, không có vấn đề mới là lạ. Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Ngươi đều nhìn ra, còn tùy theo ca ca ngươi cùng nàng một chỗ?" Tiết Bảo Sai nhất thời mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc: "Vạn nhất chỉ là chúng ta suy nghĩ nhiều đây, muốn là bọn họ trong phòng. . . Được. . . Được cẩu thả sự tình, ta đi qua gặp được còn thể thống gì!" "Ách, Bảo tỷ tỷ, ngươi là Hoàng Thành Ty ai, loại chuyện này chưa thấy qua?" Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn lấy nàng. Tiết Bảo Sai khuôn mặt nhỏ đỏ lên: "Không được, ngươi bồi ta cùng đi." Tống Thanh Thư lập tức lắc đầu: "Ta lại không biết võ công, tay chân vụng về, đi qua dễ dàng bị phát hiện." Tiết Bảo Sai một phát bắt được hắn tay: "Ta mang ngươi tới!"