Chương 2392&nbsp;: &nbsp;Thẩm vấn
Chương 2392: Thẩm vấn Trong đại điện mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, cách một hồi mới từ Lý Xích Mị trả lời: "Khởi bẩm Đại Hãn, gần nhất hai ngày này đồng thời không nhìn thấy Thủy Nguyệt Đại Tông." "Hôm qua đuổi bắt thời điểm cũng không có thấy hắn a?" Thiết Mộc Chân trầm giọng hỏi. "Hôm qua tình huống quá hỗn loạn, có lẽ hắn tại hắn lộ tuyến chúng ta không thấy được, có thể hỏi một chút có hay không nhìn thấy hắn người." Lý Xích Mị đáp. "Tối hôm qua trong bóng tối cứu Quách Tĩnh, Tống Thanh Thư người phá lệ thần bí, có thể hay không thì là hắn?" Người nói chuyện là một tai to mặt lớn Mật Tông tăng nhân, khiến người chú mục nhất là đỉnh đầu hắn bằng phẳng không gì sánh được, người bình thường đỉnh đầu hoặc nhiều hoặc ít có nhất định đường cong, đầu hắn ngay phía trên lại dường như bị cái chảo đập qua một dạng, phá lệ bằng phẳng. Hắn chính là Bát Tư Ba đệ tử đắc ý, một thân tu vi được đến chân truyền, thậm chí có nghe đồn nói hắn võ công đã không kém sư. Trong đại điện bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, một đám người ào ào cau mày, đều đang suy tư bên trong khả năng, một bên Cận Băng Vân mở miệng yếu ớt nói: "Ngươi dạng này phán đoán nhưng có căn cứ?" Dương Liên Chân Gia nói ra: "Người này trước đó bởi vì Tây Hạ một chuyện, tự biết đã rất khó tại Mông Cổ chịu đến trọng dụng, về sau lại tại Cao Xương mê cung bảo hộ bất lợi, tất cả mọi người biết hắn tiền đồ đã đứt, hắn bởi vì này sinh ra phản tâm đúng là nhân chi thường tình, mà lại hắn võ công rất cao, vừa vặn cũng phù hợp tối hôm qua cứu người người thần bí đặc điểm, cho nên ta mới có thể hoài nghi hắn." "Thủy Nguyệt Đại Tông lấy đao pháp nổi tiếng, tối hôm qua cứu Tống Thanh Thư người lại chỉ dùng kiếm." Cận Băng Vân cùng Thủy Nguyệt Đại Tông cũng không có giao tình, chỗ lấy nói đỡ cho hắn, chủ muốn là không nghĩ khiến người ta thay mình mang tiếng oan. "Võ công cao tới trình độ nhất định, dùng đao dùng kiếm lại có gì khác biệt?" Dương Liên Chân Gia nói ra, "Mà lại cứu Tống Thanh Thư coi như không phải hắn, cứu Quách Tĩnh mấy người cũng có thể là hắn." "Xin hỏi ta cùng Quách Tĩnh bọn người có gì ngọn nguồn, muốn bốc lên lớn như vậy hiểm đi cứu hắn?" Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, mọi người ào ào quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thủy Nguyệt Đại Tông cao lớn bóng người từng bước một đi tới. Đến tự nhiên là Tống Thanh Thư, hắn tại Nhã Luân chỗ đó thì ý thức được Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận hội mang đến phiền phức, đây cũng là vì cái gì hắn muốn thả qua Hốt Tất Liệt một cái khác một nguyên nhân trọng yếu. Đương nhiên hắn có thể trực tiếp biến mất, để Thủy Nguyệt Đại Tông từ đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng tương lai có một việc cần sử dụng cái thân phận này, hắn không thể như thế thất bại trong gang tấc. "Ngươi trước đi đến nơi nào?" Thiết Mộc Chân ánh mắt hung ác nham hiểm hung ác, dường như một lời không hợp liền muốn hạ lệnh đánh giết hắn, một bên Thông Thiên Vu ánh mắt thì có chút suy nghĩ, hắn không hiểu Tống Thanh Thư tại sao lại cái này thời điểm tới, càng ngoài ý muốn là đối phương thương thế khôi phục tốc độ, thực sự thật to vượt qua hắn mong muốn. "Trước đó thụ bị thương, tìm một chỗ điều tức, cho nên mới tới chậm." Tống Thanh Thư không dám nói trong nhà liệu thương, sợ những thứ này người đi trong nhà đi tìm hắn. "Há, ngươi làm sao thụ thương?" Nghe đến hắn thụ thương, tất cả mọi người không tự chủ được căng cứng, khí thế ào ào khóa chặt hắn. Tống Thanh Thư chỉ chỉ nơi xa ngồi bàng quan Thông Thiên Vu nói ra: "Hôm qua mắt thấy Đại Hãn tư thế oai hùng, đối Đại Tông Sư cảnh giới vô cùng hướng tới, tâm có điều ngộ ra, liền vụng trộm khiêu chiến giáo chủ, đáng tiếc giáo chủ thần công cái thế, ta vẫn như cũ không phải là đối thủ, cho nên thụ chút thương tổn." "Khiêu chiến giáo chủ?" Tất cả mọi người quay đầu nhìn về Thông Thiên Vu. Thông Thiên Vu dưới mặt nạ kém chút chửi mẹ, hắn lại như thế nào không hiểu Tống Thanh Thư dự định, nếu như bây giờ hắn phủ nhận, đối phương tuyệt đối sẽ tại chỗ vạch trần hắn làm sự tình, rơi vào đường cùng đành phải cắn răng thừa nhận: "Không tệ, đêm qua hắn là chạy đến tìm ta khiêu chiến." "Cái kia vì sao vừa mới ngươi không nói?" Thiết Mộc Chân hiển nhiên có chút bất mãn. Thông Thiên Vu đáp: "Bởi vì đây không phải một kiện nhiều hào quang sự tình, cho nên ta liền không có nói." "Ám muội?" Thiết Mộc Chân tiếp tục truy vấn. Thông Thiên Vu cắn răng nói: "Bởi vì hôm qua tỷ thí ta cũng thụ một chút vết thương nhỏ, cho nên cảm thấy không quá hào quang." Vừa vặn có thể mượn lý do này từ chối rơi về sau một số hành động, bây giờ Thiết Mộc Chân cùng Ma Sư đều thụ thương, nếu là hắn hoàn hảo không chút tổn hại thực sự quá chói mắt chút. Giữa sân mọi người hít sâu một hơi, liền Cận Băng Vân cũng nháy mắt mấy cái nhìn về phía Tống Thanh Thư, thực sự không thể tin tưởng cái này đã từng lâm trận bỏ chạy bị Phó Thải Lâm đánh bại dễ dàng người có thể thương tổn được Thông Thiên Vu. "Ngươi sẽ bị hắn tổn thương tới?" Thiết Mộc Chân cũng có chút không tin. Thông Thiên Vu đáp: "Đêm qua cùng Tống Thanh Thư nhất chiến, ta khí tức có chút không thuận, Thủy Nguyệt Đại Tông tìm tới cửa, ta cũng không có quá coi là chuyện to tát, nào biết được thực lực đối phương đề cao không ít, cho nên mới thụ một chút vết thương nhỏ." Tống Thanh Thư cũng hợp thời đáp: "Giáo chủ khiêm tốn, nếu không phải giáo chủ hôm qua thủ hạ lưu tình, mệnh ta chỉ sợ bàn giao." Nghe lấy hắn một câu hai ý nghĩa ám chỉ, Thông Thiên Vu thầm hừ một tiếng, cũng không có phản bác. Thiết Mộc Chân đổi giận thành vui: "Ha ha ha, Đại Tông quan chiến đột phá là chuyện tốt, hi vọng ngày sau ta Mông Cổ lại nhiều một vị Đại Tông Sư, ha ha ha." Trước đó còn đối Thủy Nguyệt Đại Tông có chút lãnh đạm, nhưng biết được hắn thực lực sau khi tăng lên, thái độ lập tức chuyển biến, Mông Cổ chính là như vậy, hết thảy lấy thực lực nói chuyện. Đương nhiên hắn cao hứng như vậy còn có một tầng nguyên nhân là biết được Thông Thiên Vu cũng thụ thương, dạng này hắn một mực treo lấy tâm triệt để buông ra. Lúc này Đế sư Bát Tư Ba mở miệng nói: "Đêm qua Tống Thanh Thư tại dưới tình huống như vậy đào thoát, Đại Hãn cùng Ma Sư đều thụ thương, liền giáo chủ cũng chịu ảnh hưởng, cái này người lại trẻ tuổi như vậy, thật sự là thật đáng sợ." Lý Xích Mị âm nhu thanh âm vang lên: "Đế sư cũng không cần quá dài hắn người chí khí diệt uy phong mình, đêm qua Tống Thanh Thư là thi triển tương tự Thiên Ma Giải Thể đại pháp loại hình cấm thuật mới có thể ngắn ngủi bộc phát ra cao như vậy chiến lực, cái này tà thuật đối thân thể tổn hại cực lớn, sau đó hắn chỉ sợ thời gian rất lâu đều không khôi phục lại được, ngược lại Đại Hãn Ma Sư bọn người thương thế đi qua điều dưỡng, muốn không bao lâu liền có thể khỏi hẳn, không thể quơ đũa cả nắm." Trong điện mọi người ào ào phụ họa, chỉ có Thông Thiên Vu ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm trong phòng người không việc gì giống như Tống Thanh Thư, nghĩ thầm gia hỏa này nào giống thân thể bị hao tổn bộ dáng? Thiết Mộc Chân lên tiếng nói: "Bất kể như thế nào, kẻ này đoạn không thể lưu, cho nên muốn làm phiền hai vị nhất định muốn đem hắn tìm ra, Thủy Nguyệt Đại Tông ngươi cũng phối hợp bọn họ hành động." "Thuộc hạ tuân mệnh." Tống Thanh Thư cùng Lý Xích Mị bọn người lĩnh mệnh, nghĩ thầm vừa vặn thừa cơ hội này tìm một chút Quách Tĩnh các loại người hạ lạc. "Báo, Tứ vương tử đã đến." Có võ sĩ đến đây thông báo. Thiết Mộc Chân sầm mặt lại: "Để hắn tiến đến!" Hắn người đang muốn lui ra, Thiết Mộc Chân lại ra hiệu không dùng: "Các vị đều là ta tín nhiệm nhất người, những thứ này không dùng tránh các ngươi." Hốt Tất Liệt một đường chạy chậm tiến đến hành lễ sau đó, còn đến không kịp nói chuyện, Thiết Mộc Chân trực tiếp hỏi: "Tối hôm qua ngươi tại Mông Ca trong phủ làm cái gì?" Hốt Tất Liệt cũng là một mặt phiền muộn, ta còn muốn làm đến cái gì đây, kết quả cái gì cũng không có làm đến a, vội vàng đem đêm qua sự tình bẩm báo một lần. "Thác Á một cái thị nữ to gan như vậy?" Thiết Mộc Chân hừ một tiếng, "Đằng sau là ngươi cùng Nhã Luân đơn độc ở chung một chỗ? Còn có ai tại chỗ?" Hốt Tất Liệt cái trán chảy ra một tầng mồ hôi lạnh: "Tôn nhi. . . Tôn nhi cũng nhớ không rõ." "Hừ!" Thiết Mộc Chân sắc mặt tái xanh, "Từ hôm nay trở đi, không cho ngươi lại đến Mông Ca trong phủ đi, mặt khác, ngươi đất phong bên trong con dân phát 2000 hộ đi ra, phân cho. . . Phân cho Hoằng Cát Lạt bộ người." Vốn là hắn muốn chia cho Nhã Luân một mạch, nhưng cảm giác được an bài như vậy không khỏi khiến người ta ý nghĩ kỳ quái, liền đổi giọng. "Mặt khác, chính mình đi hướng ngươi mẫu phi thỉnh an, nhà các ngươi những thứ này lung ta lung tung sự tình, nàng cũng nên thật tốt quản quản."