Chương 1386&nbsp;: &nbsp;Đối địch với Tử Thần
Chương 1386: Đối địch với Tử Thần "Doanh Doanh, Doanh Doanh " Nhậm Doanh Doanh ở trên sông chìm nổi, loáng thoáng nghe được có người đang kêu gọi chính mình tên. "Là ai đang kêu nha?" Nhậm Doanh Doanh trong lòng có chút kỳ quái, "Chẳng lẽ ta đã đến Nại Hà Kiều sao?" "Doanh Doanh, Doanh Doanh " cái kia kêu gọi như cũ tại bốn phía quanh quẩn, nghe ra được đối phương tràn ngập lo lắng. "Người kia nhất định rất ưa thích cái này gọi Doanh Doanh, nghe a thanh âm hắn để ý nhiều ." Nhậm Doanh Doanh lúc này rời rạc tại bên bờ sinh tử, ý thức đều có chút mơ hồ không rõ lên. "Cái tên này làm sao nghe quen thuộc như vậy?" Nhậm Doanh Doanh trong lòng lóe qua một tia nghi hoặc, "Chờ một chút . Ta không phải liền là Doanh Doanh sao?" Như thủy triều trí nhớ không ngừng hướng trong đầu của nàng vọt tới, nàng dần dần nhớ tới chính mình thân phận, chính mình trước đó tao ngộ, vì sao lại tại trong sông. Đến tột cùng là ai tới cứu ta? Nhậm Doanh Doanh trong lòng nhiều một vẻ vui mừng. "Ta . Ta ở chỗ này ." Nàng vừa vừa mở miệng muốn về nên, băng lãnh nước sông trong nháy mắt rót đến nàng trong cổ họng, đem nàng còn lại lời nói đều bao phủ. Thực coi như không có nước sông chảy ngược, lúc này nàng cũng không còn khí lực đáp lại, thanh âm cũng sẽ trong nháy mắt bao phủ ở chung quanh bành trướng trong nước sông. Bởi vì uống mấy ngụm nước duyên cớ, nàng cả người dần dần chìm xuống dưới đi, chân trời ánh sáng mặt trời chiếu xuống trên mặt sông, để trong nội tâm nàng nhiều một tia vui mừng: "Xem ra trời cao đãi ta cũng không tệ, để cho ta trước khi chết còn có thể nhìn một chút mặt trời mọc." Tại nước sông bao phủ ánh mắt của nàng một khắc này, nàng ẩn ẩn nhìn đến vàng rực ánh nắng bên trong đi ra một cái cao lớn thanh âm, một mặt lo lắng hướng nàng chạy tới. "Là hắn? Vì cái gì mỗi lần ta đụng phải nguy hiểm đều là hắn tới cứu ta ." Đây là Nhậm Doanh Doanh cái cuối cùng suy nghĩ, ngay sau đó lâm vào bóng đêm vô tận. Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, nguyên lai hắn tuy nhiên làm không được dùng thần thức đem một tòa thành bao phủ, nhưng là đem thần thức phóng đại đến phương viên mấy chục mét lại miễn cưỡng làm được, Nhậm Doanh Doanh thanh âm tuy nhỏ, nhưng đối với trong đại não một mực căng thẳng một sợi dây Tống Thanh Thư tới nói, lại không khác Tiên Âm, trong nháy mắt chạy về đằng này tới. Gặp Nhậm Doanh Doanh chìm đến trong nước, Tống Thanh Thư cũng không lo được nhiều như vậy, cả người trong nháy mắt đâm đầu thẳng vào trong nước. "Doanh Doanh, Doanh Doanh, ngươi không nên làm ta sợ?" Bờ sông Tống Thanh Thư đem Nhậm Doanh Doanh ôm vào trong ngực, thanh âm lại có chút không thể ức chế địa run rẩy lên. Bởi vì trong ngực giai nhân băng lãnh thấu xương, đã không có hô hấp! "Loại tình huống này ta nên làm cái gì?" Tống Thanh Thư trong đầu dường như oanh một chút nổ tung, rối bời một mảnh căn bản là không có cách bình thường suy nghĩ. "Đúng, ngực bên ngoài nén cấp cứu." Nghĩ đến kiếp trước Phim Điện Ảnh và Truyền Hình bên trong nhìn đến phương pháp, Tống Thanh Thư tuy nhiên không biết, lại như cũ luống cuống tay chân tại trước ngực nàng nén lên. Cứ việc trong lòng bàn tay nắm giữ lấy nàng mềm mại mê người bộ ngực, nhưng Tống Thanh Thư lúc này trong đầu nửa phần kiều diễm tâm tư cũng không có, chỉ là một bên nén, một bên một mặt khẩn trương nhìn lấy nàng có không có phản ứng. Nhậm Doanh Doanh gương mặt y nguyên tuyệt sắc khuynh thành, không có một tia tì vết, so với ngày bình thường hồng nhuận phơn phớt lộng lẫy, bây giờ sắc mặt nàng lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ xám xanh chi sắc, Tống Thanh Thư nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy sinh mệnh cái nào đó lớn nhất trọng yếu đồ vật đang dần dần cách hắn đi xa. Lau một cái ánh mắt, sớm đã không phân rõ đó là nước sông vẫn là nước mắt, Tống Thanh Thư không ngừng tự lẩm bẩm: "Vì cái gì chẳng có tác dụng gì có, vì cái gì chẳng có tác dụng gì có ." Tống Thanh Thư lúc này giết tâm tư người đều có, nếu là có khả năng, hắn thật nghĩ xuyên việt về chính mình niên đại đó, đem những cái kia não tàn biên kịch tháo thành tám khối. Ánh mắt rơi vào Nhậm Doanh Doanh hơi hơi hở ra trên bụng, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Làm sao nàng cũng mang thai dựng?" Có điều hắn rất nhanh kịp phản ứng, nàng khẳng định là uống quá nhiều nước duyên cớ. Vội vàng đem nàng mặt hướng phía dưới, đặt ở trên đầu gối của mình, nội lực không ngừng đưa vào trong cơ thể nàng. Tại nội lực của hắn trợ giúp phía dưới, Nhậm Doanh Doanh rất nhanh nôn từng vũng nước sông đi ra, đáng tiếc cả người vẫn là không có một điểm sinh mệnh dấu hiệu. "Còn có thể làm sao? Còn có thể làm sao?" Tống Thanh Thư càng không ngừng khảo tra lấy chính mình, "Hô hấp nhân tạo? Đúng, hô hấp nhân tạo." Nghĩ đến kiếp trước một chút y học thường thức, hôn mê người bệnh hoặc nhịp tim đập đình chỉ người bệnh tại bài trừ khí quản dị vật, áp dụng tay không phương pháp làm đường hô hấp thông suốt về sau, như không tự chủ hô hấp, nên lập tức giúp cho hô hấp nhân tạo, lấy cam đoan không gián đoạn hướng người bệnh cung cấp dưỡng, phòng ngừa trọng yếu bộ phận bởi vì thiếu oxy tạo thành không thể nghịch tính tổn thương. Tống Thanh Thư tiến đến miệng nàng một bên, Nhậm Doanh Doanh ngày bình thường mềm mại đôi môi giờ phút này băng lãnh đến làm cho hắn có chút trái tim băng giá, nhưng hắn y nguyên kiên trì không ngừng hướng trong cơ thể nàng chuyển vận lấy dưỡng khí. "Doanh Doanh, nhờ ngươi nhất định muốn tỉnh lại, dù là ngươi sau khi tỉnh lại muốn giải trừ hôn ước, ta cũng lập tức đồng ý." Tống Thanh Thư trước kia đối cái gì "Thích không phải chiếm hữu, mà chính là để cho nàng qua được càng tốt hơn" loại hình ngôn luận khịt mũi coi thường, nhưng bây giờ hắn lại ẩn ẩn có thể cảm nhận được loại kia cảm tình, chỉ cần nàng có thể sống sót, coi như mình không thể nắm giữ nàng, lại tính được cái gì? Chỉ tiếc Tống Thanh Thư cầu nguyện dường như chẳng có tác dụng gì có, Nhậm Doanh Doanh y nguyên nửa điểm phản ứng đều không có, không có hô hấp, không có mạch đập, cũng không có nhịp tim đập. "Thi triển đốt máu đại pháp, vốn là thân thể bị thương nặng, lại tại băng lãnh thấu xương trong nước sông phao lâu như vậy, làm bằng sắt thân thể cũng duy trì không được a, nói không chừng ta cứu lên nàng trước, nàng cũng sớm đã hương tiêu ngọc vẫn." Tống Thanh Thư trong đầu dâng lên một cái tuyệt vọng suy đoán. "Không đúng, nàng vừa mới rõ ràng đáp lại ta!" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới thanh âm, mất đi hào quang hai mắt trong nháy mắt thì khôi phục thần thái, cả người lần nữa khôi phục đấu chí. "Doanh Doanh, ta nhất định muốn đem ngươi cứu trở về!" Tống Thanh Thư âm thầm thề. "Đáng tiếc cái thế giới này không có điện tâm đồ trừ rung động dụng cụ, không có hậu thế bệnh viện cấp cứu ." Tống Thanh Thư một đôi mày kiếm kém chút vặn thành chữ xuyên. "Không đúng, cái thế giới này mặc dù không có hậu thế phát đạt y thuật, nhưng là có hậu thế không có có thần kỳ võ công a!" Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, cảm giác được chính mình ẩn ẩn bắt đến cái gì. "Ta sẽ nhiều như thế võ công, chẳng lẽ liền không ai có thể cứu người võ công sao?" Tống Thanh Thư trong đầu phi tốc vận chuyển. Hoan Hỉ Thiền Pháp? Tống Thanh Thư trong đầu cái thứ nhất toát ra cái này, có điều rất nhanh lắc đầu, Hoan Hỉ Thiền Pháp xác thực rất thần kỳ, sử dụng song tu có thể khiến người ta trọng thương khôi phục, còn có thể gia tăng đối phương công lực, nhưng hôm nay Nhậm Doanh Doanh tình huống . Chính mình cũng không có biến thái như vậy. Cửu Âm Chân Kinh Chữa Thương Thiên, trị liệu nội thương xác thực thần kỳ, lúc trước không nói đến Quách Tĩnh Hoàng Dung nhiều lần dựa vào nó cứu mạng, nguyên tác bên trong Hồng Thất Công võ công kém chút phế, đều dựa vào nó khôi phục Ngũ Tuyệt tu vi. Bất quá đó là nhằm vào người sống dùng, cùng hiện tại tình huống hoàn toàn không đúng bệnh. Thần Túc Kinh, Hấp Tinh Đại Pháp, Bất Lão Trường Xuân Công . Tống Thanh Thư trong đầu toát ra từng cái từng cái công pháp tên, lại từng cái bị bài trừ. Thần Chiếu Kinh . Tống Thanh Thư thói quen muốn bài trừ, chợt hai mắt tỏa sáng: Đối cũng là Thần Chiếu Kinh! Kim Thư bên trong duy nhất một bộ có đem người chết cứu sống thành công án lệ thần công! Chính mình làm sao đem cái này cấp quên. Tống Thanh Thư nghĩ đến lúc trước chính mình gân mạch đứt đoạn cũng là dựa vào 《 Thần Chiếu Kinh 》 nghịch thiên cải mệnh, bây giờ cứu Doanh Doanh, cũng muốn dựa vào nó, xem ra 《 Thần Chiếu Kinh 》 thật là mình cứu tinh! Tống Thanh Thư đang muốn thi cứu, bỗng nhiên một trận sông gió thổi qua, hắn không khỏi cảm nhận được rùng cả mình, nguyên lai vừa mới nhảy đến trong nước, quần áo đều bị ướt nhẹp, lúc này kề sát ở trên người, gió thổi qua thì lạnh đến muốn mạng. Sờ một chút Nhậm Doanh Doanh thân thể, đá lạnh đến dọa người, Tống Thanh Thư biết nàng bởi vì tại trong nước sông phao quá lâu có chút mất ấm, coi như người bình thường tại mất ấm trạng thái dưới cũng dễ dàng nguy hiểm đến tính mạng, huống chi nàng bây giờ liền trái tim nhảy đều không có. Bờ sông gió lớn như vậy, coi như cứu sống đoán chừng cũng phải bị lạnh chết, Tống Thanh Thư đánh giá chung quanh một chút, nơi này cách mở Lâm An hơn mười dặm, cũng không biết ở đâu, phụ cận hoàn toàn hoang lương, không nhìn thấy nửa điểm người ở. Đem Nhậm Doanh Doanh ôm vào trong ngực, càng không ngừng thâu phát nội lực đến nàng trong ngực, kéo lại nàng sau cùng một đường sinh cơ, Tống Thanh Thư nhảy mấy cái hướng cách đó không xa trong rừng rậm bay đi. Vận khí không tính quá kém, rất mau tìm đến một cái nhà tranh nhỏ, xem ra hẳn là trong núi thợ săn thiết trí lâm thời điểm nghỉ chân, Tống Thanh Thư xác định phụ cận không có người, liền trực tiếp cởi xuống trên người nàng ướt sũng quần áo. Yểu điệu mê người thân mình. Thể không giữ lại chút nào địa hiện ra ở trước mặt, Tống Thanh Thư lúc này lại không một chút tà niệm, bắt đầu vận lên 《 Thần Chiếu Kinh 》 ý đồ đem nàng theo Quỷ Môn Quan kéo trở về. Vì cùng thời gian thi chạy, Tống Thanh Thư cũng không kịp đốt đống lửa, chỉ có thể đem Nhậm Doanh Doanh chăm chú ôm vào trong ngực, vận công quá trình bên trong dùng chính mình nhiệt độ cơ thể cho nàng sưởi ấm, chỉ có nàng nhiệt độ cơ thể khôi phục, mới có thể tăng lớn được cứu sống xác suất. Tống Thanh Thư cảm giác mình chưa từng có so hiện tại trạng thái càng thuần khiết qua, phải nói hắn lúc này trong đầu căn bản cũng không có nam nữ có khác, duy nhất suy nghĩ cũng là liều mạng đem nàng cứu trở về. "Ông trời phù hộ, hi vọng Lão Kim không muốn lừa phỉnh ta." Nguyên tác bên trong Địch Vân khí tuyệt nửa canh giờ, Đinh Điển đều có thể đem hắn cứu sống, Nhậm Doanh Doanh tắt khí thời gian so Địch Vân muốn ngắn đến nhiều, hi vọng không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn . Tràn trề hùng hồn Thần Chiếu chân khí không ngừng tràn vào Nhậm Doanh Doanh thể nội, dần dần thân thể nàng không hề giống trước đó như vậy băng lãnh, xám xanh màu da cũng tăng thêm vài tia hồng nhuận phơn phớt màu sắc. Bịch Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư lỗ tai nhất động, hắn nghe được tiếng tim đập, cứ việc thanh âm vô cùng yếu ớt, thế nhưng là hắn mười phần xác định, cái kia chính là tiếng tim đập! Trước kia hắn nghe qua quá thật tốt nghe thanh âm, thế nhưng là hắn và cái này âm thanh nhịp tim đập so ra, hoàn toàn không cách nào đánh đồng, Tống Thanh Thư nhất thời mừng rỡ như điên, vốn là sớm đã mệt mỏi cùng cực thân thể dường như đánh một chi thuốc kích thích, trong nháy mắt lại khôi phục sức sống. Tống Thanh Thư không dám khinh thường, Thần Chiếu chân khí tiếp tục không cần tiền đồng dạng tại trong cơ thể nàng vận chuyển, dần dần, Nhậm Doanh Doanh tâm lại nhảy một chút, lại nhảy cái thứ ba . "Sống, sống " Tống Thanh Thư vui đến phát khóc, "Doanh Doanh, ta cuối cùng không có mất đi ngươi." Trong hôn mê Nhậm Doanh Doanh dường như như có cảm giác, nhẹ giọng ân một tiếng. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy ánh mắt có chút mơ hồ, lúc này hai tay của hắn đều đặt tại Nhậm Doanh Doanh Nhâm Đốc nhị mạch phía trên, căn bản đến không nhàn rỗi, đành phải cúi đầu xuống, lợi dùng đối phương mượt mà đầu vai lau rơi hốc mắt nước mắt, mới mới có thể tiếp tục thay nàng liệu thương lên. Đi qua hắn không ngừng nỗ lực, Nhậm Doanh Doanh nhịp tim đập rốt cục ổn định lại, Tống Thanh Thư cái này mới hoàn toàn chậm rãi một hơi, hắn một đêm không ngừng vận dụng cực kỳ hao tổn nội lực "Chỉ Xích Thiên Nhai" tại đếm cái địa phương chạy như bay, về sau đạp sóng mà đi hơn mười dặm tìm kiếm, tiếp lấy lại không ngừng cho Nhậm Doanh Doanh chuyển vận chân khí, cả người sớm đã mệt mỏi cùng cực, vừa mới toàn bộ nhờ cứu người niềm tin chết chống đỡ, bây giờ cả người một trầm tĩnh lại, trong nháy mắt liền cảm giác được vô tận mỏi mệt xông tới, rốt cuộc duy trì không được, ôm Nhậm Doanh Doanh ngã trên mặt đất nặng nề địa ngủ mất. ——