Chương 1657&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n Chi Ki&ecirc;u Nữ
Chương 1657: Thiên Chi Kiêu Nữ Tống Thanh Thư đoạt con ngựa này tuy nhiên được cho Thần Tuấn, nhưng chở đi hai người, lại chạy đi đâu qua được đằng sau truy binh? Mắt thấy truy binh khoảng cách càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư trực tiếp lái lập tức chạy hướng một bên tiểu sơn. Thực phụ cận núi gọi núi có chút miễn cưỡng, độ cao cũng liền mấy chục mét, càng không tính là hiểm trở, cùng phụ cận núi càng là cô lập phân bố, tại binh gia trên lý luận có thể tính tuyệt địa. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý cái này, bởi vì hắn chỗ lấy lên núi, chủ yếu là muốn mượn rừng cây yểm hộ, lấy hắn quan tuyệt thiên hạ khinh công, mang theo Quách Tĩnh đào vong xa so với cưỡi ngựa tới thuận tiện, bất quá nếu là ở trước mắt bao người cõng một người vận dụng khinh công còn có thể hất ra kỵ binh truy kích, khắp thiên hạ có phần này khinh công lác đác không có mấy, rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến trên người hắn. Cho nên cố ý trốn rừng cây, cũng không phải là cùng đường mạt lộ, mà là nhân cơ hội từ bỏ thớt ngựa, đổi từ tự mình cõng lấy Quách Tĩnh đào vong, tại cây cối yểm hộ dưới, không ai có thể nhìn đến hắn là làm sao đào tẩu. Bởi vì một đường xóc nảy, trọng thương bên trong Quách Tĩnh thăm thẳm tỉnh lại, nghe được bốn phía quân Kim ồn ào âm thanh, lại nhìn thấy bây giờ cảnh vật chung quanh, hắn rất nhanh ý thức được là người trước mắt này cứu hắn. "Xin hỏi bằng hữu cao tính đại danh?" Quách Tĩnh xưa nay không là loại kia nhận không người ân huệ tính cách, nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư thuận tay kéo lấy mặt nạ xuống, cười nói với hắn: "Quách huynh, là ta." Nhận ra hắn Quách Tĩnh không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Tống huynh đệ, là ngươi?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Quách huynh không cần thiết kích động, bây giờ ngươi trọng thương tại thân, rất dễ dàng liên lụy đến vết thương." Một bên nói một bên đem nội lực đưa vào trong cơ thể hắn, bắt đầu thay hắn liệu thương lên. Đi vào cái thế giới này về sau, Tống Thanh Thư không thể không trong cảm thán lực thật là một cái thần kỳ đồ vật, tuy nhiên không dám nói chữa khỏi trăm bệnh, nhưng đối nội ngoại thương có hiệu quả, cùng hậu thế những cái kia chữa bệnh mức độ so ra không kém chút nào, chỉ tiếc hắn khuyết thiếu tương quan khoa học tri thức, không biết nội lực bản chất là cái gì, có điều hắn cũng không muốn làm khoa học nhà, cũng không có hứng thú nghiên cứu tương quan lý luận, chỉ cần biết như thế nào sử dụng thuận tiện. Quách Tĩnh cảm nhận được liên tục không ngừng xâm nhập đến thể nội hùng hồn nội lực, nhịn không được cảm khái nói: "Tống huynh đệ, ta cái mạng này đã bị ngươi cứu mấy lần, Dung nhi cũng mấy lần nhận được ngươi cứu giúp, cái này như núi trọng ân tình, đời ta chỉ sợ cũng không có cách nào hoàn lại." "Quách huynh khách khí, ngươi ta giao tình ta lại có thể không cứu?" Tống Thanh Thư nhưng trong lòng âm thầm thở dài một hơi, nếu là ngày khác biết được chân tướng, cũng không biết hắn sẽ có như thế nào phản ứng. "Tống huynh đệ cảm thấy Phù nhi như thế nào?" Quách Tĩnh bỗng nhiên nói ra. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vô ý thức đáp: "Lệnh thiên kim xinh đẹp, kiều diễm vô cùng, có thể nói là Thiên Chi Kiêu Nữ ." Cũng không phải hắn khởi sắc tâm, mà là bởi vì Quách Phù tên này trừ mỹ mạo có thể nói là không còn gì khác, căn bản tìm không thấy hắn khích lệ. Quách Phù cùng Hoàng Dung lúc tuổi còn trẻ giống nhau đến bảy tám phần, có thể thấy được nàng là bực nào mỹ mạo, chỉ tiếc nàng di truyền mẫu thân dung mạo, lại không có di truyền mẫu thân IQ . Hắn chính thần du vật ngoại thời khắc, Quách Tĩnh lại mừng lớn nói: "Dung nhi từng nghĩ tới đem Phù nhi gả cho ngươi, ta vốn là còn chút lo lắng, bây giờ gặp ngươi đã như thế thưởng thức nàng, vậy thì thật là tốt!" Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, nghĩ thầm ta thưởng thức nàng, chỉ là thưởng thức nàng mỹ mạo, thưởng thức nàng tuổi trẻ tươi. Non thân thể, thưởng thức nàng và Hoàng Dung có bảy tám phần dung mạo tương tự, về phần hắn a, thế nhưng là một chút cũng thưởng thức không đứng dậy. Mà lại Hoàng Dung đã từng ẩn ẩn cùng hắn đề cập qua sự kiện này, nhưng đó là trước đó, hai người phát sinh cái kia một đoạn thật không minh bạch quan hệ về sau, chắc hẳn nàng là người đầu tiên phản đối cái này hôn sự người. "Nếu thật là cưới Quách Phù, chậc chậc, đây chính là thực hiện bao nhiêu nam nhân tha thiết ước mơ ý nghĩ ." Tống Thanh Thư trong đầu nhịn không được YY lên, có điều hắn rất nhanh khôi phục thanh tỉnh, vội vàng nói với Quách Tĩnh: "Quách huynh, bây giờ tình hình này chỉ sợ không tiện nói những thứ này đi, ngươi thật tốt điều tức đi." Quách Tĩnh chán nản thở dài một hơi: "Ta thụ bị thương rất nặng, cũng không biết lần này có thể hay không chịu nổi, nếu như nhịn không quá đi, Tống huynh đệ ngươi có thể đi tìm Dung nhi, liền nói ta đã đem Phù nhi gả cho ngươi." Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại, hắn đã có thể đoán trước đến mình nếu là dạng này chạy tới cùng Hoàng Dung nói sẽ phát sinh như thế nào Tu La Tràng, từ khi một đêm kia về sau, chính mình thật vất vả cùng nàng quan hệ dần dần hoà hoãn lại, có thể không muốn bởi vì chuyện này lâm vào băng điểm. Cá vào tay gấu, rất dễ dàng làm ra lựa chọn. "Quách huynh, không cần thiết bi quan, ngươi thụ thương tuy nặng, nhưng thân thể nội tình tại, nhất định có thể khôi phục lại, Quách huynh?" Tống Thanh Thư chợt phát hiện Quách Tĩnh vừa mới nói như vậy mấy câu sau đó, đột nhiên lại ngất đi, điều tra một chút hắn mạch đập, biết hắn là trọng thương suy yếu duyên cớ, nếu không phải mình vừa mới đưa vào nội lực, chỉ sợ hắn cũng không có tinh lực nói nhiều lời như vậy. Nghe được cách đó không xa truyền đến quân Kim lục soát núi thanh âm, Tống Thanh Thư không lại trì hoãn, cõng Quách Tĩnh đem hắn khinh công phát huy đến cực hạn, cả người giống như quỷ mị tại trong rừng cây xuyên thẳng qua, bởi vì tốc độ quá nhanh, coi như ngẫu nhiên có người nhìn đến, lại cẩn thận đi xem lúc sớm đã không thấy tăm hơi, sẽ chỉ làm thành vừa mới mắt mờ a. Tống Thanh Thư cõng Quách Tĩnh cũng không có đi về phía nam, mà chính là lựa chọn hướng Bắc, dù sao tại người trong tiềm thức Quách Tĩnh khẳng định sẽ hướng khó thoát, hắn thì phản đạo mà đi chi. Một mực đuổi hơn mười dặm đường, rốt cục tại một cái trấn nhỏ dừng lại, thứ nhất là Quách Tĩnh thương thế không nhịn được bôn ba, hai đến nơi này có Kim Xà Doanh một cái bí mật cứ điểm. Làm hùng bá một phương thế lực, mạng lưới tình báo khẳng định cũng muốn cửa hàng đến đầy đủ mở, trừ thế lực phạm vi loại hình, hắn Liệt Cường thế lực phạm vi cũng cần phải có chỗ bước chân. Bây giờ Kim Xà Doanh mạng lưới tình báo tự nhiên không so được Nam Tống Hoàng Thành Ty, Kim quốc Hoán Y Viện, Thanh quốc Niêm Can Xử, Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, chỉ có thể làm được các quốc gia Kinh Thành có cứ điểm, còn lại cứ điểm hơn phân nửa tập trung ở Kim Xà Doanh xung quanh một số trọng yếu thành thị. Giống cái trấn nhỏ này trên lý luận là không có Kim Xà Doanh cứ điểm, chỗ lấy có là bởi vì Nam Tống Bắc phạt, Kim Xà Doanh vì đạt được trực tiếp tình báo, cố ý ở chỗ này mới thiết lập, đã không quá xa, cho nên rời xa tiền tuyến tình báo; cũng sẽ không quá gần, bị Tống Kim giao chiến liên lụy. Nhìn đến thủ lĩnh tự mình xuất hiện, cứ điểm mấy cái mật thám vô cùng giật mình, Tống Thanh Thư cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, để bọn hắn an bài một chỗ tĩnh thất, sau đó đến trên trấn nhà thuốc mua sắm một số dược vật. Chỗ lấy không mời đại phu là bởi vì Quách Tĩnh quá có tiếng, lo lắng đại phu bại lộ hắn tồn tại, may mắn Tống Thanh Thư những năm này thụ thương trúng độc là chuyện thường ngày, sớm đã bệnh lâu Thành Lương y, lại thêm trước đó tại trong quân doanh thám thính đến những cái kia đại phu cho Quách Tĩnh phương án trị liệu, biết đại khái muốn dùng dược liệu gì. Đến đón lấy hai ngày, Tống Thanh Thư một mực cùng Quách Tĩnh ở chung một chỗ, liên tục không ngừng cho hắn truyền nội lực liệu thương, chỉ tiếc hiệu quả trị liệu quá mức bé nhỏ, tuy nhiên tạm thời kéo lại hắn một cái mạng, thế nhưng là cách chữa trị thực sự xa xa khó vời. "Bọn này lang băm!" Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, bất quá cũng rõ ràng lấy Quách Tĩnh nặng như vậy nội ngoại thương, đổi lại người khác đã sớm chết 180 hồi, cũng chỉ hắn còn có thể chịu đựng đến, những cái kia đại phu có thể ngăn cản hắn thương tình chuyển biến xấu đã rất không tệ.