Chương 1509&nbsp;: &nbsp;Lễ gi&aacute;o c&ugrave;ng đạo đức nung nấu
Chương 1509: Lễ giáo cùng đạo đức nung nấu "Lấy ngươi ta ở giữa quan hệ, ta làm sao có thể giết ca ca ngươi, " Tống Thanh Thư thân thủ lau trên mặt nàng nước mắt, thương tiếc nói ra, "Bớt đau buồn đi, ta sẽ giúp ngươi đem hung thủ tìm ra." Chú ý tới một bên hai nữ quỷ dị ánh mắt, thân là thiếu nữ Da Luật Nam Tiên chung quy là gánh không được, dậm chân một cái sau dứt khoát xoay người chạy, biến mất trước đó để lại một câu nói: "Ai muốn ngươi giúp, ta sẽ lại đi kiểm chứng một chút các ngươi nói là thật là giả!" Nàng trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng là trong lòng thực đã tin. Nhìn lấy Da Luật Nam Tiên gần như chạy trốn tư thái, Hạ Thanh Thanh đi tới, cười như không cười nói ra: "Tống công tử quả nhiên là hồng nhan tri kỷ khắp thiên hạ nha." Một bên Băng Tuyết Nhi cũng là đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên đối với cái này nam nhân hoa tâm, nàng cũng cảm thấy có chút đau đầu. Ẩn ẩn cảm nhận được trong không khí sát cơ, Tống Thanh Thư vội vàng đổi chủ đề: "Khụ khụ, ta vừa vặn ở bên trong điều tra một phen, chỉ tìm tới Thanh Thanh Kim Xà Kiếm cùng Băng Tuyết Nhi ngân linh Kim Tỏa, đến mức Lãnh Nguyệt Bảo Đao đã không biết tung tích." Vừa nói một bên đem trộm ra đến Kim Xà Kiếm cùng mềm tác đưa cho hai nữ. "Không biết tung tích?" Nghe được Lãnh Nguyệt Bảo Đao không thấy, Băng Tuyết Nhi không khỏi hoa dung thất sắc. "Trước đó ta cũng không hiểu ra sao, bất quá bây giờ xem ra, lấy đi Lãnh Nguyệt Bảo Đao người hơn phân nửa cũng là cái kia sát hại Da Luật Tuy Dã thần bí nhân." Tống Thanh Thư phân tích nói. "Có phải hay không là ngươi trước nâng lên Tiêu Bán Hòa?" Băng Tuyết Nhi vội vàng hỏi, dù sao trước đó Tiêu Bán Hòa cũng là hướng Lãnh Nguyệt Bảo Đao tới. "Không biết, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Trước đó ta một mực tại theo dõi Tiêu Bán Hòa, hắn không có cơ hội trở về giết người đoạt đao." "Vậy liệu rằng là Tây Hạ người bên kia?" Hạ Thanh Thanh cũng phân tích nói ra. "Như thế có khả năng, " Tống Thanh Thư ngẫm lại có chút không xác định nói, "Bất quá bọn hắn đoạt đao là được, hoàn toàn không cần thiết giết Da Luật Tuy Dã, dù sao Da Luật Tuy Dã là Da Luật Ất Tân một mình, lại là Da Luật Nam Tiên ca ca, Tây Hạ Thái Tử sắp cưới Da Luật Nam Tiên, làm sao lại xuống tay với Da Luật Tuy Dã ." Hắn ngay tại phân tích, chợt thấy hai nữ cổ quái ánh mắt, chỉ nghe Hạ Thanh Thanh nhỏ giọng lầu bầu nói: "Ngươi làm sao lại thích tìm người khác thê tử ." Tống Thanh Thư kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài: "Ta cùng nàng sớm hơn có được hay không, chỉ là bị quan hệ thông gia chặn ngang một chân." Mặc dù hắn giải thích, hai nữ lại như cũ một bộ biết ngươi cái gì đam mê bộ dáng, Tống Thanh Thư cũng rất bất đắc dĩ, dứt khoát không giải thích. "Có phải hay không là Tây Hạ nội bộ có người không nguyện ý nhìn đến lần này quan hệ thông gia thành công?" Hạ Thanh Thanh đưa ra một loại khác suy đoán, những năm này nàng tuần tự đi theo A Cửu cùng Đông Phương Mộ Tuyết bên người, nhãn giới sớm đã không phải trước kia cái giang hồ nữ tử có thể so đo. "Cái này ngược lại cũng không phải là không được, cần lại điều tra một phen." Tống Thanh Thư trầm giọng nói, bất quá cách đó không xa rất nhanh truyền đến binh lính huyên náo âm thanh, nguyên lai vừa mới nơi này tranh đấu kinh động bên kia thủ vệ. "Chúng ta về trước đi lại bàn bạc kỹ hơn." Tống Thanh Thư một tay ôm lên một nữ, tại các binh sĩ đuổi trước khi đến, rời đi tại chỗ. Trở lại Hoán Y Viện bí mật cứ điểm về sau, Tống Thanh Thư đối hai nữ nói ra: "Nay ngày thời gian không còn sớm, các ngươi giày vò một ngày khẳng định cũng mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một chút buổi sáng ngày mai lại đi tìm hiểu tin tức đi." Băng Tuyết Nhi cùng Hạ Thanh Thanh gật gật đầu, hôm nay tranh đấu mấy trận, lại bị nắm đến trong lao đi, xác thực đã mỏi mệt không chịu nổi. May mắn Tống Thanh Thư sớm đã tri kỷ đề xuất phân phó hạ nhân chuẩn bị tốt nước nóng, hai nữ liền đều tự tìm ra y phục đi tắm. Tống Thanh Thư thì bắt đầu chỉnh lý đến đón lấy mạch suy nghĩ, trừ ra tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc bên ngoài, bây giờ lại nhiều tìm kiếm hung thủ cùng tìm Lãnh Nguyệt Bảo Đao nhiệm vụ, bất quá hai chuyện này đoán chừng có thể hợp thành một việc, tìm tới đao sau thì hơn phân nửa tìm tới hung thủ, căn cứ mọi phương diện tin tức phán đoán, cái này Lãnh Nguyệt Bảo Đao hơn phân nửa cùng Uyên Ương Đao khá liên quan , có thể bắt đầu từ hướng này. Bắt đầu từ ngày mai tới lui Tây Hạ sứ đoàn bên kia đi dò tra, nhìn có phải là bọn hắn hay không ra tay; mặt khác có thể đi tìm Tiêu Bán Hòa hỏi một chút, nhìn hắn biết liên quan tới Uyên Ương Đao bí mật gì; còn có Viên Thừa Chí sự tình . Muốn một hồi cảm thấy hoa mắt váng đầu, Tống Thanh Thư dứt khoát không nghĩ, dự định đi trước nhìn lén —— A Phi, người có học sự tình, có thể gọi trộm sao, đi xem hai nữ tắm rửa lại nói. Chỉ tiếc trời không toại lòng người, hai nữ đều có tâm sự, hôm nay hiển nhiên không có chậm rãi ngâm trong bồn tắm tâm tình, rất nhanh liền tắm rửa hoàn tất, Tống Thanh Thư đang muốn chui vào đi vào, cửa phòng đã từ bên trong mở ra. "Ngươi muốn làm gì?" Nhìn đến hắn lén lén lút lút bộ dáng, Băng Tuyết Nhi nghi ngờ hỏi. Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ, nguyên bản muốn đi đẩy cửa phòng ra tay thuận thế nâng lên sờ sờ cái ót: "Cái kia . Cái kia không có gì, ta chính là tới thăm các ngươi một chút nước nóng có đủ hay không, Ha-Ha " Băng Tuyết Nhi sắc mặt cổ quái, nàng ẩn ẩn cảm giác đối phương có chút không có hảo ý, một bên Hạ Thanh Thanh đã bật cười: "Tuyết Nhi tỷ tỷ, đừng tin hắn lời nói dối, hắn cũng là muốn vào đến thâu hương trộm ngọc." Băng Tuyết Nhi sắc mặt càng thêm cổ quái, dù sao nàng nhận biết Tống Thanh Thư thời điểm hắn vẫn là cái kia chính trực cao ngạo hình tượng, tuy nhiên cũng có chút háo sắc . Tống Thanh Thư trên mặt cũng có chút không nhịn được, Băng Tuyết Nhi không giống với hắn nữ tử, nàng làm bạn hắn chán nản nhất thời gian, là lấy đáy lòng của hắn muốn cho nàng lưu một cái hoàn mỹ ấn tượng: "Cái kia, thời gian không còn sớm, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta về phòng trước." Hạ Thanh Thanh một tay lấy hắn đẩy đến Băng Tuyết Nhi trên thân, cười híp mắt nói ra: "Các ngươi đã lâu như vậy không gặp, khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, thật tốt bồi bồi Tuyết Nhi tỷ tỷ đi." Vừa nói còn vừa hướng Tống Thanh Thư nháy mắt mấy cái, đôi mắt hết sức sáng ngời rung động lòng người, sau đó cười hì hì chạy về phòng mình. Tống Thanh Thư nguyên bản đều giận đến muốn đánh nàng cái mông, không nghĩ tới nàng thế mà đưa đến như vậy một cái trợ công, trước đó phiền muộn trong nháy mắt quét sạch sành sanh, hắn xác thực có rất nhiều lời muốn cùng Băng Tuyết Nhi nói —— đương nhiên, hắn càng muốn là chăn lớn cùng ngủ, bất quá ý nghĩ thế này cũng chỉ dám nghĩ muốn mà thôi, đối Băng Tuyết Nhi hắn là lại thích lại kính, sợ không cẩn thận mạo phạm đến nàng. Mà lại Hạ Thanh Thanh trước kia trịnh trọng nói qua, chỉ nguyện ý cùng A Cửu cùng một chỗ cùng hắn, hắn nữ nhân nghĩ cùng đừng nghĩ, là lấy hắn chỉ có thể bỏ ý niệm này đi. "Cái này Thanh Thanh!" Băng Tuyết Nhi dậm chân một cái, có như băng tuyết da thịt cũng trong phủ một tầng đỏ bừng, nàng tuy nhiên cùng Tống Thanh Thư quan hệ thân mật, nhưng còn xa xa không có đến lão phu lão thê cấp độ, lại thêm lại xa cách nhiều ngày, trong nội tâm nàng ngượng ngùng chi tình càng nồng đậm. "Mấy ngày này tỷ tỷ có mạnh khỏe?" Tống Thanh Thư kéo lấy Băng Tuyết Nhi tay thâm tình hỏi. Băng Tuyết Nhi nở nụ cười xinh đẹp: "Ta tự nhiên qua được được rồi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Lần này đụng phải tỷ tỷ, phát hiện ngươi đều hao gầy, chắc hẳn hai năm này Thiên Nam Địa Bắc bôn ba, khẳng định chịu không ít phong sương nỗi khổ." Nghe được hắn thanh âm ôn nhu, Băng Tuyết Nhi chỉ cảm thấy những năm này gặp phải những khó khăn đó cũng coi như không cái gì: "Nhìn đến ngươi trước kia những phong sương đó nỗi khổ thì không cánh mà bay." Tống Thanh Thư không ngờ tới luôn luôn khoe khoang Băng Tuyết Nhi lại nói lên như vậy rung động lòng người tình thoại, trong lúc nhất thời không khỏi mừng rỡ, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực. Hai người cứ như vậy ôm cùng một chỗ, không có hắn mảy may ham muốn, chỉ có trong trần thế hai cái linh hồn thân cận. Thật lâu sau đó, Băng Tuyết Nhi lại đẩy ra hắn, ôn nhu nói: "Thanh Thư, ngươi đi xem một chút Thanh Thanh đi, nàng hôm nay nhìn thấy . Có chút tâm tình không ổn định." Thấy được nàng muốn nói lại thôi bộ dáng, Tống Thanh Thư biết nàng không tiện cõng Hạ Thanh Thanh nói ra Viên Thừa Chí sự tình, chỉ có thể như vậy nhắc nhở hắn. "Được." Tống Thanh Thư thật không có cự tuyệt, hắn thật đúng là sợ Hạ Thanh Thanh lại chui cái gì rúc vào sừng trâu, ban đầu ở Thanh Quốc bị nàng cái kia mấy lần quyết định có thể chơi đùa quá sức. Lại nói vừa vặn Hạ Thanh Thanh đem Tống Thanh Thư đẩy đến Băng Tuyết Nhi ôm ấp, chính mình cười hì hì về đến phòng, đóng cửa lại sau nàng nụ cười liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu. Nằm ở trên giường một hồi nghĩ đến Tống Thanh Thư một hồi nghĩ đến Viên Thừa Chí, thế tục lễ giáo các loại áp lực ùn ùn kéo đến mà đến, ép tới nàng có chút không thở nổi, nước mắt bất tri bất giác thì chảy xuống. "Tiểu nương tử làm sao khóc?" Lúc này bên tai bỗng nhiên vang lên một cái trêu tức thanh âm. Hạ Thanh Thanh ngạc nhiên quay đầu đã ngồi tại cạnh giường: "Ngươi làm sao ." "Ta tới cùng ngươi a." Tống Thanh Thư cười phá phá nàng cái mũi, có chút thương tiếc nói ra. Hạ Thanh Thanh lại biểu lộ có chút cổ quái: "Ngươi lần này làm sao nhanh như vậy thì xong việc? Không phải là người khác giả mạo đi." Vừa nói còn một bên tại trên mặt hắn bứt lên đến, nhìn có hay không dịch dung mặt nạ cái gì. Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ lâu cũng thật sự là học cái xấu, tư tưởng càng ngày càng hư." "Ai nha " Hạ Thanh Thanh kinh hô một tiếng, thế mới biết nàng vừa vặn phương hướng muốn xóa. Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Đã như vậy, liền để ngươi tự mình thử một chút ta có phải hay không người khác giả mạo." Một bên nói một bên chuyển tới nàng trong chăn. Cảm nhận được hắn móng vuốt Lộc Sơn, Hạ Thanh Thanh sắc mặt ửng đỏ, một bên trốn tránh vừa nói: "Chờ một chút, trước chờ một chút, ta có lời muốn nói với ngươi." "Ngươi nói đi, ta chính nghe đây." Tống Thanh Thư không có chút nào dừng lại ý tứ. "Ai ngươi người này, ta là thật có chính sự muốn cùng ngươi nói, " Hạ Thanh Thanh có chút khí khổ nói, gặp hắn vẫn không có dừng tay ý tứ, nàng đành phải nói ra, "Ta hôm nay đụng phải viên . Viên đại ca." Nghĩ thầm ngươi dù sao cũng nên ngừng tay nghe ta nói đi. Nào ngờ tới Tống Thanh Thư dường như thờ ơ đồng dạng: "Thì tính sao?" "Ta nói là Viên Thừa Chí, ta . Trượng phu ta, hắn cũng chưa chết." Hạ Thanh Thanh lo lắng hắn nghe không hiểu, rung động giải thích rõ nói. Tống Thanh Thư quả nhiên dừng lại, hai tay chống ở giường - phía trên: "Ta biết, một mực chờ lấy ngươi chủ động nói cho ta biết chứ." "Ngươi biết?" Cái này đến phiên Hạ Thanh Thanh sửng sốt. "Đúng vậy a, ta không phải trang điểm thành ngục tốt sao, nhìn đến hắn." Tống Thanh Thư đáp. Hạ Thanh Thanh cắn cắn miệng môi: "Thanh Thư, ngươi nói ta nên làm cái gì?" "Cái này dễ dàng, " Tống Thanh Thư vỗ vỗ nàng chân, "Mở ra." Hạ Thanh Thanh đang có chút ngẩn ngơ, bản năng làm theo, Tống Thanh Thư thân eo trầm xuống: "Cứ làm như vậy đi." ---