Chương 2260&nbsp;: &nbsp;Gặp chuyện
Chương 2260: Gặp chuyện "A!" Mộc Uyển Thanh trong nháy mắt như bị nóng một dạng, vội vàng hất ra tay, "Ngươi cô nàng này, trong đầu luôn luôn như thế hoang đường suy nghĩ." "Hữu tình người làm khoái lạc sự tình, làm sao lại hoang đường? Ngươi chớ để cho người Tống bộ kia lễ giáo cho tẩy não." Lý Thanh Lộ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói. Bên cạnh Tống Thanh Thư không có mở miệng, hắn ngược lại là một mặt chờ mong, chỉ tiếc cuối cùng vẫn hi vọng thất bại. "Lười nhác cùng ngươi nói, nơi này giao cho các ngươi." Mộc Uyển Thanh xì một miệng, trực tiếp lôi kéo y phục cũng như chạy trốn rời đi. "Nhanh như vậy thì thỏa mãn a." Lý Thanh Lộ một đôi con mắt đẹp trợn thật lớn, hiển nhiên cũng có chút giật mình. Một bên Da Luật Nam Tiên cũng nghe không vô: "Ngươi tuổi còn nhỏ nói chuyện không khỏi cũng quá. . . . quá. . ." Nàng trong lúc nhất thời cũng không biết phải hình dung như thế nào. Lý Thanh Lộ không để bụng: "Người nào để người ta là Nhất Phẩm Đường đi ra tiểu yêu nữ đây, đã Mộc tỷ tỷ đi, cái này hoa tâm đại củ cải thì giao cho ngươi." "Giao cho ta?" Da Luật Nam Tiên chính muốn ra cửa lại bị đẩy trở về. "Đúng a, ta còn muốn đi hướng Thái Phi giải thích vừa mới sự tình đây." Lý Thanh Lộ u oán nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, hắn nhắm trúng phong lưu trái, còn muốn ta đến khắc phục hậu quả. Da Luật Nam Tiên hơi đỏ mặt: "Nhưng hôm nay là ngươi kén phò mã. . ." "Ôi chao, yên tâm tốt, hai ngày trước ta đã ăn vụng đầy đủ, hôm nay coi như thật tốt hiếu kính một chút tỷ tỷ." Lý Thanh Lộ nhẹ nhàng đẩy, liền đem nàng đẩy đến Tống Thanh Thư trong ngực, chính mình thì lưu lại một liên tục như chuông bạc tiếng cười phiêu nhiên đi xa. "Thanh Lộ cũng là thích hồ nháo." Bị ôm vào trong ngực, cảm thụ nam nhân rộng lớn lồng ngực, Da Luật Nam Tiên nhịp tim đập đều nhanh lên. Da Luật Nam Tiên dáng người cao gầy, ôm có một loại không giống bình thường cảm giác, Tống Thanh Thư hồi tưởng lại nàng cái kia tròn trịa cân xứng đôi chân dài còn có thời gian dài luyện kiếm đắp nặn hoàn mỹ hình thể, trong bụng không khỏi một cỗ nhiệt khí dâng lên. Cảm nhận được hắn biến hóa, Da Luật Nam Tiên khẽ cắn môi: "Đi phòng ta a, tại Thanh Lộ trên giường. . . Luôn cảm thấy có chút lạ." Tống Thanh Thư biết nàng mặt non, tự nhiên đáp ứng, theo nàng một đường mượn cảnh ban đêm tránh đi thái giám cung nữ, lặng lẽ tiến vào Thái tử phi tẩm cung, một đôi nam nữ trẻ tuổi rất nhanh quấn quýt si mê cùng một chỗ, chỉ có mặt đất cái kia thân thể bị xoa nhiều nếp nhăn lộng lẫy Thái tử phi lễ phục chứng kiến lấy trong phòng nhiệt tình. . . . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư sảng khoái tinh thần địa xuất cung, trong lòng cảm thán có cơ hội đến theo Cốc Tư Tiên chỗ đó đòi hỏi một chút song tu tâm pháp, hai ngày trước vốn là đều có chút mệt mỏi, kết quả cùng với nàng về sau, hoàn toàn là đầy máu phục sinh a, nhìn đến cái này tâm pháp đến trong cung phổ cập khoa học lên. Hắn chuyến này đi ra ngoài là dự định thăm hỏi một chút Tiết Bảo Sai các nàng, rốt cuộc tối hôm qua sự tình đối nàng trùng kích quá lớn, vẫn là trấn an một chút càng yên tâm hơn, bất quá để hắn ngoài ý muốn là, Nam Tống hành quán vậy mà người đi nhà trống, không có bất kỳ ai. Thật vất vả kéo tới phụ cận một người hỏi thăm, mới biết được Nam Tống sứ đoàn người trong đêm thu thập, các loại sáng sớm cổng thành mở liền rời đi. "Nhìn đến Tiết Bảo Sai muốn nhanh điểm rời đi cái này thương tâm địa a." Tống Thanh Thư thở dài một hơi não nề, hồi tưởng lại một đường lên Tiết Bảo Sai đối với hắn tỉ mỉ chu đáo chiếu cố, chọn rể đại hội cũng đều loại giúp hắn nghĩ kế, mặc dù biết đây hết thảy đều là bởi vì Cổ Bảo Ngọc duyên cớ, nhưng hắn vẫn còn có chút cảm động. "Tống lang?" Lúc này cửa truyền tới một vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thanh âm, Tống Thanh Thư nhìn lại, phát hiện cửa một cái được lụa mỏng uyển chuyển nữ tử, không phải Cốc Tư Tiên là ai? "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tống Thanh Thư vừa mới còn đang suy nghĩ nàng đây, vậy mà lập tức liền gặp mặt. "Chúng ta muốn về Vô Song Thành, cho nên cố ý tới tìm ngươi cáo biệt." Cốc Tư Tiên một đôi ôn nhu trong con ngươi đều là tinh thần chán nản chi ý. "Các ngươi muốn đi?" Tống Thanh Thư thực lần trước hẹn hò thời điểm đã theo nàng cái kia bên trong biết được sắp phân biệt, chỉ là không nghĩ tới hết thảy tới nhanh như vậy. "Đúng vậy a, chọn rể kết thúc, các quốc gia sứ đoàn đều muốn trở về, ta cũng phải hồi Vô Song Thành." Cốc Tư Tiên hai bên nhìn một chút, không khỏi vỗ nhè nhẹ lấy bộ ngực, "Ta nghe nói Nam Tống sứ đoàn sáng sớm liền rời đi, còn tưởng rằng không gặp được ngươi đây, bất quá về sau mới nhớ tới ngươi đã là phò mã." Tống Thanh Thư một trận xấu hổ, phò mã sự tình không biết như thế nào giải thích với nàng, bất quá hiển nhiên Cốc Tư Tiên cũng không cần hắn giải thích, trên mặt cũng không có lộ ra cái gì vẻ tức giận. "Khụ khụ, Tiên Nhi, nên đi." Bên ngoài truyền tới một mềm mại đáng yêu thanh âm, dạng này thanh âm dường như bọc lấy mật đường, đủ để cho nam nhân nghe xong liền miên man bất định. Tống Thanh Thư sớm đã phát giác được Song Tu phu nhân cũng tới, nàng lâu dài tu luyện Song Tu Phủ tâm pháp, ngôn hành cử chỉ khó tránh khỏi có chút vẻ quyến rũ bộc lộ, có điều hắn rõ ràng đối phương bản thân là tương đương đoan trang khoe khoang, đương nhiên sẽ không nghĩ lung tung. Cốc Tư Tiên trên mặt toát ra một tia không muốn , có thể không nhịn được bên ngoài liên tục thúc giục, đành phải nói ra: "Tống lang, ta muốn đi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thiên hạ đều tán chi yến hội, một đường trân trọng." Hôm nay liên tiếp cùng mấy người phân biệt, để hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao cổ đại thơ người nhiều như vậy liên quan tới ly biệt thơ. Cốc Tư Tiên mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, bất quá cuối cùng vẫn là hỏi: "Ngươi trước nói sự tình coi như lời nói a?" Tống Thanh Thư sững sờ, cái này mới phản ứng được nàng nói là cái gì, nhịn không được cười nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ tới Vô Song Thành nhìn ngươi." "Ta chờ ngươi!" Cốc Tư Tiên trên mặt ưu sầu quét sạch sành sanh, cười rộ lên giống như băng tuyết ban đầu dung, nói xong liền nhảy cẫng địa đi ra ngoài. Tống Thanh Thư có chút sa sút tâm tình cũng bị nàng cảm nhiễm, đi tới cửa vừa vặn đưa mắt nhìn Song Tu Phủ xe ngựa chuyển qua góc phố, Cốc Tư Tiên vừa vặn giải khai rèm đang nhìn hắn, hưng phấn mà hướng hắn phất phất tay. Một bên Song Tu phu nhân không ngờ tới nữ nhi bỗng nhiên giải khai màn xe, trên mặt vải mỏng cũng không kịp mang, lộ ra một trương nở nang mỹ lệ trứng ngỗng nhi mặt, cứ việc có chút kinh hoảng, nhưng nhìn thấy Tống Thanh Thư vẫn là hơi gật đầu ra hiệu. Tống Thanh Thư sững sờ, cũng gật đầu ra hiệu, nhưng trong lòng có chút xấu hổ, rốt cuộc ngày đó trong sân cùng con gái nàng như thế bị nàng gặp được, luôn có chút tâm hỏng. Trở lại hoàng cung, lại phát hiện Hoàn Nhan Trọng Tiết đang cùng Lý Thanh Lộ tại bên ngoài cửa cung giằng co lấy. "Trước đó ra vẻ thần bí, lúc này thời điểm lại đi ra các loại xuất đầu lộ diện." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhìn thấy Lý Thanh Lộ thứ nhất mắt liền cảm giác nàng là một bộ hồ ly mị tử bộ dáng, nhịn không được đâm một câu. Lý Thanh Lộ cười híp mắt nói ra: "Biết quận chúa đối với ta phò mã rất có hảo cảm, bất quá bây giờ phò mã là ta, đến đón lấy trong khoảng thời gian này ta còn muốn cùng hắn song túc song tê, cũng không nhọc đến quận chúa quan tâm." "Chỉ sợ ngươi cũng không có cái kia phúc khí, " Hoàn Nhan Trọng Tiết cười lạnh một tiếng, vừa vặn nhìn thấy Tống Thanh Thư trở về, liền đối với hắn nói ra, "Vừa nhận được tin tức, Nhữ Dương Vương gặp chuyện bỏ mình." Tống Thanh Thư vốn là còn chút đau đầu hai người ăn dấm cục diện, bất quá nghe đến nàng nói chuyện, nhất thời kinh hãi: "Nhữ Dương Vương chết?" Hoàn Nhan Trọng Tiết gật gật đầu: "Đoạn thời gian trước Thiết Mộc Chân cố ý điều động quan viên đi Nhữ Dương Vương Phủ dưới sự cai trị điều tra địa phương thuế má vấn đề, trắng trợn thêu dệt một nhóm Nhữ Dương Vương Phủ dưới trướng tâm phúc quan viên tội danh, Nhữ Dương Vương liền quyết định tự mình đến Thiết Mộc Chân chỗ đó nói rõ tình huống, ai biết nửa đường lại bị thần bí thích khách ám sát bỏ mình."