Chương 1912&nbsp;: &nbsp;Trời đưa đất đẩy l&agrave;m sao m&agrave;
Chương 1912: Trời đưa đất đẩy làm sao mà Phảng phất là nhìn ra nàng tâm tư, Nguyễn Tinh Trúc cười nói: "Yên tâm đi, hắn ngủ giống chết như heo, vừa vặn ngươi có thể dành thời gian tắm rửa một phen, còn có thể thuận tiện chiếu khán hắn, cớ sao mà không làm." "Tốt . Tốt a." Trầm Bích Quân vừa nghĩ cũng có đạo lý, liền đáp ứng. Nguyễn Tinh Trúc ngáp một cái, trên mặt ngăn không được mệt mỏi: "Ta có chút mệt, hết thảy thì giao cho muội muội." Trầm Bích Quân đỏ mặt gật gật đầu, đưa đi nàng, sau đó nhìn ngủ trên giường quen Tống Thanh Thư, nàng cả người như trong mộng, không nghĩ tới ăn xong bữa cơm liền đem nàng hôn sự cho quyết định đến, nàng hiện tại cũng còn có chút chưa có lấy lại tinh thần tới. Nghĩ đến trước mắt hắn thành chính mình nam nhân, loại cảm giác này rất kỳ diệu, bất quá có một chút có thể khẳng định là, nàng bây giờ có một loại không hiểu yên ổn, không còn có trước đó loại kia đưa mắt không quen, bị toàn thế giới vứt bỏ cảm giác. Vặn một thanh khăn mặt, thay Tống Thanh Thư chà chà mặt, cởi xuống vớ giày, thật vất vả mới lấy tới trong chăn, cả người không khỏi mệt mỏi ra một thân đổ mồ hôi. Lúc này những nha hoàn kia đã đem tắm rửa nước nóng chuẩn bị tốt, nhìn lấy nóng hôi hổi thùng tắm, Trầm Bích Quân có chút ý động, bất quá nhìn một chút trên giường nam nhân lại có chút chần chờ. Gặp Tống Thanh Thư ngủ được chết nặng, cuối cùng vẫn đánh không lại trên thân mồ hôi thấm ướt cảm giác không thoải mái cảm giác, nàng quyết định nhanh chóng tắm rửa một phen. Nữ nhân rụt rè để cho nàng cố ý tìm tới một cái bình phong ngăn tại thùng tắm phía trước, giải khai quần áo, lộ ra trong suốt như Ngọc Cơ da, trắng như tuyết ngực, thon dài chân . Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một đêm kia chính mình nỗ lực làm giao dịch giống như tự tiến cử cái chiếu, lúc đó cũng thoát thành dạng này. "Thật xấu hổ ." Trầm Bích Quân bưng bít lấy nóng lên gương mặt, cả người vội vàng rút vào trong thùng tắm, dường như chỉ có chung quanh ấm áp nước nóng mới có thể bình phục nàng khuấy động tâm tình. Mặc dù biết phải nhanh một chút tẩy xong, nhưng nữ nhân đều rất khó chống cự ngâm trong bồn tắm dụ hoặc, nằm trong nước nàng dường như linh hồn đều buông lỏng lên, đặc biệt là nghe cánh hoa hương khí, cảm thụ lấy dòng nước qua da thịt xúc cảm, không còn có so đây càng thoải mái sự tình. Bỗng nhiên bên giường truyền đến mơ mơ hồ hồ thanh âm, Trầm Bích Quân giật mình, vội vàng đem toàn bộ thân thể co lại đến dưới mặt nước, chỉ lộ cái đầu đi ra. "Nước . Nước ." Thật lâu sau đó, nàng rốt cục nghe rõ Tống Thanh Thư trong miệng tự lẩm bẩm là cái gì. Trầm Bích Quân biết say rượu về sau người khắp nơi rất khát, hối hận vừa mới sơ ý chủ quan không có trước cho hắn ăn uống nước, cái này thời điểm y phục đều không có xuyên, làm sao cho hắn cầm nước? "Nước . Nước ." Thanh âm đối phương biến đến gấp hơn gấp rút chút, Trầm Bích Quân cuối cùng không đành lòng để hắn một mực khát lấy, vội vàng theo trong thùng tắm lên, vội vàng đeo lên một bộ quần áo liền đi rót cốc nước đưa đến trước giường. "Tống đại ca, uống nước." Trầm Bích Quân tại cạnh giường nửa ngồi dưới, ôn nhu địa hô hoán. "Ừm " Tống Thanh Thư ùng ục ùng ục liên tục uống ba ly lớn, vừa rồi đình chỉ rầm rì, Trầm Bích Quân nhẹ nhàng đem hắn đầu đặt ở trên gối đầu, âm thầm bật cười: Ngày bình thường nhìn hắn các loại anh tuấn uy vũ, bây giờ lại như đứa bé con một dạng. "A, ta thế mà làm xuân - mộng." Bỗng nhiên Tống Thanh Thư mơ mơ màng màng xoa xoa con mắt. Trầm Bích Quân khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm, lúc này thời điểm Tống Thanh Thư duỗi duỗi tay hướng trước ngực nàng một trảo: "Trầm tiểu thư cả ngày chú trọng nhất dáng vẻ, làm sao lại ở trước mặt ta ăn mặc như thế bại lộ, a, xúc cảm vẫn rất chân thực." Trầm Bích Quân xấu hổ thoáng cái đẩy hắn ra, có chút giận tái đi, thế nhưng là chú ý tới Tống Thanh Thư xoay người lại ngủ, biết hắn say rượu sau đó nói chuyện hoang đường, một bồn lửa giận cũng là dần dần tán. "Người này . Uống say đều còn không thành thật." Trầm Bích Quân nhẹ nhẹ cắn môi, trên mặt da thịt dường như bôi son phấn đồng dạng, đột nhiên cảm giác được trước đó Nguyễn phu nhân lời nói có dự kiến trước, nếu như phái cái tiểu nha đầu ở bên cạnh phục thị, nói không chừng thật bị hắn một thanh kéo đến trên giường cho tai họa. Một lần nữa thay Tống Thanh Thư đắp kín mền, Trầm Bích Quân đột nhiên cảm giác được toàn thân không thoải mái, nguyên lai vừa mới vội vã ra đưa cho hắn rót nước uống, toàn thân cũng không kịp lau khô liền bộ y phục, bây giờ y phục triệt để cùng da thịt dính chung một chỗ, so trước đó mồ hôi ướt nhẹp càng khó xử thụ. "Vừa mới trắng tẩy." Trầm Bích Quân dậm chân một cái, bất quá nhìn lấy người yêu ngủ say bộ dáng, nàng cũng không cách nào phát tác, chỉ có thể lần nữa tới đến sau tấm bình phong, cởi xuống quần áo lần nữa chạy đến trong thùng tắm. Cũng không biết qua bao lâu, Trầm Bích Quân bỗng nhiên lại nghe được động tĩnh, nhìn lại, phát hiện một bóng người lung la lung lay đi về phía bên này, không khỏi giật mình, vội vàng co lại đến dưới nước mặt, chỉ lộ ra hai con mắt quan sát bên ngoài động tĩnh. Rất nhanh Tống Thanh Thư lung la lung lay đi đến một bên, trong góc tìm tòi một hồi, sau đó truyền đến một trận kịch liệt tiếng nước , Trầm Bích Quân vừa bực mình vừa buồn cười, nguyên lai là hắn vừa mới uống nhiều nước, hiện tại đi ngoài tới. Nàng từ nhỏ tiếp nhận giáo dục là phi lễ chớ nhìn, liền nữ tử nàng đều muốn về tránh, càng không nói đến một người nam nhân tại thuận tiện, vội vàng đem quay đầu sang chỗ khác, có thể là đối phương động tĩnh thực sự quá lớn, cái kia sục sôi tiếng nước càng không ngừng truyền đến nàng trong lỗ tai, để cho nàng một khỏa trái tim loạn lên. Nếu như là trước kia, nàng đừng nói là nhìn thấy, cũng là biết được một người nam nhân muốn thuận tiện, nàng đều khó nén chán ghét chi tình, nhưng bây giờ nàng trừ bối rối thẹn thùng, lại căn bản không có sinh ra ác cảm, tinh thông âm luật nàng thậm chí ngầm trộm nghe ra mấy phần Tướng Quân Lệnh giai điệu. "Ta đến cùng suy nghĩ cái gì a?" Trầm Bích Quân cả người đều có chút mềm, cái này thực sự làm trái một cái thục nữ hành vi chuẩn tắc, vội vàng tập trung ý chí không đi nghe cái kia khiến người ta mặt đỏ tới mang tai thanh âm. "Không biết hắn đến cùng tỉnh không có, vạn vừa nhìn thấy ta bộ dáng như hiện tại ." Trầm Bích Quân bỗng nhiên ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề, nàng chỗ lấy ở chỗ này tắm rửa, đến một lần có Nguyễn Tinh Trúc giật dây, thứ hai là cân nhắc đến trong phòng nam nhân say rượu bất tỉnh, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đi tiểu đêm! "Tống đại ca cũng không biết ta ở chỗ này." Trầm Bích Quân ý thức được điểm ấy, cả người dần dần trấn định lại, chỉ cần không bị hắn nhìn đến, ngày mai sau khi tỉnh lại chắc hẳn cũng không biết tối nay sự tình. Nghĩ đến đối phương võ công cao cường, nàng liền ánh mắt cũng không dám lộ ra, phát giác được đối phương nhanh thuận tiện hết thời điểm, cả người chậm rãi chìm đến dưới mặt nước, chuẩn bị chờ hắn một lần nữa lên giường ngủ qua sau lại đi ra. Tống Thanh Thư thất tha thất thểu đi tới, trước nắm lên ấm trà uống một trận, bỗng nhiên ánh mắt liếc qua quét đến một bên thùng tắm: "A, Nguyễn phu nhân còn chuẩn bị cho ta thùng tắm?" Vừa mới Trầm Bích Quân bởi vì thẹn thùng duyên cớ không có thay hắn cởi quần áo, lúc này Tống Thanh Thư cảm thấy chếnh choáng dâng lên, cả người có chút khô nóng, mà lại cảm thấy y phục trên người có chút thối hoắc, lại vừa nhìn thấy nóng hôi hổi thùng tắm, hắn liền dự định tắm trước lại trở về ngủ. Cả người hắn còn tại say rượu bên trong, đầu có chút không hiệu nghiệm, cũng không có chú ý tới một bên bình phong áo mặc váy, lại thêm trên mặt nước nổi một tầng thật dày cánh hoa, cũng thấy không rõ đáy nước tình huống. Thuần thục liền cởi y phục xuống, bò vào trong thùng tắm, bỗng nhiên sờ đến một cái bóng loáng mềm nhẵn thân thể, cả người hắn còn không có kịp phản ứng, trong phòng liền vang lên một tiếng kêu sợ hãi.