Chương 2377&nbsp;: &nbsp;Tới từ Địa Ngục một kiếm
Chương 2377: Tới từ Địa Ngục một kiếm Lại nói một bên khác, Bát Tư Ba cùng Lý Xích Mị đã bắt đầu đuổi bắt Quách Tĩnh bọn người, bởi vì đối phương đã chạy một đoạn thời gian, hai người thương nghị chi hạ quyết định chia ra bốn đường hướng mỗi cái phương hướng tìm kiếm. Bát Tư Ba hợp tác đệ tử Dương Liên thật thêm mang theo Mật Tông cao thủ phụ trách một đường; Lý Xích Mị mang theo Ma Sư Cung cao thủ truy một đường; Nạp Trần chỉ huy Hoằng Cát Lạt bộ cao thủ cùng binh lính truy một đường; Kim Luân Pháp Vương các loại thì mang theo Tứ vương gia trong phủ nhân thủ truy một đường khác. Khả năng cũng là oan gia ngõ hẹp, sau cùng đúng lúc là Kim Luân Pháp Vương đoạn đường này đuổi kịp bọn họ tung tích, Quách Tĩnh trên thân bị hạ cấm chế, lại bị nghiêm hình tra tấn qua, Hồng Thất Công bị thương nặng, Đại Võ trên đùi trúng tên, tất nhiên chạy không nhiều khối, bị đuổi kịp cũng là bình thường sự tình. Kim Luân Pháp Vương thấy thế cười ha ha lên: "Quách Tĩnh Dương Quá, các ngươi hôm nay đi không, xem ở ngày xưa từng quen biết một trận phân thượng, chỉ muốn các ngươi nguyện ý đầu hàng, ta có thể thay các ngươi hướng mồ hôi cầu tình, mọi người cùng nhau vì mồ hôi hiệu lực." "Phi!" Chu Bá Thông khạc đờm, "Ngươi muốn làm chó săn, chúng ta cũng không muốn." Kim Luân Pháp Vương không phải do giận dữ, Dương Quá mở miệng nói: "Đa tạ Pháp Vương những ngày này chiếu cố, đáng tiếc đạo bất đồng bất tương vi mưu, mong được tha thứ." Cái này còn giống câu tiếng người, Kim Luân Pháp Vương sắc mặt hòa hoãn chút: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách lão nạp không khách khí." Trải qua qua vừa rồi giảm xóc, hắn đã nghĩ rõ ràng Dương Quá chỉ là chưởng pháp quá mức cổ quái hiếm lạ, cũng không phải là hắn thực lực cao hơn chính mình rất nhiều, mà lại một chốc lát này hắn đã nghĩ ra một số ứng đối chi pháp, tự nhiên không sợ lại đối lên. "Nói nhăng nói cuội phế cái kia sức lực làm gì, trực tiếp lên không thì xong việc a." Kim Cương môn chủ sưu một chút nhảy lên ra ngoài, hắn vừa mới đầu nhập vào Hốt Tất Liệt, lập công sốt ruột, cho tới nay cũng có chút không phục Kim Luân Pháp Vương, tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội châm chọc vài câu. Hắn có Kim Cương Bất Hoại Thể, phòng ngự lực vô địch, tự nhiên không sợ lao ra bị vây công. Có hắn đi đầu, người khác cũng ào ào lao ra, Dương Quá cùng Chu Bá Thông vội vàng tiến lên cản trở, Tiểu Vũ lưng cõng Quách Tĩnh, Đại Võ dìu lấy Hồng Thất Công đi trước. Kim Cương môn chủ xông lên phía trước nhất, cũng là cái thứ nhất bị Huyền Thiết Trọng Kiếm đập trở về, Dương Quá vừa mới mắt thấy hắn cùng Hồng Thất Công giao thủ, biết hắn Kim Cương Bất Hoại Thần Công lợi hại, cũng không nghĩ lấy thương tổn hắn, mà chính là dùng nhu lực đem hắn bức lui. Kim Cương môn chủ té một cái, tức giận đến oa oa kêu to bò lên đến, sau đó chính muốn lần nữa xông đi lên, lại bị một đôi tay giữ chặt. Hắn vô ý thức muốn một chưởng vỗ đi qua, đợi thấy là Bách Tổn đạo nhân thời điểm mới dừng lại: "Ngươi cản ta làm gì?" Bách Tổn đạo nhân sâu kín nói ra: "Ngươi liều mạng như vậy làm gì?" "Đương nhiên là phải bắt được cái này cơ hội thật tốt lập công a." Kim Cương môn chủ sững sờ. "Đầu ngươi có bao a?" Bách Tổn đạo nhân tức giận nói ra, "Trước đó không biết cũng liền thôi, bây giờ biết Tống Thanh Thư cũng tới, vì cứu bọn họ không tiếc trở lại hiểm, còn đi làm khó bọn hắn?" "Họ Tống tuy nhiên lợi hại, nhưng hôm nay hắn bị mồ hôi bọn họ vây quanh, có gì có thể sợ." Kim Cương môn chủ trước đó cũng bị Tống Thanh Thư đánh cho có chút tâm lý, nghĩ đến hắn tối nay chết chắc, không khỏi cao hứng trở lại. "Ngươi cao hứng cái rắm." Bách Tổn đạo nhân đem hắn kéo đến bên miệng, hạ giọng nói, "Chẳng lẽ ngươi quên hắn tại trên người chúng ta hạ cấm chế?" Kim Cương môn chủ a một tiếng, lúc này mới nhớ tới. Bách Tổn đạo nhân nói tiếp: "Vừa mới lúc gần đi hắn liếc lấy ta một cái, bây giờ nghĩ lên đều còn có chút trong lòng run sợ, chắc hẳn cũng là cảnh cáo chúng ta." Kim Cương môn chủ gấp: "Vậy hắn chết chúng ta làm sao bây giờ?" Bách Tổn đạo nhân trầm giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể cầu nguyện hắn bình an không việc gì." "Muốn không chúng ta trở về cứu hắn đi." Kim Cương môn chủ đề nghị. Bách Tổn đạo nhân một bộ nhìn thiểu năng trí tuệ biểu lộ liếc hắn một cái, nghĩ thầm gia hỏa này luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công luyện đến não tủy bên trong đi a: "Ngươi điên? Đại Tông Sư ở giữa chiến đấu ngươi đi chịu chết a, lại nói, bây giờ là tại Mông Cổ, nhiều cao thủ như vậy nhiều binh lính như thế, ngươi kim cương bất hoại chịu nổi bao lâu?" Kim Cương môn chủ nuốt nước miếng: "Nhưng chúng ta liền mặc cho hắn chết chôn cùng a?" Bách Tổn đạo nhân nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta giao thủ với hắn qua nhiều lần như vậy, cái kia gia hỏa cái nào là dễ dàng chết như vậy." Kim Cương môn chủ nghĩ cũng phải, rốt cục hơi có chút yên lòng. Lúc này bên tai truyền đến Kim Luân Pháp Vương nộ hống: "Hai người các ngươi làm gì?" Không có hai người bọn họ, Kim Luân Pháp Vương cùng Tiêu Tương Tử bọn người hoàn toàn không phải Dương Quá cùng Chu Bá Thông đối thủ. "Ngài là Quốc Sư, chúng ta không phải không dám cùng ngài đoạt công lao a?" Bách Tổn đạo nhân thâm trầm cười nói. Kim Cương môn chủ lần này đầu óc cũng xoay chuyển nhanh: "Vừa mới trúng hắn một cái Huyền Thiết Trọng Kiếm, thụ không nhẹ nội thương, Bách Tổn tại thay ta liệu thương đây." Kim Luân Pháp Vương kém chút không có phun ra ngoài, ngươi Kim Cương Bất Hoại Thể chỉ cần không phá, nơi nào sẽ thụ cái gì nội thương, nhưng đối phương trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn cũng không có cách nào. Có lòng muốn chính mình phía trên, thế nhưng là Chu Bá Thông cùng Dương Quá võ công cũng rất cao, phe mình tuy nhiên chiếm hết ưu thế, nhưng ngoan cố chống cự không thể không đề phòng, vừa không cẩn thận bị bọn họ lôi kéo chôn cùng vậy liền lỗ lớn. Sau đó hắn cũng dừng bước lại, bắt chuyện trong vương phủ còn lại cao thủ binh lính xông đi lên: "Các ngươi lên trước, đợi Bản Quốc Sư điều tức một lát." Những người kia sớm đã lập công sốt ruột, nhưng vừa mới những cao thủ này tại đối địch, bọn họ cũng không xen tay vào được, nghe đến mệnh lệnh từng cái gào gào kêu địa xông đi lên. Cứ việc Kim Luân Pháp Vương bọn người lui ra, Dương Quá bọn người lại không có chút nào nhẹ nhõm cảm giác, chung quanh quân Mông Cổ lại càng tụ càng nhiều, mấy chục nhánh trường mâu vây quanh mấy người toàn đâm. Chu Bá Thông chưởng phong khắp nơi, Dương Quá trọng kiếm vung đi, địch binh mâu đoạn kích xếp, không chết cũng bị thương, nhưng quân Mông Cổ nhanh nhẹn dũng mãnh lực chiến, lại tiếp tục ỷ lại chúng, lại không hơi lại. Đây chính là vì cái gì Trung Nguyên nhiều cao thủ, nhưng đối mặt quân đội lại bất lực nguyên nhân, trên chiến trường coi trọng lấy lớn nhất nhỏ khí lực sát thương địch nhân, dạng này ngươi mới có thể đầy đủ bền bỉ. Cho nên giống Dương Gia Thương các loại võ công tại giang hồ võ lâm bên trong thô bỉ không chịu nổi, nhưng trên chiến trường lại có thể rực rỡ hào quang. Giống Chu Bá Thông, Dương Quá loại này nhất chưởng đi qua, đối phương binh khí bẻ gãy người cũng chết, nhưng có rất nhiều nội lực đều trắng trắng tiêu hao, có một loại đại pháo đánh con muỗi cảm giác, trong bọn họ lực lại cao hơn, nhưng quân Mông Cổ liên tục không ngừng, trong bọn họ lực cuối cùng cũng có hao hết một khắc. Mà lại bốn phương tám hướng khắp nơi đều là binh khí đâm tới, bọn họ những cái kia xê dịch né tránh công phu cũng không cách nào thi triển. Dương Quá cũng minh bạch tiếp tục như vậy không phải biện pháp, đem trọng kiếm cắm trên mặt đất, nhanh chóng nói: "Chu Bá Thông thay ta hộ pháp!" Chu Bá Thông tuy nhiên không hiểu hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là bảo vệ quanh người hắn, miễn cho bị trường mâu đâm thành lỗ thủng. Chỉ thấy Dương Quá hít sâu một hơi, sau đó bỗng nhiên há miệng đem nội lực lấy sóng âm hình thức phát ra, những cái kia quân Mông Cổ cùng nhau thống khổ che lỗ tai, không ít người Cốt Mô vỡ tan chảy ra máu tươi. Giữa sân cũng liền số ít cao thủ còn có thể miễn trừ rơi thương hại kia, dạng này AOE quả nhiên hiệu quả nhanh chóng, trước đó còn khí thế hung hăng quân Mông Cổ ngã trái ngã phải ngã một mảng lớn. Nhìn lấy Kim Luân Pháp Vương bọn người chạy đến, Dương Quá vội vàng bắt chuyện Chu Bá Thông rời đi. Bọn họ rất mau đuổi theo phía trên Đại Tiểu Võ, Chu Bá Thông vội vàng đi qua một tay một cái nhấc lên Quách Tĩnh cùng Hồng Thất Công, tốc độ nhất thời phải nhanh rất nhiều. Chỉ tiếc bọn họ còn không có cao hứng bao lâu, một đội nhân mã lực lưỡng nghiêng trong đất giết ra, làm chủ Nạp Trần cười ha ha: "Không nghĩ tới các ngươi rơi xuống trong tay của ta, cho ta hướng!" Chỉ huy bộ hạ binh lính hướng bên này trùng phong, hắn báo thù sốt ruột, cũng giục ngựa chạy nhanh đến, ai biết dưới chân trong đất bùn bỗng nhiên thình lình đâm ra một kiếm, theo bụng ngựa đâm vào, sau đó tinh chuẩn đâm vào hắn chống - trong môn phái, tiếp lấy cấp tốc thu hồi, toàn bộ quá trình liền một giây đều không có, người chung quanh căn bản không có thấy cảnh này.