Chương 2165&nbsp;: &nbsp;Chọn rể bắt đầu
Chương 2165: Chọn rể bắt đầu Không ngờ tới là như vậy trực tiếp cự tuyệt, Phó thị tỷ muội trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn người. Tống Thanh Thư há hốc mồm, nhưng cuối cùng vẫn sáng suốt địa không có mở miệng, luôn cảm thấy hiện tại bầu không khí có chút quỷ dị. "Ngươi tại sao như vậy, phát sinh ở các ngươi Tây Hạ sự tình, các ngươi thì mặc kệ a?" Phó Quân Du so tỷ tỷ xúc động một số, kìm nén không được chất vấn. "Các ngươi nói là Đông Doanh người giết các ngươi người, chứng cứ ở đâu?" Da Luật Nam Tiên hỏi ngược lại. "Chứng cứ. . ." Phó Quân Du sững sờ, lập tức nói, "Chúng ta chính tai nghe đến, còn có thể là giả a?" Da Luật Nam Tiên lắc đầu: "Các ngươi là người bị hại quan hệ người, khẩu cung không làm được đếm, quốc gia khác người cũng sẽ không tin phục." "Còn có hắn đây, hắn cũng nghe đến." Phó Quân Du một tay lấy Tống Thanh Thư kéo qua, thực nàng nói láo, phải biết lúc đó Tống Thanh Thư cũng không ở tại chỗ, có điều nàng tin tưởng lấy hai người giao tình, đối phương không biết phá. Quả nhiên, Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là không nói gì thêm. Da Luật Nam Tiên ánh mắt rơi vào hai người kéo cùng một chỗ trên tay, ngữ khí càng phát ra đạm mạc: "Hắn là phụ trách lần này tra án nhân viên, khẩu cung y nguyên không thể để cho khác người tin phục, không phải vậy hắn không tra được chân tướng, tùy tiện nói một cái là hung thủ, sao có thể phục chúng." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, đơn thuần dựa vào các nàng lời nói của một bên, Đông Doanh người hoàn toàn có thể phủ nhận. "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, rốt cuộc muốn như thế nào!" Phó Quân Du phát điên. Da Luật Nam Tiên thở dài một hơi: "Ta đều nói như thế nhiều lần, chứng cứ a, phá án coi trọng một cái chứng cớ rành rành, ta không có khả năng bởi vì ngươi ăn không nanh trắng liền đi trị một cái khác quốc gia sứ thần tội đi." Phó Quân Du còn muốn nói nữa, lại bị Phó Quân Sước giữ chặt: "Chúng ta minh bạch, đa tạ Thái tử phi." Gặp hai nữ muốn đi, Tống Thanh Thư nhất thời xấu hổ, đi cũng không được, không đi cũng không được, đành phải nhắc nhở: "Đông Doanh người hiện tại canh giữ ở Cao Lệ hành quán chung quanh. . ." Da Luật Nam Tiên nhíu nhíu mày, đối bên cạnh vẫy tay: "Có ai không, phái người đưa hai vị cô nương trở về, mang nhiều chút Nhất Phẩm Đường hảo thủ, hai vị khác cô nương thụ thương, làm cho các nàng ngồi ta xa giá trở về đi." "Vâng!" Sớm có người bắt đầu tuyển chọn cao thủ chuẩn bị hộ tống. "Đa tạ Thái tử phi." Phó Quân Sước vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ, nếu là bình thường tự nhiên không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhưng bây giờ hai nàng trọng thương tại thân, dạng này có thể nói là đưa than khi có tuyết, Đông Doanh người phách lối nữa, cũng không dám tại Tây Hạ địa bàn công nhiên tập kích Tây Hạ Thái Tử phi loan giá. Lúc gần đi Phó Quân Du nhịn không được nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ a?" Tống Thanh Thư còn không có trả lời, Da Luật Nam Tiên vượt lên trước kéo lại hắn: "Ta bên này còn có chuyện muốn cùng Cổ công tử thương nghị, hai vị cô nương mời đi về trước đi." Phó Quân Du miệng nhỏ vểnh lên lên cao, bất quá vừa mới nhận người ta tình, tự nhiên không tốt bác (bỏ) nàng mặt mũi, chỉ có thể hung hăng trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, vừa rồi cùng tỷ tỷ cùng một chỗ rời đi. "Vừa mới tiểu nha đầu kia ánh mắt có thể đầy đủ u oán." Hai tỷ muội sau khi đi, Da Luật Nam Tiên thuận thế để hắn thủ hạ cũng rời đi, trong phòng chỉ còn lại có nàng và Tống Thanh Thư. Cảm nhận được trong giọng nói của nàng khác ý vị, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Nam Tiên ngươi vậy mà ăn dấm, thật là làm cho ta lại ngoài ý muốn, vừa vui mừng a." Cho tới nay nàng đều là một bộ cao ngạo bộ dáng, cùng mình quan hệ mặc dù không tệ, nhưng luôn có một loại Hữu Đạt trở lên, người yêu chưa đầy cảm giác, dù sao hai người quan hệ là bởi vì lần kia ngoài ý muốn. . . Bây giờ nhìn thấy nàng bắt đầu ăn dấm, Tống Thanh Thư lại có thể không cao hứng? "Người nào ăn dấm!" Da Luật Nam Tiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng phủ nhận, "Còn có a, ta cũng không phải là bởi vì ngươi nguyên nhân mới làm khó dễ các nàng tỷ muội, mà chính là hai nàng thực sự không đáng tin cậy, nếu như trong tay có chứng cứ rõ ràng, ta còn có thể để Nhất Phẩm Đường giúp đỡ thu thập một chút Nhật Bản những người kia, có thể các nàng vậy mà không có cái gì, ta lại làm sao có thể để Tây Hạ cuốn vào nước khác đấu tranh?" Tống Thanh Thư gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Không tệ, vốn cho rằng Phó Quân Du xúc động cũng liền thôi, không nghĩ tới làm tỷ tỷ cũng không đáng tin cậy, vậy mà chứng cớ gì đều không có thì cùng Đông Doanh người giao thủ, sớm biết dạng này, ta không nên dẫn các nàng đi." Hắn cũng không biết lúc đó tình huống, chỉ coi là hai tỷ muội cùng một chỗ lao ra báo thù. Da Luật Nam Tiên Dons đến hứng thú: "Là ngươi tra được, làm sao tra được là Đông Doanh người?" Tống Thanh Thư lúc này mới đem mình bị Đông Doanh nhẫn giả ám sát sự tình đại khái nói một lần, đương nhiên liên quan đến Song Tu công chúa sự tình cũng liền sơ lược. "Song Tu công chúa làm sao ba ngày hai đầu hướng chỗ ngươi chạy." Nữ nhân Giác Quan Thứ Sáu để Da Luật Nam Tiên luôn cảm thấy bên trong có vấn đề gì. Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Thực ta một mực đang nghĩ, đến cùng là ai tiết lộ tin tức." "Có ý tứ gì?" Gặp hắn thần tình nghiêm túc, Da Luật Nam Tiên cũng không khỏi đến có chút khẩn trương. "Song Tu công chúa tới tìm ta nói có hung án quan trọng tình báo, kết quả quay đầu ta liền bị Đông Doanh người ám sát. Lúc đó nghe đến cũng liền Nam Tống đám người này, không biết là người nào thông báo Đông Doanh người." Tống Thanh Thư thần sắc ngưng trọng. "Có phải hay không là Song Tu Phủ Vô Song Thành bên kia để lộ bí mật?" Da Luật Nam Tiên hỏi. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không biết, Song Tu công chúa cũng không biết cái gì hung án tình báo, là tại Nam Tống hành quán bên trong thuận miệng nói nhảm. . ." Bỗng nhiên hắn chú ý tới bầu không khí có chút cổ quái, vội vàng im lặng, Da Luật Nam Tiên cười như không cười nói ra: "A ~ nguyên lai Song Tu công chúa lưu giữ túy là mượn cớ đến cùng ngươi gặp gỡ a." "Khụ khụ. . ." Tống Thanh Thư vội vàng uống trà che giấu trong lòng xấu hổ, tại một nữ nhân trước mặt trò chuyện một nữ nhân khác sự tình, thấy thế nào đều không phải là một cái sáng suốt lựa chọn. Da Luật Nam Tiên cũng không có tiếp tục truy đến cùng đi xuống, mà chính là thu hồi trò đùa, nghiêm mặt nói ra: "Những ngày này ngươi không nên đến chỗ trêu hoa ghẹo liễu, ngày mai chọn rể tỷ thí chính thức bắt đầu, khác làm cho đến thời điểm tìm không thấy ngươi người, cái kia Thanh Lộ nhưng muốn tức chết." "Há, ngày mai bắt đầu?" Tống Thanh Thư thần sắc chấn động. Da Luật Nam Tiên gật gật đầu: "Đi qua ta cùng Uyển Thanh, Thanh Lộ trong khoảng thời gian này thương nghị, quyết định toàn bộ chọn rể phân võ thí cùng văn thí, không biết là phò mã sức hấp dẫn quá lớn vẫn là Thanh Lộ diễm danh quá mức lan xa, đến chọn rể nhân số thực sự quá nhiều, cho nên trước tiến hành võ thí đào thải rơi một bộ phận, sau đó ba mươi hai vị trí đầu thì tiến vào văn thí giai đoạn." Tống Thanh Thư nghe được tắc lưỡi không thôi: "Nhiều người như vậy chỉ có 32 tên có thể tấn cấp, khẳng định quá trình tương đương tàn khốc, chuẩn bị làm sao so?" Da Luật Nam Tiên lấy ra một cuốn bản vẽ, chỉ phía trên giải thích: "Trước tham gia buổi thử giọng giai đoạn, đến thời điểm tùy cơ phân phối, bốn người làm một tổ, sau cùng thắng được người thì tham gia bước kế tiếp đấu loại trực tiếp; đấu loại trực tiếp hai hai quyết đấu, thắng tiếp tục tiến giai, theo thứ tự suy ra." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Có hai vấn đề, có hay không làm tốt các quốc gia Vương tôn công tử lẩn tránh, nếu như ngay từ đầu mấy cái cái nhân vật trọng yếu ngay tại đấu vòng loại tao ngộ, lại chỉ có thể tấn cấp một cái, tất nhiên dẫn tới các phương bất mãn; một cái vấn đề khác, đấu loại trực tiếp là chỉ cần thua, thì bị đào thải a?" Da Luật Nam Tiên đáp: "Yên tâm đi, tuy nhiên trên danh nghĩa là ngay sau đó rút ra, nhưng trên thực tế đều có trình độ nhất định âm thầm thao tác, Vương tôn công tử nhóm khẳng định đều bị phân đến khác biệt tiểu tổ, sẽ không để cho bọn họ nhấc lên chạm mặt ; còn đấu loại trực tiếp, các quốc gia nhân vật trọng yếu đối thủ cũng không quá mạnh, chí ít không có gì bất ngờ xảy ra tiến vào Top 32 cần phải không có vấn đề gì, nếu như cái này còn không tiến vào, chỉ có thể nói rõ thực lực bọn hắn không tốt, cũng trách không được người khác."