Chương 1659&nbsp;: &nbsp;Ng&agrave;y xưa t&igrave;nh nh&acirc;n
Chương 1659: Ngày xưa tình nhân Tống Thanh Thư cũng không có không có đầu con ruồi đồng dạng tìm lung tung, mà chính là tới trước trên trấn chỗ cao nhất, đứng ở phía trên nhìn xuống toàn trấn, sau cùng đem ánh mắt khóa chặt đến Thành Bắc một chiếc xe ngựa chỗ đó, thân hình lóe lên liền hướng bên kia đuổi theo. Thành Bắc vùng ngoại thành rừng cây, một cỗ xa hoa nội liễm xe ngựa chạy chậm rãi trên đường, chung quanh mấy cái tên hộ vệ cưỡi ngựa đem ẩn ẩn hộ ở trung tâm, mỗi người Thái Dương huyệt thật cao nâng lên, ánh mắt sắc bén, thỉnh thoảng phát ra tinh quang, hiển nhiên từng cái đều là thâm tàng bất lộ cao thủ. Bỗng nhiên lái xe cái kia người ánh mắt biến đổi, vội vàng kéo lại dây cương: "Xuy!" Bởi vì xe ngựa dừng, bên trong ngay tại ôn nhu cho Quách Tĩnh lau gương mặt Hoa Tranh một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống trong xe, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Miệt Nhi Càn, ngươi làm cái quỷ gì?" Vị trí lái phía trên người kia dĩ nhiên chính là trong miệng nàng Miệt Nhi Càn, lúc này toàn thân cứng ngắc, không dám động một phân một hào, bởi vì không biết chừng nào thì bắt đầu, bên cạnh hắn thế mà thêm một người! Gặp Miệt Nhi Càn không đáp lời, Hoa Tranh tức giận rèm xe vén lên, đang định răn dạy thủ hạ, kết quả thấy hoa mắt, đã bị phong bế huyệt đạo. Lúc này bên cạnh những hộ vệ kia rốt cục kịp phản ứng, ào ào rống giận rút ra yêu đao dự định tới cứu giúp, kết quả thần bí nhân kia tay vừa nhấc, bọn họ cũng không biết chuyện gì xảy ra liền bị phong bế huyệt đạo. Thần bí nhân này dĩ nhiên chính là Tống Thanh Thư, hắn một đường truy tìm mà đến, Hoa Tranh dưới trướng thị vệ mặc dù là cao thủ, nhưng nàng dù sao chỉ là cái nhàn tản công chúa, thủ hạ kém xa Nhữ Dương Vương phủ dưới trướng Bách Tổn đạo nhân, Huyền Minh nhị lão cùng Hốt Tất Liệt dưới cờ Kim Luân Pháp Vương, Kim Cương Môn Chủ loại này cấp bậc. Tống Thanh Thư chính là bởi vì nhận rõ Hoa Tranh, vừa rồi chỉ là phong bế những người này huyệt đạo, mà không có thống hạ sát thủ. Ban đầu ở trong khách sạn, hắn cùng Tiểu Long Nữ, Băng Tuyết Nhi cùng một chỗ thời điểm vừa vặn gặp qua đi theo Triệu Mẫn bên người Hoa Tranh, bây giờ lấy hắn cùng Triệu Mẫn quan hệ, coi như Hoa Tranh còn nên là hắn họ hàng thân thích, tự nhiên không tốt đắc tội. Lúc này Hoa Tranh một đoàn người kinh hãi càng là xa ở trên hắn, dù sao bọn họ đoàn người này đều là tuyển chọn tỉ mỉ cao thủ, kết quả vừa đối mặt liền bị người cho chế phục, cứ việc trước đó biết được hắn tại rậm rạp vạn quân bên trong cứu đi Quách Tĩnh, đã đầy đủ đề cao mong muốn, thật không nghĩ đến mong muốn còn chưa đủ cao. Tống Thanh Thư tự nhiên không tì vết lý giải bọn họ chấn kinh, vội vàng kiểm tra Quách Tĩnh mạch đập, phát hiện hắn bình an vô sự vừa rồi buông lỏng một hơi. Một bên Hoa Tranh chú ý tới hắn thần sắc, trong lòng hơi động, nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không hại hắn." Nàng nghĩ đến thần bí nhân này đem Quách Tĩnh theo quân Kim trong tay cứu ra, đồng thời vừa mới lại lộ ra lo lắng thần sắc, cần phải là bạn không phải địch. "Ta biết, trên đời này người khác khả năng hại hắn, ngươi lại sẽ không." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, tiện tay giải khai nàng huyệt đạo. Hoa Tranh lộ ra nghi hoặc thần sắc: "Ngươi biết ta?" "Mông Cổ Hoa Tranh công chúa, thân phận cũng không khó đoán." Tống Thanh Thư cũng không có do dự, trực tiếp gọi ra thân phận nàng. "Ngươi đến cùng là ai?" Hoa Tranh một mặt chấn kinh, phải biết nàng những năm này phân ly ở Mông Cổ trung tâm quyền lực bên ngoài, có thể nhận ra nàng cũng không nhiều. "Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, lần này xem ở ngươi không có thương tổn hắn phân thượng, tha các ngươi nhất mệnh." Nói xong liền dự định đem Quách Tĩnh mang đi. Cứ việc đối mới cao thâm mạt trắc, nhưng nhìn lấy Quách Tĩnh cái kia trắng xám khuôn mặt, một bên Hoa Tranh cũng không biết từ đâu tới dũng khí, gấp vội mở miệng nói: "Tiền bối, thì để ta tới chiếu cố hắn đi." Nàng thấy đối phương võ công cao như vậy, lại nhìn không ra tuổi tác, vô ý thức coi đối phương là Thành tiền bối. "Tiền bối?" Tống Thanh Thư sờ sờ trên mặt khăn, biết che khuất dung mạo để cho nàng hiểu lầm, bất quá cũng không có ý định giải thích, "Ngươi chiếu cố?" Hoa Tranh bận bịu gật đầu không ngừng: "Quách đại ca thụ nặng như vậy thương tổn, cần muốn cao minh đại phu cùng rất nhiều trân quý danh quý dược tài, còn muốn người cẩn thận ở một bên chăm sóc, ta nhìn tiền bối thần thái trước khi xuất phát vội vàng, chỉ sợ chiếu cố hắn cũng không có thuận tiện như vậy, không bằng từ ta làm thay?" "Cái này ." Tống Thanh Thư nhất thời chần chờ, hắn vốn là vô ý thức muốn cự tuyệt, có thể bỗng nhiên ý thức được bây giờ không có so Hoa Tranh càng thích hợp nhân tuyển, nàng có đầy đủ nhân lực vật lực tài lực đến cho Quách Tĩnh trị thương, mấu chốt là nàng đối Quách Tĩnh thích, chiếu cố Quách Tĩnh càng biết tận tâm tận lực, hoàn toàn không phải những người giúp việc kia có thể so sánh với. Mà lại lấy thân phận nàng, có năng lực trốn qua Kim quốc cảnh nội đầy trời lùng bắt . Gặp hắn trầm ngâm không nói, Hoa Tranh còn tưởng rằng hắn không đáp ứng, vội vàng nói: "Tiền bối nếu biết ta thân phận, chắc hẳn cũng biết ta cùng Quách đại ca chuyện cũ, ta tuyệt sẽ không hại hắn." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta biết ngươi sẽ không hại hắn, nhưng bây giờ Mông Cổ cùng Đại Tống là địch không phải bạn, ta lo lắng ngươi cứu hắn về sau, ngược lại để hắn mất đi tự do." Hoa Tranh đắng chát cười một tiếng: "Năm đó ta đều không cách nào lưu hắn lại, bây giờ làm thế nào có thể ép ở lại? Ta có thể đáp ứng tiền bối, các loại Quách đại ca sau khi thương thế lành, hắn là đi hay ở ta tuyệt không ngăn trở." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Cũng tốt, nếu như ngày khác ta phải biết rõ ngươi đối với hắn có cái gì gia hại tiến hành . Hừ hừ, ngươi gặp qua ta võ công, dù là ngươi tránh trong hoàng cung, ta cũng sẽ lấy tính mạng ngươi." "Vãn bối không dám." Hoa Tranh vội vàng nói. "Tốt, vậy ngươi thì chiếu cố thật tốt hắn đi." Tống Thanh Thư để lại một câu nói, thân hình liền biến mất ở trong xe ngựa, lúc gần đi giải khai còn lại người huyệt đạo. Những cái kia Mông Cổ cao thủ vừa mới thoát khốn, vội vàng vây đến xe ngựa chung quanh, khẩn trương nói ra: "Công chúa, ngươi không sao chứ?" "Không có việc gì, tiếp tục đi đường đi." Hoa Tranh chà chà trên mặt mồ hôi lạnh, cả khuôn mặt bởi vì sợ cùng khẩn trương sớm đã trắng xám vô cùng. Tống Thanh Thư núp trong bóng tối, thẳng đến Mông Cổ một đoàn người biến mất sau mới từ trên một thân cây xuống tới, hắn đem Quách Tĩnh giao cho Hoa Tranh cũng là không có cách nào sự tình, đến một lần hắn phân thân pháp thuật, không có cách nào chiếu cố Quách Tĩnh, phái thủ hạ mật thám chiếu cố, tổng không phải yên tâm như vậy; thứ hai a Quách Tĩnh bây giờ cần muốn trường kỳ an dưỡng, cần lượng lớn danh quý dược tài, Kim Xà Doanh tuy nhiên bây giờ không thiếu tiền, nhưng nội tình không đủ, rất nhiều thứ cần lâm thời đi tìm, kém xa Mông Cổ cướp bóc các quốc gia, trong quốc khố tồn lượng như vậy phong phú, lại thêm Mông Cổ Hãn Quốc tập kết Trung Nguyên, Tây Vực, Valencia, Đông Âu danh y, trị liệu Quách Tĩnh cần phải có nắm chắc hơn, đến mức Thành Cát Tư Hãn ngày xưa cùng Quách Tĩnh ân oán, chắc hẳn Hoa Tranh cũng không có ngu như vậy để phụ thân biết. Đương nhiên, hắn không phủ nhận chính mình còn có một chút tư tâm, cũng là thuận nước đẩy thuyền để Hoa Tranh mang theo Quách Tĩnh trở lại Mạc Bắc, dạng này kéo xa vợ chồng bọn họ khoảng cách, nếu như Hoa Tranh trong khoảng thời gian này dốc lòng chăm sóc, cùng Quách Tĩnh sinh ra thứ gì ái muội loại hình sự tình vậy thì càng tốt. "Đáng tiếc Hoa Tranh nữ nhân này có chút quá thật thà, nếu như đổi thành Triệu Mẫn tính tình, cơ hội tốt như vậy cho dù là hạ dược hơn phân nửa cũng có thể triệt để đạt được Quách Tĩnh thể xác tinh thần ." Nghĩ đến Triệu Mẫn khóe môi cái kia giống như cười mà không phải cười đẹp mắt đường cong, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được lộ ra một tia ôn nhu nụ cười. Đến đón lấy Tống Thanh Thư trở lại trong trấn, dùng Quách Tĩnh trước đó lưu lại y phục làm một cái người giả, mang theo nó một đường xuôi Nam, cố ý tại phía Nam cái nào đó thôn trấn lộ ra hành tung, sau đó mang theo Kim quốc truy binh lượn quanh hai ngày phạm vi, triệt để cho Hoa Tranh một đoàn người tranh thủ đào thoát thời gian, vừa rồi vứt bỏ truy binh, lặng lẽ lăn lộn hồi Đại Khỉ Ti bên người.