Chương 2515: Ta tất cả đều muốn
"Minh Tôn, nguyên lai là ngươi!" Tống Thanh Thư lúc này thời điểm rốt cuộc minh bạch, vì sao lại một mực không thấy Minh Tôn bóng dáng, vì cái gì Sơn Trung lão nhân một đoàn người sẽ cùng tại Hốt Tất Liệt bên người, nguyên lai Minh Tôn sớm đã thành Hốt Tất Liệt!

Trước đó còn kỳ quái vì sao Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử Ni Ma Tinh các loại Hốt Tất Liệt trải qua thời gian dài trọng dụng cao thủ tại sao lại lưu tại Cao Lệ mà không mang theo trên người, muốn đến cũng là lo lắng những thứ này quen thuộc người khác phát giác được Hốt Tất Liệt biến hóa.

Mặt khác Mông Cổ Đế sư Bát Tư Ba trước đó tại công kích Đông Doanh đổ bộ chiến chiến tử, lúc đó còn tưởng rằng là đổ bộ chiến quá mức thảm liệt duyên cớ, bây giờ nghĩ lại hơn phân nửa cũng có Minh Tôn ở phía sau ám toán công lao.

Rốt cuộc Bát Tư Ba những người này ở đây Mông Cổ địa vị tôn sùng, lại hết sức quen thuộc Hốt Tất Liệt các loại cao tầng.

Tuy nhiên thân thể là địch nhân, nhưng Tống Thanh Thư đều có chút bội phục Minh Tôn, lấy sức một mình tại Mông Cổ hô phong hoán vũ, vậy mà ý nghĩ hão huyền thành công thay mận đổi đào.

Phải biết Mông Cổ cao thủ đông đảo, Đại Tông Sư đều có mấy cái, kết quả sau cùng tại hắn tính kế chi cái kế tiếp cái chướng ngại vật bị trừ rơi, bây giờ thành công đoạt xá Hốt Tất Liệt, lại thêm Thiết Mộc Chân, A Lý Bất Ca đã chết, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói là hắn có thể thuận lý thành chương kế thừa Mông Cổ Đại Hãn chi vị.

Nếu không phải có chính mình cái này biến số tồn tại tình huống dưới, Minh Tôn đã thành công.

Tống Thanh Thư trước đó cho là mình lấy Khang Hi mà thay vào đã là kinh hãi thế tục, nhưng cùng Minh Tôn so ra, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, bình tĩnh mà xem xét, chính mình thay thế Khang Hi độ khó khăn xa nhỏ hơn hắn đoạt được Mông Cổ cơ nghiệp độ khó khăn.

Chỉ bất quá hắn bây giờ đã đoạt xá Hốt Tất Liệt, hiển nhiên đã từ bỏ Trương Vô Kỵ thân thể, không biết Trương Vô Kỵ bây giờ ở nơi nào, đến cùng là chết vẫn là biến thành người thực vật? Lại hoặc là hội khôi phục ý thức?

Hắn bỗng nhiên có chút may mắn cho lúc trước Bách Tổn đạo nhân, Kim Cương môn chủ phía dưới Tam Thi Não Thần Đan, muốn là bọn họ không phản bội lời nói, chính mình không có chút nào phòng bị tiếp cận Hốt Tất Liệt, bị ám toán chính là mình.

Một chốc lát này Minh Tôn đã đem Bách Tổn đạo nhân hút thành thây khô, đem hắn cùng Kim Cương môn chủ thi thể ném xuống đất, nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt đều là lửa giận: "Họ Tống, ngươi thật đúng là ta cả đời chi địch a, trước đó ta tại Trung Nguyên bố cục bị ngươi xấu cũng là thôi, lần này thật vất vả ta tại Mông Cổ bên này mưu đồ thành công, kết quả hết thảy cũng hủy trong tay ngươi."

Hắn lại làm sao có thể không giận, phải biết hắn đánh lén Thông Thiên Vu, trong bóng tối từng bước một trừ rơi Thiết Mộc Chân tâm phúc, tại Cao Lệ thời điểm, sử dụng Đại Tông Sư Phó Thải Lâm, trừ rơi Mông Cổ sau cùng một khối chướng ngại vật Ma Sư Bàng Ban, mắt thấy hắn lấy Hốt Tất Liệt thân phận mới, chinh phục Đông Doanh, trở lại Mông Cổ cũng là quân lâm thiên hạ tiết tấu.

Ai biết chủ lực lại bị Tống Thanh Thư tại Đối Mã eo biển cho làm đến toàn quân bị diệt, mấu chốt là thân phận của hắn còn ra ánh sáng, hắn đã chú ý tới không ít Mông Cổ võ sĩ nhìn về phía hắn ánh mắt đều có chút kinh nghi bất định, chỉ có Sơn Trung lão nhân cùng hắn dưới trướng rất nhiều Bảo Thụ Vương coi như đáng tin.

Hừ, nếu không hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, giữa sân những thứ này người Mông Cổ tất cả đều muốn chết, ngược lại cũng không có thừa nhiều ít, đến mức Tống Thanh Thư người bên kia, đến thời điểm bọn họ lời nói Mông Cổ đại bản doanh chưa chắc sẽ tin.

Lúc này Tống Thanh Thư lại không tì vết lại trả lời hắn, bởi vì hắn ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề, bây giờ Minh Tôn hút ba vị Đại Tông Sư công lực, nội lực khẳng định biến đến tương đương khủng bố. Càng mấu chốt là, còn có Đông Doanh hai Đại Kiếm Thánh, tổng cộng ba vị Đại Tông Sư vây công, vừa không cẩn thận còn thật khả năng theo thợ săn phản biến thành con mồi.

Cho nên hắn chỉ có thể là nhanh địa giải quyết trước mắt hai cái này Đông Doanh Kiếm Thánh, không muốn cho đối phương hình thành hợp kích cơ hội.

Chỉ bất quá mặc kệ là Thượng Tuyền Tín Cương cũng tốt, Trủng Nguyên Bặc Truyện cũng được, tuy nhiên so ra kém Thiết Mộc Chân, lão tăng quét rác những thứ này người, nhưng bọn họ đều là chân thật Đại Tông Sư, mà lại Đông Doanh võ thuật tự thành một phái, kiếm pháp quỷ quyệt khó lường, trong lúc nhất thời không biết như thế nào ra tay.

Lúc này thời điểm Minh Tôn hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, cười ha ha một tiếng: "Họ Tống, lần này tuy nhiên đại quân ta bị ngươi hủy diệt, nhưng chỉ cần có thể giết ngươi, thiên hạ cũng là dễ như trở bàn tay!"

Nói xong liền muốn hướng bên này bay tới, dự định liên hợp Đông Doanh hai Đại Kiếm Thánh cùng một chỗ, mau chóng đánh giết Tống Thanh Thư, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Đúng lúc này, một thân quát vang lên, một cái xanh biếc bóng hình xinh đẹp che ở hắn rốt cuộc trên đường, trong tay gậy đánh chó kéo lên Triền Tự Quyết, nỗ lực ngăn cản hắn một lát.

"Dung nhi!" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nàng làm sao đột nhiên chạy ra đến, nàng làm thế nào có thể là Đại Tông Sư đối thủ.

Quả không phải vậy, nguyên bản tinh diệu tuyệt luân Đả Cẩu Bổng Pháp tại Minh Tôn trước mặt quả thực có thể nói là không chịu nổi một kích, hắn tiện tay nhất chưởng liền đem trong tay đối phương gậy đánh chó đánh gãy thành hai đoạn.

Một cái tay khác trong nháy mắt chế trụ nàng cổ họng, đang muốn vô ý thức vặn gãy cổ nàng thời điểm, bỗng nhiên nhìn tới Hoàng Dung cái kia tươi đẹp vũ mị dung nhan, trong lòng bàn tay lại truyền tới loại kia da thịt kiều nộn xúc cảm, Minh Tôn trong lòng rung động, bỗng nhiên

Cảm thấy dạng này tuyệt sắc đại mỹ nhân nhi dạng này giết có chút đáng tiếc.

Trước đó tại Trương Vô Kỵ trong thân thể, không biết làm sao chuyện, để hắn một mực không có cách nào gần nữ sắc, trong lòng sớm đã kìm nén đến hốt hoảng, lần này cam mạo kỳ hiểm một lần nữa đoạt xá Hốt Tất Liệt, rất lớn một cái nguyên nhân cũng là bởi vì trước đó thân thể kia không thể nhân đạo.

Dạng này một người phong lưu thướt tha mỹ thiếu phụ thì dạng này giết không khỏi quá đáng tiếc, chờ ta giết họ Tống sau tại từ từ hưởng dụng.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Minh Tôn liền đổi trật vì đập, nhất chưởng đặt tại Hoàng Dung đầu vai, Hoàng Dung chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, sau đó lại cũng đứng thẳng không ngừng ngã trên mặt đất.

"Dung nhi!"

Hoàng Dược Sư muốn rách cả mí mắt, sớm đã xông lại, đầu tiên là Đạn Chỉ Thần Thông hướng quanh người hắn huyệt quan trọng bắn tới, đồng thời lại thi triển ra Kỳ Môn cửu chuyển, bản lãnh này hắn chuẩn bị lần thứ ba Hoa Sơn Luận Kiếm đối phó hắn Tứ Tuyệt áp đáy hòm công phu.

Chỉ bất quá hiện nay Minh Tôn thân phụ ba vị Đại Tông Sư công lực là kinh khủng bực nào, chỉ thấy hắn tiện tay phất một cái, liền đem đối phương Đạn Chỉ Thần Thông bắn ra đủ để Khai Bi Toái Thạch cục đá quét đến một bên, sau đó một cái tay khác hướng Hoàng Dược Sư trước ngực vỗ tới, đảm nhiệm đối phương sử xuất các loại công phu ngăn cản, y nguyên ngăn không được cái vỗ này.

Hoàng Dược Sư oa một tiếng phun máu tươi tung toé, nếu không phải kinh lịch Võ Đang Sơn chiến dịch tận mắt nhìn thấy Đại Tông Sư ở giữa chiến đấu có rất lớn thu hoạch, chỉ sợ một chưởng này liền đã muốn tính mạng hắn.

Minh Tôn đối trước mắt lão đầu này cũng không có như vậy thương hương tiếc ngọc, đang muốn bù một chưởng kết thúc Đông Tà tánh mạng, lúc này nghiêng trong đất lại đâm tới một vệt hàn quang, dù là Minh Tôn cũng không thể không tránh mũi nhọn.

"Tốt kiếm pháp!" Nhìn lấy Tiểu Long Nữ song kiếm hợp bích hướng hắn công tới, Minh Tôn cũng âm thầm tán thưởng một tiếng, nếu như là Đại Tông Sư sử xuất song kiếm hợp bích, như vậy tinh diệu tuyệt luân kiếm pháp chỉ sợ liền hắn cũng có chút khó có thể đối phó, nhưng đối phương công lực kém đến quá xa, hắn đương nhiên sẽ không giống Kim Luân Pháp Vương ngu như vậy núc ních địa cùng đối phương so đấu chiêu thức, mà chính là trực tiếp lấy công lực thủ thắng.

Tại một đoàn lạnh lóng lánh kiếm ảnh bên trong, hắn một chưởng vỗ đến đối phương trên thân kiếm, Tiểu Long Nữ duyên dáng gọi to một tiếng, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay một cỗ cự lực truyền đến, chỗ nào còn nắm được trong tay kiếm, mất đi một thanh kiếm, song kiếm hợp bích lập phá.

Nhìn lấy Tiểu Long Nữ tuyệt mỹ không tì vết gương mặt, Minh Tôn nghĩ thầm nàng này dung mạo vẻ đẹp, vậy mà không chút nào lại Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược phía dưới, hừ, họ Tống ngươi cướp ta nhiều nữ nhân như vậy, lần này ngươi nữ nhân thì toàn quy ta.

Hắn thời gian dài lấy Trương Vô Kỵ thân phận làm việc, đến mức hắn rất nhiều tư duy phương thức vẫn là khó có thể đào thoát Trương Vô Kỵ cái bóng.

Hắn đang muốn chế phục Tiểu Long Nữ, sau lưng lại là một thân quát, lại là một vệt kiếm khí đâm tới, hắn quay người bắn ra, thấy rõ đối phương hình dạng, không khỏi cười ha ha: "Cận cô nương, trước đó để ngươi trốn ta còn cảm thấy đáng tiếc, không nghĩ tới lần này ngươi tự động đưa tới cửa."

Cận Băng Vân trên trán đều là tức giận: "Minh Tôn, ngươi ám toán sư phụ ta, hôm nay ta muốn báo thù cho hắn!"

Minh Tôn cười ha ha một tiếng: "Bàng Ban một thân truy cầu tu luyện đạo tâm Chủng Ma, chăm chú bồi dưỡng ngươi cái này ma môi, đáng tiếc còn đến không kịp hưởng dụng liền sớm đăng cực nhạc, hiện tại xem ra đây hết thảy đều là vì ta làm áo cưới a, hắn không chỉ có cho ta cống hiến một thân mênh mông công lực, còn đem nữ nhân yêu mến cống hiến cho ta, nói đến ta còn thực sự có chút xấu hổ đây."

"Vô sỉ!" Dù là Cận Băng Vân trong lòng thanh lãnh, lúc này cũng tức giận đến mặt đỏ bừng, đem Bàng Ban dạy nàng một thân võ công phát huy ra 120% thực lực.

Chỉ tiếc Minh Tôn trực tiếp nắm cổ tay nàng, thuận thế lấn nhập nàng trong ngực, đang muốn đặt tại nàng bên hông mềm trên huyệt.

"Trả sư phụ ta mệnh đến!" Lúc này thời điểm Phó thị tỷ muội một trái một phải hướng hắn đâm tới, mấy người kia đều là sư tòng Đại Tông Sư, một thân công lực tuy nhiên còn có điều khiếm khuyết, nhưng võ công tạo nghệ phương diện lại là viễn siêu người bình thường.

Phó thị tỷ muội ôm hận xuất thủ, phối hợp đến thân mật chặt chẽ, đem Dịch Kiếm Thuật uy lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Minh Tôn cũng chỉ có tạm thời từ bỏ chiếm Cận Băng Vân tiện nghi, đổi mà dùng Càn Khôn Đại Na Di đem Phó thị tỷ muội kiếm chuyển di phương hướng, để đâm về lẫn nhau.

Đương nhiên hắn cố ý lưu thủ, cũng không có để hai nữ mũi kiếm chỉ hướng mỗi người muốn hại, xong cũng không kể là Phó Quân Sước cũng tốt, Phó Quân Du cũng được, đều là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân nhi, là toàn bộ nước Hàn Quốc Quốc Bảo cấp nữ thần.

Nhìn đến thượng thiên là vì đền bù ta mấy năm nay ăn chay khổ, duy nhất một lần đưa tới cho ta nhiều như vậy tuyệt sắc mỹ nữ, ha ha ha, ta toàn đều muốn!

Phó thị tỷ muội cùng nhau thụ thương,

A Cửu cùng Hạ Thanh Thanh lúc này cũng cùng nhau huy kiếm đuổi tới, hai nữ võ công vốn cũng không tục, còn thường xuyên cùng Tống Thanh Thư song tu, đến chỉ điểm, đặc biệt là A Cửu, nàng bây giờ chiến lực, hoàn toàn không thua gì một cái Tông Sư cấp cao thủ.

Lúc này Tiểu Long Nữ một lần nữa kiếm một thanh kiếm chạy tới, lại thêm Thiên Mệnh Giáo giáo chủ Đan Ngọc Như, còn có lấy lại tinh thần Cận Băng Vân, thậm chí ngay cả Phó thị tỷ muội cũng mang thương tiếp tục giết tới.

Minh Tôn không khỏi vừa sợ vừa giận, thực lấy công lực của hắn đối phó những nữ nhân này liên thủ cũng không có vấn đề gì, nhưng những nữ nhân này võ công đều không yếu, muốn triệt để chế phục bọn họ tốn một chút thời gian, vạn nhất để họ Tống rảnh tay thì phiền phức.

Hoắc Sơn tên này đến cùng đang làm gì, vì cái gì còn không qua đây giúp đỡ?

Minh Tôn ánh mắt liếc qua quét chiến trường một hồi, ngạc nhiên phát hiện Hoắc Sơn đã Thập Nhị Bảo Thụ Vương bị một cái Thúy Vũ Hoàng Sam nữ tử chỉ huy quân đội xen kẽ cắt chém, rơi vào từng người tự chiến quẫn cảnh, chỗ nào quất đến xuất thủ đến giúp mình.

Hắn làm thế nào có thể không nhận ra Hoắc Thanh Đồng, trong lòng tức giận đến nhanh thổ huyết, phải biết trong lòng hắn, Hoắc Thanh Đồng thế nhưng là hắn vị hôn thê a, tuy nhiên trong khoảng thời gian này chính mình tin tức hoàn toàn không có, nhưng ngươi chạy thế nào đi giúp khác nam nhân đến đối phó ta?

Một bên khác Tống Thanh Thư lúc này mặt trầm như nước, bên kia tình hình chiến đấu hắn nhất thanh nhị sở, có điều hắn cũng biết lo lắng vô dụng, bây giờ có thể làm liền là mau chóng giải quyết xong trước mắt cái này hai cái địch nhân.

Như là ý tưởng này bị người khác biết, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ cảm giác đến hắn điên, phải biết Đại Tông Sư lấy hai đánh một, xưa nay đều là tất thắng cục, lạc đàn cái kia muốn cân nhắc đồng thời không phải như thế nào thủ thắng, mà chính là có thể hay không thoát được tánh mạng vấn đề.

Rốt cuộc mạnh như lão tăng quét rác, cũng tại Quỳ Hoa lão tổ liên thủ với Lâm Triều Anh phía dưới vẫn lạc.

Lúc này hai vị Đông Doanh Kiếm Thánh hiển nhiên cũng là đồng dạng ý nghĩ, Thượng Tuyền Tín Cương nói ra: "Tống tang, ngươi là chúng ta đời này gặp qua võ công tối cao người, vậy mà tại ta liên thủ với Trủng Nguyên phía dưới còn không rơi vào thế hạ phong, làm thật là khiến người ta bội phục."

Trủng Nguyên Bặc Truyện gật đầu nói: "Không tệ, những năm này ta cùng Thượng Tuyền tại Đông Doanh, cơ hồ không có người có tư cách để cho chúng ta ra chiêu thứ hai, chớ nói chi là hai ta liên thủ."

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Chớ nói nhảm nhiều như vậy, muốn đánh cũng nhanh chút đánh, các ngươi thì chút bản lãnh này a, dạng này qua quít bình thường kiếm pháp vậy mà đều có tư cách được xưng là Kiếm Thánh, có thể thấy được Đông Doanh thật là nhân tài điêu linh."

Hai người cùng nhau khẽ giật mình, cũng có chút tức giận nói: "Chúng ta tôn kính các hạ là anh hùng, đã như vậy, chúng ta thì dùng một chiêu mạnh nhất, đưa các hạ lên đường!"

"Tân Âm Lưu, lóe lên!"

Thượng Tuyền Tín Cương thừa dịp Trủng Nguyên Bặc Truyện ngăn chặn đối phương thời điểm nhảy ra vòng chiến, hai tay cầm kiếm, cả người khí thế đột nhiên biến đổi.

Tân Âm Lưu có ba đại tuyệt chiêu, đao giết người, Hoạt Nhân Kiếm, còn có hay không đao lấy.

Bất quá mặc kệ là người sống kiếm cũng tốt, Vô Đao Thủ cũng được, đồng dạng chỉ là dùng đến nghiền ép khác cao thủ dùng, đối phó Đại Tông Sư, vẫn là muốn nhìn hắn đao giết người.

Chỉ thấy thân hình hắn bỗng nhiên biến đến mơ hồ, ngay sau đó biến đổi hai, hai biến bốn, tứ biến tám. . . Phân ra bóng người đem Tống Thanh Thư vây quanh ở tâm, hình thành một vòng tròn.

Cách đó không xa đang chỉ huy bộ đội Hoắc Thanh Đồng biến sắc, bởi vì nàng có thể cảm nhận được đối phương thân ảnh này cũng không phải là hư huyễn tàn ảnh, mà là chân thật tồn tại, không biết hắn đến cùng là làm sao làm được, một cái Kiếm Thánh thì như thế đến, bây giờ nhiều như vậy Kiếm Thánh, Tống đại ca làm sao đối phó được.

"Tân Âm Lưu đao giết người quả nhiên danh bất hư truyền!" Trủng Nguyên Bặc Truyện nói nhỏ một tiếng, "Liền để cái này Trung Nguyên cuồng vọng thế hệ cũng mở mang kiến thức một chút ta mới làm chảy tuyệt kỹ đi."

"Bí Kiếm - Nhất Chi Thái Đao!"

Chỉ thấy hắn thả người nhảy lên, cả người từ trên trời giáng xuống, kiếm trong tay trong nháy mắt biến ảo thành vô số kiếm ảnh, dường như mưa rào tầm tã, lại dường như dương quang phổ chiếu, khiến người ta không chỗ có thể trốn.

Thượng Tuyền Tín Cương tuyệt chiêu theo chung quanh một vòng công kích mà tới, Trủng Nguyên Bặc Truyện tuyệt chiêu lại từ trên trời phong kín cửa ra duy nhất, mắt thấy Tống Thanh Thư đem tại hai người uy lực cự đại tuyệt kỹ trước mặt vẫn lạc, cách đó không xa người ào ào hoảng sợ.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Sớm mở lớn không là tốt rồi."

Đối phương hai cái Đại Tông Sư, mỗi cái đều thân kinh bách chiến, chiến đấu kinh nghiệm cực phong phú, như là đường đường chính chính một chiêu một thức so chiêu, muốn chia ra thắng bại lại thế nào cũng muốn mấy chục trên trăm chiêu, nhưng hắn lo lắng chư nữ an nguy, chỗ nào chờ đến lâu như vậy.

Cho nên vừa mới cố ý ngôn ngữ khiêu khích, nguyên bản loại khiêu khích này hai vị Kiếm Thánh là không dễ dàng như vậy mắc lừa, nhưng đối phương trực tiếp tăng lên đến xem thường Đông Doanh võ lâm cấp độ, mà Đông Doanh đối Trung Thổ bên này tình tiết có thể nói vừa yêu vừa hận, thoáng cái bị đâm trúng đau điểm.

Sau đó hai người quả nhiên trúng kế, cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm liền liên thủ mở lớn, muốn dùng cái này vì Đông Doanh võ Lâm Chính Danh.

Bỗng nhiên, giữa sân dâng lên một cỗ kinh thiên kiếm khí, một cỗ dài mấy chục thước kiếm khí phóng lên tận trời, trong tay hai người kiếm khí trong nháy mắt u ám không sáng.

Hai bóng người toàn thân rách nát địa ngã xuống đất, Tống Thanh Thư chậm rãi đi tới, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cũng xứng gọi Kiếm Thánh?" ——

Cảm giác ngày mai, hoặc là chậm nhất ngày mốt, hẳn là có thể nghênh đón đại kết cục 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.