Chương 2364: Hồ ly cùng con nhím
Gặp hắn ngăn ở trước mặt, Cận Băng Vân cũng dừng lại, trường kiếm trong tay chậm rãi quất ra: "Ngươi là ai?"

Tống Thanh Thư giật nhẹ trên mặt bao bọc, xác định không có rơi vừa mới ồm ồm nói: "Muốn đánh thì đánh, làm gì nói nhảm nhiều như vậy." Vừa dứt lời liền hướng đối phương đánh tới, nàng xuất từ Ma Sư Cung, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này thật tốt thăm dò một phen.

Trước đó theo Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ mấy người chỗ đó cũng thăm dò qua, nhưng cuối cùng không toàn diện, muốn nhìn một chút có thể hay không theo Cận Băng Vân nơi này điều tra đến cái gì cùng "Đạo Tâm Chủng Ma" có quan hệ tin tức.

Cận Băng Vân sững sờ, nàng tại Ma Sư Cung địa vị cao cả, lại thêm bề ngoài khí chất xuất chúng, dù là tại Mông Cổ cao tầng, mọi người thấy nàng cũng khách khí, nam tử bình thường thấy được nàng càng là cẩn thận từng li từng tí biểu hiện ra tốt nhất một mặt, cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này vừa thấy mặt thì hướng nàng công kích người.

Có điều nàng cũng chỉ là hơi hơi hoảng hốt, rất nhanh tĩnh tâm như nước, khua tay kiếm nghênh đón.

Mấy chiêu sau đó, Tống Thanh Thư nhíu mày, đối phương võ công mặc dù không tệ, nhưng cách hắn còn có khoảng cách không nhỏ, muốn từ trên người nàng phỏng đoán Bàng Ban võ công, chỉ sợ đồng thời không thực tế.

Bất quá lúc trước Hồng Nhật Pháp Vương nâng lên Bàng Ban tuyển nàng xem như Đạo Tâm Chủng Ma môi giới, cái kia nàng công pháp tu hành nhất định cùng đạo tâm nhập ma có quan hệ, nói không chừng có thể theo nội lực đối phương vận chuyển nhìn ra cái gì manh mối.

Cận Băng Vân lại cảm giác được đối phương có chút phân thần, trong lòng có chút kì quái, cao thủ tranh chấp chỉ ở một đường, đối phương tại sao lại phạm dạng này sai lầm?

Cứ việc trong lòng có chút không hiểu, nhưng để đó tốt như vậy cơ hội không lợi dụng vậy liền quá không nên cái kia, kiếm trong tay mây bay nước chảy địa hướng trên người đối phương huyệt quan trọng đâm tới.

Tống Thanh Thư né người sang một bên, tránh đi nàng cái này mười phần chắc chín một kiếm, thuận thế bắt lấy cổ tay nàng đem nàng hướng phía trước kéo một cái, Cận Băng Vân nhất thời mất đi trọng tâm, cả người hướng phía trước một cái lảo đảo.

Trong nội tâm nàng giật mình, nhưng biểu hiện trên mặt vẫn là bình thản như nước, tay trái phất một cái, thon thon tay ngọc nhìn lấy nhẹ nhàng, nhưng nếu là bị đánh trúng, Khai Bi Liệt Thạch cũng không nói chơi.

Đáng tiếc nàng cái này phất một cái mới đến một nửa, liền bị đối phương bả vai chống đỡ lên đến va chạm, để trong cơ thể nàng khí tức vận qua trong giây lát có một cái đình trệ, sau đó ngay sau đó cả người liền đằng không mà lên, bị đối phương lật cái té ngã.

Cận Băng Vân nỗ lực bảo trì thăng bằng, duỗi ra một chân hướng phía trước đá vào, đáng tiếc đối phương trực tiếp dựa vào thân thể nàng, để cho nàng không chỗ phát lực. Ngay sau đó nàng phát hiện hai tay bị đối phương lật ở sau lưng, đối phương đầu gối cũng đến tại nàng trên lưng, để

Nàng rốt cuộc động không mảy may.

"Ngươi đây là cái gì võ công?" Cận Băng Vân cũng không có lộ ra mảy may bối rối, y nguyên bình tĩnh hỏi.

Tống Thanh Thư sững sờ: "Ngươi không sợ?"

Cận Băng Vân lạnh nhạt nói: "Tại sao muốn sợ, sống hay chết với ta mà nói đồng thời không hề khác gì nhau."

Không nghĩ tới nàng trong ngôn ngữ bên trong để lộ ra nồng đậm tiêu điều chi ý, hoàn toàn không giống một thiếu nữ tâm cảnh, Tống Thanh Thư cố ý hung tợn nói ra: "Thế nhưng là đối một nữ nhân tới nói chết cũng không phải là đáng sợ nhất, đặc biệt là dung mạo ngươi đẹp như vậy, thì không sợ ta xâm phạm ngươi a?" Nói xong còn cố ý địa hắc hắc cười gian vài tiếng, cảm giác đặc biệt giống người xấu, hai người thiếp thân giằng co, còn có thể nghe đến trên người nàng truyền đến thanh nhã mùi thơm ngát, để hắn có một loại càng ngày càng vào chơi cảm giác.

Vốn cho rằng nói như vậy nàng thì sẽ biết sợ, nào biết được nàng y nguyên mặt như gương hồ: "Tùy tiện, ta không biết phản kháng."

Tống Thanh Thư: "? ? ?"

Thật lâu sau đó hắn mới thở ra hơi: "Nữ nhân, ngươi thành công địa gây nên ta chú ý, vì cái gì ngươi liền cái này đều không thèm để ý?"

Cận Băng Vân đáp: "Đệ nhất, ngươi xâm phạm ta sau đó ngươi ngay lập tức sẽ chết đi; thứ hai, dạng này làm cho người nào đó thương tâm thống khổ, ta thì có một loại thật cao hứng trả thù cảm giác."

Tống Thanh Thư hỏi dò: "Ngươi nói là trong thân thể ngươi có. . . Độc?"

"Có độc?" Cận Băng Vân khẽ giật mình, tiếp theo gật gật đầu, "Ngươi cũng có thể hiểu như vậy."

"Có thể nhìn ngươi nhảy nhót tưng bừng, cũng không giống trong thân thể có độc bộ dáng." Tống Thanh Thư vừa cùng nàng trò chuyện, nội tức đã lặng yên không một tiếng động tại trong cơ thể nàng điều tra lên, đem nàng kinh mạch vận hành tình huống, nội lực tính chất từng cái điều tra.

"Ngươi nếu là không tin lời nói có thể chính mình thử một chút." Cận Băng Vân y nguyên lãnh đạm, không có chút nào bởi vì bây giờ cái này bị người từ phía sau lưng chế trụ mà có nửa điểm xấu hổ cảm giác.

Đụng tới một nữ nhân như vậy, Tống Thanh Thư cũng là bất đắc dĩ, nếu như đổi thành người khác, dài đến như thế tiên nữ nhi nói không chừng hắn thật đúng là hội trêu chọc một chút, nhưng nghĩ tới nàng là Ma Chủng môi giới, cái gì suy nghĩ đều bỏ đi.

Gặp hắn không nói lời nói, Cận Băng Vân mở miệng hỏi: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề, vừa mới ngươi một chiêu kia tên gọi là gì?"

"Không có có danh tự, cũng là tiện tay dùng," vừa mới cái kia kéo một phát va chạm chuyển một cái, là tham khảo Thái Cực Quyền bên trong Lãm Tước Vĩ, năm đó ở Kim Xà Doanh gặp hắn sử qua một lần, ấn tượng vô cùng sâu sắc, tiện tay liền bắt chước được đến, võ công đạt tới

Bọn họ loại trình độ này, võ công gì đều là hạ bút thành văn, tuy nhiên hiệu quả thực tế khả năng không đạt được nguyên bản, nhưng cũng có thể bắt chước cái bảy tám phần.

"A ~" Cận Băng Vân chỉ coi hắn không muốn nói, cũng không có tiếp tục hỏi nữa, "Vậy ngươi còn muốn hay không xâm phạm ta?"

Nghe nàng một bản nghiêm túc hỏi vấn đề như vậy, Tống Thanh Thư không khỏi có chút đau răng, cái này khiến hắn trả lời thế nào?

Cận Băng Vân còn nói thêm: "Ngươi nếu là không dự định xâm phạm ta, có thể hay không đem ta buông ra, cái tư thế này rất không thoải mái."

Tống Thanh Thư lúc này đã nghe đến đại đội Mông Cổ võ sĩ chạy tới đây tiếng bước chân, đối phương thể nội chân khí hắn cũng tra được bảy tám phần, liền buông nàng ra hai tay: "Ha ha, hôm nay thời cơ không đúng, lần sau tìm cái thời gian cùng cô nương nối lại tiền duyên." Nói xong mũi chân điểm một cái liền phiêu nhiên đi xa.

Cận Băng Vân xoa xoa có chút đau nhức bả vai, nhìn qua hắn sắp biến mất bóng người đột nhiên hỏi: "Ngươi là Tống Thanh Thư a?"

Nghe nói như thế Tống Thanh Thư kém chút không có dọa đến từ không trung rơi xuống, cái này nữ nhân làm sao lại cùng chính mình đòn khiêng phía trên? Trước đó trong hoàng cung cũng là đem tất cả mọi người chú ý lực hướng trên người của ta dẫn.

Cái này thời điểm hồi cái gì đều không thích hợp, hắn dứt khoát trực tiếp rời đi, chỉ còn lại có Cận Băng Vân tại nguyên chỗ yên lặng đứng đấy, lạnh lẽo gió Bắc thổi đến nàng quần áo bay phất phới, càng lộ ra nàng thân hình nhỏ yếu.

Lúc này thời điểm một đám Mông Cổ võ sĩ chạy đến, thấy được nàng vội vàng hỏi thăm: "Cận cô nương, thích khách kia trốn hướng phương hướng nào?"

Cận Băng Vân hướng Tống Thanh Thư ly khai phương hướng nhất chỉ, sau đó quay người đi trở về, lấy người kia khinh công, những thứ này phổ thông võ sĩ lại chỗ nào đuổi kịp.

Người kia đến cùng là ai?

Ánh chiều chiếu rọi, nàng cái bóng tại trên mặt đất kéo đến mọc dài, cả người khí chất cùng chung quanh người khác không hợp nhau, càng phát ra hiện ra một loại cô tịch cảm giác.

Tống Thanh Thư hất ra truy binh, quyết định đi trước tìm Triệu Mẫn, lần này phát sinh sự tình quá nhiều, cần tìm nàng thương nghị một chút, đặc biệt là như thế nào cứu Quách Tĩnh một chuyện.

Đi vào Nhữ Dương Vương Phủ bên ngoài, hắn không khỏi nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện Vương phủ chung quanh thủ vệ lại sâm nghiêm bối phận, lấy hắn khinh công muốn lặng lẽ đi vào đều rất khó khăn.

Đều là Cận Băng Vân cái này nữ nhân trước đó trong hoàng cung góp lời làm!

Đặc biệt là nghĩ đến đối phương một bộ theo ngươi xâm phạm nàng tuyệt không phản kháng bộ dáng, càng là hận đến nghiến răng, bây giờ hắn liền như là đối mặt con nhím hồ ly, muốn báo thù đều không cách nào tử. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.