Chương 1771&nbsp;: &nbsp;Quần ma loạn vũ
Chương 1771: Quần ma loạn vũ Mộ Dung Phục ống tay áo phất một cái, mượn lực đả lực, tay trái người kia một đao chém vào bên phải trên đầu người kia, bên phải người kia một kiếm đâm vào người bên trái trái tim, trong chốc lát xử lý đánh lén hai người, dưới chân lại không ngừng chút nào, đồng thời gấp ngưng chưởng phong, đem cái này hai kiện không biết tên ám khí phản kích ra ngoài, nhưng nghe được "A" một chút kinh hô, địch nhân đã bên trong chính hắn phát ra ác độc ám khí. Tống Thanh Thư âm thầm khen: "Mộ Dung thế gia Đấu Chuyển Tinh Di quả nhiên là thần diệu, mượn lực đả lực điểm ấy, thậm chí ngay cả Càn Khôn Đại Na Di cũng chưa chắc so ra mà vượt, đương nhiên Càn Khôn Đại Na Di thắng ở kích phát tu luyện giả tiềm năng, chỉ có thể nói mỗi người một vẻ." Lúc xung quanh đen kịt một màu, trăng sao mất đi ánh sáng, khó có thể phân biệt phương vị, bỗng nhiên nghiêng trong đất lại giết ra một người tới, người chưa tới chưởng phong tới trước, nhìn ra được là cái hảo thủ. Bất quá cũng giới hạn ở đây, Mộ Dung Phục dù sao cũng là cùng Bắc Kiều Phong đặt song song Nam Mộ Dung, bật hơi cất giọng, sử xuất một chiêu "Thạch Phá Thiên Kinh" nghênh đón, quả nhiên người kia ngăn cản không nổi, la thất thanh thanh âm bén nhọn, nhưng tiếng hô càng vang càng rơi xuống, giống như chìm vào lòng đất, theo là hòn đá nhấp nhô, nhánh cây bẻ gãy thanh âm. Mộ Dung Phục hơi kinh hãi: "Người này trượt chân rơi vào thâm cốc. Vừa mới ánh sáng xanh lục phía dưới, không có gặp có cái gì sơn cốc a. May mắn đem người này đi đầu đánh vào thâm cốc, nếu không trong bóng tối một chân đạp cái hư không, nhưng là hỏng bét." Đúng lúc này, tay trái dốc cao bên trên có cái thanh âm thổi qua đến: "Cao nhân phương nào, đến Vạn Tiên Đại Hội tới quấy rối? Coi là thật đem 36 Động Động Chủ, 72 Đảo đảo chủ, đều không để tại mắt bên trong sao?" Phen này giao thủ xuống tới, đối phương hiển nhiên cũng minh bạch hai người này không phải lương thiện, đành phải cải biến ngay từ đầu diệt khẩu dự định, trước dò xét thăm dò hư thực lại nói. Nghe được đối phương tự xưng 36 Động 72 Đảo người, Mộ Dung Phục đại hỉ, quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, tiến lên cao giọng đáp: "Tại hạ Cô Tô Mộ Dung Phục, trong lúc vô tình có nhiều mạo phạm, cẩn này cám ơn. Trong bóng tối, sự tình ra hiểu lầm, mong rằng các vị rộng lòng tha thứ." Hắn vừa mới nghĩ lấy lập uy, cho nên xuất thủ không lưu tình chút nào, bất quá hiện nay đương nhiên sẽ không thừa nhận. Chỉ nghe bốn phía rất nhiều người đều là "A" một tiếng, lộ vẻ nghe được "Mộ Dung Phục" ba chữ có chút chấn động. Cái kia thô hào thanh âm nói: "Là Lấy đạo của người, trả lại cho người Cô Tô Mộ Dung thị a?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm Mộ Dung Phục hai năm này tuy nhiên mấy lần thua với đỉnh phong cao thủ có chút chật vật, nhưng tại bình thường người giang hồ trong lòng vẫn là được cho uy danh hiển hách. Mộ Dung Phục nói: "Không dám, chính là kẻ hèn này." Người kia nói: "Cô Tô Mộ Dung thị cũng không phải hời hợt thế hệ. Cầm đèn! Mọi người gặp được thấy một lần!" Hắn một lời mở miệng, đột nhiên góc Đông Nam tăng lên lên một chiếc đèn vàng, theo Tây đầu cùng trên góc Tây Bắc đều có đèn đỏ dâng lên. Thoáng chốc ở giữa, bốn phương tám hướng đều có đèn lửa cháy lên, có là đèn lồng, có là bó đuốc, có là Khổng Minh Đăng, có là đuốc cành thông bụi rậm, các nhà Động Chủ, đảo chủ chỗ mang theo đến đèn đuốc có phần không giống nhau, có thô bỉ đơn sơ, có lại hết sức tinh xảo, lúc trước cũng không biết giấu ở nơi nào. Đèn đuốc lúc sáng lúc tối chiếu rọi tại các trên mặt người, giả tưởng không hiểu. Những người này có nam có nữ, có thanh tú có xấu, đã có tăng nhân, cũng có đạo sĩ, có tay áo tung bay, có hẹp áo đánh ngắn, có là râu dài bay múa lão ông, có là búi tóc cao ngất nữ tử, phục sức đa số hình thù kỳ quái, cùng Trung Thổ nhân sĩ khác nhau rất lớn, hơn phân nửa người nắm giữ binh khí, binh khí cũng lớn đều diện mạo bên ngoài cổ quái, không nói ra danh mục. Mộ Dung Phục đoàn đoàn làm cái tứ phương vái chào, cao giọng nói ra: "Các vị mời, tại hạ Cô Tô Mộ Dung Phục hữu lễ." Bốn phía mọi người có hoàn lễ, có không có lờ đi. Tây đầu một người lạnh lùng nói ra: "Mộ Dung Phục, ngươi Cô Tô Mộ Dung thị thích tại Trung Nguyên khoe oai, vậy cũng cho phép ngươi. Nhưng đến Vạn Tiên Đại Hội đến không kiêng nể gì cả hoành hành, lại không đem chúng ta nhìn đến tiểu? Ngươi danh xưng Lấy đạo của người, trả lại cho người , ta đến hỏi ngươi, ngươi muốn bằng vào ta chi đạo, trả ta chi thân, nhưng là như thế nào thi pháp?" Mộ Dung Phục theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tây đầu trên tảng đá khoanh chân ngồi đấy một cái người lùn mập, cả người dường như một cái viên cầu đồng dạng, trong ngực ôm lấy một cái có vẻ như đỉnh nhỏ một vật. Mộ Dung Phục nhỏ liền ôm quyền, nói ra: "Mời! Dưới chân tôn tính đại danh?" Người kia ôm bụng cười mà cười, nói ra: "Lão phu thi một chút ngươi, muốn nhìn Cô Tô Mộ Dung thị quả nhiên là có chân tài thực học đâu, vẫn là chỉ là hư danh. Ta vừa mới hỏi ngươi: Ngươi nếu muốn bằng vào ta chi đạo, trả ta chi thân, lại như thế nào thi pháp. Chỉ cần ngươi đáp rất đúng, người khác như thế nào ta không xen vào, lão phu lại không còn đến theo ngươi khó xử. Ngươi thích đi nơi nào, liền đi nơi nào tốt!" Mộ Dung Phục nhìn cục diện như vậy, biết chuyện hôm nay, đã quyết không thể hư không lời thiện thôi, thế tất yếu xuất thủ lộ hơn mấy chiêu, nhân tiện nói: "Đã như vậy, tại hạ phụng bồi mấy chiêu, tiền bối mời ra tay a!" Người kia lại ha ha ôm bụng cười mà cười, nói: "Ta là tại kiểm tra ngươi, không phải muốn ngươi đến đo đếm ta. Ngươi như đáp không ra, cái kia Lấy đạo của người, trả lại cho người cái này tám chữ, lại sớm cho ta thu lại a!" Mộ Dung Phục song mi cau lại, tâm đạo: "Ngươi không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, ta cũng không biết rõ ngươi môn phái, cũng không biết tên họ ngươi, thế nào biết ngươi am hiểu nhất là cái gì tuyệt chiêu? Không biết ngươi có cái gì Đạo, lại như thế nào trả lại thân ngươi?" Hắn suy nghĩ một chút thời khắc, cái kia người lùn mập đã cười lạnh nói: "Ta 36 Động, 72 Đảo các bằng hữu tán chỗ chân trời góc biển, không để ý tới Trung Nguyên nhàn sự. Trong núi không mãnh hổ, khỉ con xưng đại vương, giống như ngươi bực này miệng còn hôi sữa tiểu tử, thế mà cũng nói cái gì Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung , ha ha! Buồn cười a buồn cười, vô sỉ a vô sỉ! Ta nói cho ngươi, ngươi hôm nay nếu muốn thoát thân, vậy cũng không khó, ngươi cùng cái kia chết người gù hướng 36 Động mỗi một vị Động Chủ, 72 Đảo mỗi một vị đảo chủ, đều dập mười cái khấu đầu, hết thảy dập 1080 cái đầu, chúng ta liền thả hai người các ngươi rời đi." Một bên Tống Thanh Thư nghe được nhướng mày, hắn vốn là ở chỗ này ngồi bàng quan, không nghĩ tới đối phương đem chính mình cũng mang lên, nói thật lấy bây giờ hắn thân phận địa vị, thực sự lười nhác cùng những thứ này nhị tam lưu nhân vật dây dưa, liền trực tiếp mở miệng nói: "Tang Thổ Công, các ngươi rõ ràng ở chỗ này mưu đồ đối phó cường địch, lại tại thời gian này trêu chọc uy danh hiển hách Mộ Dung công tử, có phải hay không ngốc?" Ánh mắt của hắn sắc bén, sớm đã nhìn đến trong ngực hắn trên chiếc đỉnh nhỏ khắc một cái Tang chữ, phía trên hoa văn cùng vừa rồi cái kia đỉnh đồng cơ hồ giống như đúc, tự nhiên dễ dàng đoán ra thân phận của hắn. Đương nhiên trong ngực hắn đỉnh rất nhỏ, phía trên chữ cùng hoa văn thì càng nhỏ, lại thêm bây giờ chỉ có yếu ớt hỏa quang, cách khoảng cách xa như vậy, liền Mộ Dung Phục cũng thấy không rõ, cũng chỉ có Tống Thanh Thư mới có bản sự này. Bất quá lời vừa nói ra, hắn xem kịch người nhất thời vỡ tổ, nguyên một đám mặt như màu đất: "Xong đời, sự tình quả nhiên bại lộ." Tang Thổ Công cũng là sắc mặt đại biến, trực tiếp chuyển động trong ngực đỉnh nhỏ. Mộ Dung Phục lập tức nghe được vài cái rất nhỏ dị thường tiếng vang, xen lẫn trong trong tiếng gió, mấy cái không thể phân biệt. Hắn cũng là ứng biến kỳ nhanh, hai tay áo múa, vung lên một luồng kình phong, phản kích ra ngoài, mắt thấy ngân quang chớp động, mấy trăm ngàn căn như lông trâu tiểu châm theo bốn phương tám hướng tóe bắn ra. Tống Thanh Thư bây giờ võ công tự nhiên không sợ những thứ này Ngưu Mao Châm, bất động thanh sắc liền đem độc châm tiêu trừ, có thể bốn phía người chúng liền không có may mắn như vậy, ào ào hô quát: "A nha, không tốt!" "Trúng độc châm." "Cái này ác độc ám khí, hắn nãi nãi!" "Ôi, làm sao bắn trúng lão tử?" Bốn phía mọi người tiếng hò hét đã vang lên liên miên: "Ôi, nhanh lấy giải dược! Đây là Bích Lân Động Ngưu Mao Châm, một canh giờ phong hầu công tâm, lợi hại nhất có điều. Tang Thổ Công cái này xú tặc đâu, ở đâu? Ở đâu? Nhanh nắm chặt hắn đi ra lấy giải dược." "Cái này xú tặc tóc rối bời Ngưu Mao Châm, ngay cả ta người bạn cũ này cũng thương tổn phía trên. Tang Thổ Công ở đâu? Nhanh lấy giải dược, nhanh lấy giải dược!" "Tang Thổ Công ở đâu? Nhanh lấy giải dược!" Thanh âm vang lên liên miên. Trúng độc châm người có loạn nhảy loạn nhảy, có ôm cây kêu to, hiển nhiên Ngưu Mao Châm phía trên độc tính hết sức lợi hại, khiến bên trong châm người ngứa lạ khó làm. Mà kẻ đầu têu Tang Thổ Công sớm đã không tại vừa mới khối kia trên tảng đá lớn, không biết giấu ở đâu, Mộ Dung Phục đến một lần muốn lộ ra lộ ra bản sự, thứ hai muốn thừa cơ thu mua nhân tâm, mũi chân một chút, cả người nhẹ nhàng vọt lên, lúc trên trời tuy nhiên trăng sao mất đi ánh sáng, xung quanh đèn lồng bó đuốc lại chiếu sáng mười phần sáng ngời, mọi người mắt thấy Mộ Dung Phục tiêu sái tự nhiên trượt không trung, đều kinh hãi đeo. Kêu thảm tiếng quát mắng bên trong, vang ra một trận sấm mùa xuân giống như hoan hô âm thanh đến, che lại một mảnh thê lương chói tai gào to. Mộ Dung Phục hai mắt sắc bén liếc nhìn toàn trường, chân trái tại một cái vượt ngang giữa không trung trên cây khô khẽ chống, mượn lực hướng bên phải đập ra. Hắn lúc trước vọt lên lúc phiêu phiêu đãng đãng, thế nói chậm chạp, lần này đập ra lại nhanh như chim ưng, một trận kình gió thổi qua, hai chân liền hướng một khối nham thạch giẫm đi. Mọi người vốn là còn chút không hiểu hắn vì cái gì đi giẫm một khối đá, bỗng nhiên lại phát hiện tảng đá kia lăn khỏi chỗ, hành động mau lẹ, tựa như một cái viên cầu dưới đất đánh lăn, lại là Tang Thổ Công giả trang! Tên hắn bên trong mang theo một cái chữ thổ, tự nhiên am hiểu thuật độn thổ, lại thêm y phục tạo hình đặc biệt, quấn cùng một chỗ hoàn toàn cũng là nham thạch bộ dáng, nếu không phải Mộ Dung Phục mắt sáng như đuốc, chỗ nào có thể nhận ra được? Mộ Dung Phục đạp cái hư không, phanh một chưởng vỗ ra, chính bên trong đối phương phía sau lưng. Cái kia người lùn đang muốn đứng dậy, cho một chưởng này đánh cho lại té ngã trên đất. Hắn run rẩy đứng lên, lay động vài cái, hai đầu gối mềm nhũn, ngồi ngay đó. Bốn phía hơn mười người kêu lên: "Tang Thổ Công, lấy giải dược đến, lấy giải dược đến!" Hướng hắn ôm qua đi. "Đừng giết ta, đừng giết ta, ta lấy giải dược chính là." Kiến thức Mộ Dung Phục võ công, Tang Thổ Công mới mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng, rốt cuộc không có vừa mới kiêu căng. Mộ Dung Phục vốn chính là vì lập uy, lại không có ý định giết người, nghe vậy điểm hắn Khí Hải huyệt phong bế công lực của hắn để tránh hắn chạy trốn, sau đó mới lên tiếng: "Vậy liền làm phiền Tang động chủ cho chư vị bằng hữu giải độc." Rõ ràng vừa mới song phương cũng còn ngươi chết ta sống, nhưng hôm nay gặp hắn tha thứ, chủ động để Tang Thổ Công giải độc, chung quanh trúng độc châm người không khỏi đối sinh nhiều hảo cảm. "Vâng vâng vâng, Mộ Dung công tử quả nhiên võ công thông Thần." Tang Thổ Công sợ hắn động sát cơ, một bên vuốt mông ngựa một bên lấy ra một khối Nam Châm đem các trên thân người Ngưu Mao Châm hút ra đến, đồng thời xuất ra giải dược để mọi người thoa lên trên vết thương. Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Mộ Dung Phục thừa cơ nói ra ý đồ đến: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ lần này đến đây, là bị Mộc Cao Phong Mộc tiên sinh mời, đến đây vì các vị trợ quyền, cùng nhau đối phó vị kia đại đối đầu." Nghe được hắn nâng lên đại đối đầu, trước đó nhóm này hung thần ác sát đảo chủ Động Chủ ào ào lộ ra vẻ sợ hãi. "Tắc Bắc Minh Đà Mộc Cao Phong?" Ngược lại là có người nghe qua hắn tên tuổi, "Ngươi lại là như thế nào biết được việc này?" Tống Thanh Thư mỉm cười, tiến lên đáp: "Thực ta cũng vậy thụ hảo hữu Hải Nam Đảo Ngũ Chỉ Sơn xích diễm động Đoan Mộc động chủ mời, đến đây trợ các vị một chút sức lực." "Đoan Mộc Nguyên?" Người kia kinh hãi ồ một tiếng, "Hắn cùng An động chủ, Ô Lão Đại bọn người cùng đi Linh Thứu Cung thám thính tình báo đi, bây giờ không có ở đây nơi này, chúng ta làm thế nào biết ngươi nói là thật là giả."