Chương 1667&nbsp;: &nbsp;Giống như thiếu nữ
Chương 1667: Giống như thiếu nữ Nghe đến mấy cái này người giễu cợt người yêu, Nhậm Doanh Doanh thanh tú trong mắt lóe lên vẻ tức giận, nếu không phải lần này bí mật xuất hành không nên khoa trương, nàng nói không chừng thì phái thủ hạ cắt những người này đầu lưỡi. Nàng tuy nhiên tại người yêu trước mặt ôn nhu như nước, nhưng còn có cái thân phận là Ma Giáo Thánh Cô, năm đó Ngũ Bá Cương phía trên, xử trí giáo chúng để gãy tay gãy chân lưu đày ở nước ngoài, hoàn toàn không nhíu mày. Ngược lại là Tống Thanh Thư vỗ vỗ tay nàng, an ủi: "Không dùng cùng những người này chấp nhặt." Gặp hắn mây trôi nước chảy, Nhậm Doanh Doanh cũng dần dần bình tĩnh trở lại, đồng thời trong lòng lóe qua một tia hoảng hốt, nhớ lại cùng người yêu ở chung một chút, có lúc cảm thấy hắn man đáng giận, có thể có lúc nhưng lại so bất luận kẻ nào càng quân tử, quả nhiên là cái mê đồng dạng nam nhân. Đúng lúc này, trên thuyền bỗng nhiên ra tới một cái mỹ tỳ, hướng trên bờ trông lại: "Vừa mới nói chuyện là vị nào công tử?" Không dùng người trả lời, trên bờ tất cả mọi người ánh mắt tập trung đến Tống Thanh Thư trên thân đã nói rõ vấn đề. Bên cạnh không ít người âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy đường đột Nguyễn phu nhân, tiểu tử này khẳng định phải gặp nạn. Bất quá đến đón lấy phát sinh sự tình làm cho tất cả mọi người ánh mắt rơi xuống một chỗ, chỉ thấy cái kia mỹ tỳ mỉm cười: "Chúng ta phu nhân mời công tử lên thuyền một lần." "Đa tạ phu nhân thịnh tình." Tống Thanh Thư không có chút nào ngoài ý muốn, nắm Nhậm Doanh Doanh tay ở chung quanh một đám người chấn kinh, không hiểu, cực kỳ hâm mộ ánh mắt bên trong chậm rãi leo lên thuyền. Lúc này chớ nói những người kia, liền Nhậm Doanh Doanh cũng chấn động vô cùng, lặng lẽ hỏi: "Thanh Thư, ngươi cái kia hai câu nói có cái gì Ma lực? Vì cái gì Nguyễn phu nhân vừa nghe đến thì phái người tới đón ngươi." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Hai câu này Đồng Dao ẩn chứa vị này Nguyễn phu nhân khuê danh, trên nửa câu trên trời chấm nhỏ, phía dưới nửa câu bên hồ trúc trúc." "Nguyễn Tinh Trúc ." Nhậm Doanh Doanh lặng yên đọc, "Nguyên lai ngươi biết nàng?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Chỉ là nghe nói qua nàng một ít chuyện, cũng không nhận ra." "Vậy liền bằng biết cái tên liền để ngươi lên thuyền a?" Nhậm Doanh Doanh nghi ngờ nhìn lấy hắn, bởi vì hắn xưa nay Hoa Tâm đánh giá thái độ, nàng thậm chí hoài nghi cái này Nguyễn phu nhân có phải hay không là người yêu một cái nhân tình. Chú ý tới Nhậm Doanh Doanh cổ quái ánh mắt, Tống Thanh Thư biết nàng muốn xóa, không khỏi cười khổ nói: "Ngươi muốn đi đến nơi nào, ta chỉ là cơ duyên xảo hợp nhận biết nàng nữ nhi, năm đó nàng xuất phát từ không biết nguyên nhân, đem hai cái nữ nhi giao phó cho người khác nuôi dưỡng, mỗi cái nữ nhi trên thân đều có một cái Kim Tỏa mảnh, một cái viết Trên trời ngôi sao, sáng lóng lánh; vĩnh rực rỡ, Trường An thà. một mảnh khác viết Bên hồ trúc, Doanh Doanh xanh; báo bình an, nhiều vui vẻ. " Nguyên tác bên trong nàng là bởi vì gia phong cái gì nghiêm, chưa kết hôn mà có con phía dưới không thể không đem nữ nhi đưa đi, có thể cái thế giới này nàng là xuất thân Hoàng thương gia đình, cả ngày làm ăn không thiếu được xuất đầu lộ diện, làm sao cũng không tính được loại kia gia phong cái gì nghiêm cảm giác. Mà lại nàng bây giờ đã là gia tộc cao tầng, cần phải có năng lực điều tra nghe ngóng hai cái nữ nhi hạ lạc, bất quá y nguyên tùy ý các nàng ở bên ngoài, thực sự có chút khiến người ta không nghĩ ra. "Nguyên lai cái này Nguyễn phu nhân cùng người khác có tư sinh nữ ." Nhậm Doanh Doanh giật mình, nàng còn nhớ rõ trước đó người cầm lái nói qua, nàng bây giờ cùng Thục Trung hào tộc Dương gia quan hệ thông gia, cái này đưa người hai cái nữ nhi hiển nhiên không phải cùng Dương gia nhân sinh. Tống Thanh Thư lúc này lại lại gần: "Lần này đổ ước ta thắng, nhớ đến buổi tối thực hiện hứa hẹn nha." Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, xì một miệng: "Ngươi đây là gian lận, huống chi ngươi nói nhiều như vậy, cũng không phải vẻn vẹn dùng tên của ta." Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Đường đường Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, cũng muốn chơi xấu a?" Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng, trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, nhịp tim đập lại là so bình thường không biết nhanh bao nhiêu lần. Lúc này thời điểm phía trước dẫn đường tỳ nữ ngọt ngào cười nói: "Hai vị mời tới bên này." Gặp sẽ phải đến, hai người cũng không tiện lại nói cái gì, đi theo nàng đằng sau yên lặng đi tới, bất quá trong lòng cũng là âm thầm sợ hãi thán phục, một cái thị nữ thì xinh đẹp như vậy, vị này Nguyễn phu nhân không biết cỡ nào mỹ lệ. Phải biết một cái nữ nhân xấu là biết không nhiều lớn gan địa để một cái xinh đẹp tiểu cô nương ở bên người phục thị, trừ phi chính nàng càng đẹp. "Phu nhân, người đã tới." Cái kia mỹ tỳ mang theo hai người một đường đi vào tầng cao nhất, dừng ở một gian trang sức xinh đẹp trước gian phòng. "Há, nhanh mời bọn họ tiến đến." Trong phòng truyền tới một kiều mị cùng cực thanh âm, làm cho Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh liếc nhau, ào ào nhìn ra trong mắt đối phương nghi hoặc. Trong lòng bọn họ, cái này Nguyễn phu nhân hẳn là một cái ba bốn mươi tuổi phụ nhân, thế nhưng là thanh âm này kiều nộn thanh thúy, dường như mười mấy hai mươi tuổi tiểu cô nương đồng dạng. So với Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư càng thêm nghi hoặc, bởi vì nghe thanh âm trong phòng nói nàng là A Chu A Tử muội muội đều được. Tống Thanh Thư chưa từng có như thế không kịp chờ đợi muốn nhìn đến một nữ tử hình dáng, may mắn không để cho hắn chờ thật lâu, môn rất mau đánh mở, màu xanh nhạt thiếp thân váy tơ, càng lộ ra eo nhỏ nhắn một chùm, một đôi đen lúng liếng mắt to tinh quang sán nát, lấp lóe như sao, Lưu Ba chuyển trông mong, linh hoạt chi cực, tựa hồ riêng là một con mắt liền có thể nói chuyện đồng dạng, dung nhan tú lệ, bên khóe miệng giống như cười mà không phải cười . "Công tử mời đến." Nữ tử kia chậm rãi đứng dậy, dáng người cao gầy cân xứng, thanh âm lại mềm mại lại ỏn ẻn. "Ta đi, Lâm Chí Linh a." Tống Thanh Thư kém chút thốt ra, ra sức xoa xoa con mắt, mới biết mình hoa mắt, bất quá trước mắt cái này mỹ phụ, mặc kệ là dáng người dung mạo, vẫn là giọng nói cường điệu, đều cùng hậu thế cái kia nữ ngôi sao giống nhau đến bảy tám phần, để hắn sinh ra một loại dường như đã có mấy đời ảo giác. Tống Thanh Thư lấy lại tinh thần, lôi kéo Nhậm Doanh Doanh hơi hơi thi lễ: "Tại hạ Tống Niệm Doanh, vị này là thê tử của ta Thanh nhi, gặp qua phu nhân." Vốn là lần này Bắc phạt Nam Tống cùng hắn hẹn xong giáp công Kim quốc, kết quả hắn cũng không có theo kế hoạch làm việc, bởi vậy thân phận mẫn cảm, tại Nam Tống cảnh nội, không tiện bại lộ bộ dạng, cho nên lấy dùng tên giả. Nghe được hắn lấy tên Niệm Doanh, một bên Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, bất quá trong lòng lại là khó nén ngọt ngào, lấy nàng thông minh, tự nhiên cũng có thể minh bạch Thanh nhi là lấy tự người yêu tên bên trong Thanh Tự. "Nguyên lai là Tống công tử, Tống phu nhân, hai vị quả nhiên là trai tài gái sắc." Thấy rõ hai người hình dạng, một cái tuấn lãng thẳng tắp, một cái giai nhân tuyệt sắc, Nguyễn phu nhân trong mắt cũng lóe qua vẻ khác lạ, một bên mời hai người bọn họ vào chỗ một bên phân phó thị nữ dâng trà. "Phu nhân quá khen, phu nhân mới là xinh đẹp đấy." Nhậm Doanh Doanh ngòn ngọt cười, vừa vừa thấy mặt có chút ca ngợi từ nam nhân nói đi ra không khỏi càn rỡ, nữ nhân nói ra hiệu quả thì rất khác nhau. "Tiểu muội muội miệng thật ngọt, " đạt được một cái đại mỹ nhân tán thưởng, Nguyễn phu nhân cười đến càng vui vẻ, "Không biết hai vị là người địa phương vẫn là đi chơi đi ngang qua nơi đây?" Tống Thanh Thư cười thầm, biết nàng rõ ràng muốn thám thính cái kia hai câu nói, lại như vậy quanh co lòng vòng, bất quá dạng này càng tốt hơn , chính mình cũng liền thuận nước đẩy thuyền: "Chúng ta chuyến này đi Thục Trung thăm người thân, vừa tốt đi ngang qua nơi đây." "Thì ra là thế." Nguyễn trong lòng phu nhân run lên, trước đó không lâu vừa mới đạt được tình báo nói có người muốn trên đường xuống tay với chúng ta, chẳng lẽ bọn họ là đến đánh tiền đồn. Trong nội tâm nàng suy nghĩ muôn vàn, trên mặt lại là thản nhiên cười nói: "Bây giờ Kim Tống giao chiến, xuất hành có nhiều bất tiện, vừa vặn chúng ta thuyền cũng muốn đi Thục Trung, không bằng một đường đồng hành đi." Tống Thanh Thư cố ý lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Chúng ta đang lo không có cách nào ngồi thuyền đâu, cái kia thì đa tạ phu nhân."