Chương 1921&nbsp;: &nbsp;Dưới n&uacute;i ngẫu nhi&ecirc;n gặp
Chương 1921: Dưới núi ngẫu nhiên gặp Tống Thanh Thư sững sờ, có điều rất nhanh kịp phản ứng: "Vậy ta thì không đi." Cái này đến phiên Trầm Bích Quân mắt trợn tròn, vốn cho là hắn sẽ làm chút mặt mũi phía trên công phu, làm bộ chối từ một chút, chính mình suy nghĩ thêm có phải là thật hay không muốn lưu hắn, thật không nghĩ đến hắn trực tiếp đáp ứng, để cho nàng đằng sau một bụng giải thích đều không có đất dụng võ. "Ta chỉ là. . . Chỉ là lưu ngươi ngủ, ngươi. . . Ngươi không muốn hiểu sai." Trầm Bích Quân vội vàng giải thích. Tống Thanh Thư cười đến rất vui vẻ: "Ta biết là ngủ." Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, luôn cảm thấy trong lời nói có nghĩa khác, lập tức nói bổ sung: "Là đơn thuần loại kia ngủ." "Chẳng lẽ còn có không đơn thuần ngủ a?" Tống Thanh Thư cười đến càng vui vẻ hơn. Trầm Bích Quân rõ ràng đã tắm rửa qua, nhưng lúc này một khuôn mặt y nguyên giống lau một tầng son phấn đồng dạng, không biết đáp lại ra sao là tốt, dứt khoát xoay người đi qua đưa lưng về phía hắn. Nhìn lấy trước mắt cái kia vô hạn mỹ hảo bóng lưng đường cong, Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng, sau đó cũng chui vào chăn. Trầm Bích Quân khẩn trương đến nói không ra lời, cả phòng rơi vào một loại mập mờ yên tĩnh bầu không khí, chỉ có thể nghe được có một chút lộn xộn hô hấp. Cũng không biết qua bao lâu, trong phòng vang lên Trầm Bích Quân có chút phát run thanh âm: "Ngươi nói là đơn thuần ngủ." "Ta thì ôm một cái, khí trời lạnh, ôm lấy ngủ ấm áp." Tống Thanh Thư rất tự nhiên đáp. Trầm Bích Quân nhếch nhếch miệng, cuối cùng vẫn là không nói gì nữa. Dạng này chờ một lúc, Trầm Bích Quân rốt cục nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì bắt đầu. . . Bắt đầu giải ta váy." "Ngươi ngủ đều không cởi quần áo a? Khoa học nghiên cứu cho thấy, ngủ thời điểm ăn mặc càng ít, nghỉ ngơi cũng lại càng tốt." Tống Thanh Thư vẫn như cũ nghiêm trang trả lời. Trầm Bích Quân: ". . ." Lại chờ một lúc, Trầm Bích Quân nhỏ giọng nói ra: "Vậy bây giờ đây tính toán là cái gì?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt đáp: "Ngươi trước không phải luyện công luyện toàn thân gân mạch đau không, ta tại cho ngươi lơi lỏng gân cốt." Trầm Bích Quân há hốc mồm, cuối cùng vẫn là ngầm thừa nhận hắn hành động. Lại qua một trận, Trầm Bích Quân cả người đều có chút phát run, thanh âm vừa nhu vừa mị: "Vậy bây giờ đâu?" "Ta thì cọ cọ, không đi vào." Tống Thanh Thư nói ra kiếp trước lưu hành câu kia kinh điển lời kịch. Trầm Bích Quân hàm răng khẽ cắn môi, cả người da thịt sớm đã xoa một tầng đào hồng, trong mắt mê ly lấy một tầng bóng nước lộng lẫy: "Tống đại ca, ta luôn cảm thấy phía trên ngươi bẫy." Tống Thanh Thư cười nói: "Ngươi nếu là không nguyện ý lời nói, ta hiện tại liền rời đi." Trầm Bích Quân nắm qua hắn lượn quanh tại trước ngực mình tay hung hăng cắn một cái: "Ngươi không phải muốn như vậy trêu chọc nhân gia a?" Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, nhìn lấy trên cánh tay tỉ mỉ dấu răng, không khỏi cười khổ nói: "Không nghĩ tới lại là ngươi trước tiên đem ta làm đau." Trầm Bích Quân rốt cục chuyển về một ván, khóe môi hơi hơi giương lên: "Ai để ngươi một mực khi dễ ta. . ." Nàng nhịn không được uốn éo một cái vòng eo, chợt thân thể cứng đờ, lập tức ý thức được cái gì, cả người nhất thời nói không ra lời. Tống Thanh Thư cười đắc ý, từ phía sau nhẹ nhàng ôm lấy nàng động thân thể người, cảm thụ lấy phía sau lưng cái kia còn như sữa bò đồng dạng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ da thịt, chậm rãi dán đi lên. "Lần trước tại Thành Đô bị thích khách quấy rầy, hôm nay tiếp tục thế nào?" Tống Thanh Thư tiến đến nàng bên tai hỏi. Trầm Bích Quân nghĩ thầm ngươi đều hãm thành, ta còn có thể thế nào, chỉ có thể cúi đầu thẹn thùng vô hạn địa ân một tiếng. . . . Theo một tiếng làm cho bất kỳ nam nhân nào nghe được đều huyết mạch sôi sục uyển chuyển mềm mại hừ, trong phòng rất nhanh liền bị lật đỏ sóng lên. . . . Đến đón lấy mấy ngày, hai người trừ phi ngẫu nhiên đi boong thuyền lâu khô, cơ hồ đều không ra khỏi cửa, một cái tinh lực tràn đầy, một cái mới nếm thử tư vị, rất nhanh trên đời liền thiếu đi một cái gò bó theo khuôn phép thục nữ, thêm một cái nhiệt tình như hỏa thiếu phụ. Một ngày này, nhìn phía xa ẩn ẩn có thể thấy được Giang Lăng thành, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Năm đó Lý Bạch viết 《 Triêu Phát Bạch Đế Thành 》 thời điểm, bên người nhất định có một vị giống ngươi như vậy tuyệt đại giai nhân." Trầm Bích Quân lúc này hơn nửa người đều rúc vào trong ngực hắn, chính nhu tình mật ý nhìn qua người yêu, nghe được hắn lời nói không khỏi khẽ giật mình: "Tống lang, Lý Bạch viết bài thơ này bối cảnh. . . Hẳn là năm đó hắn bởi vì Vĩnh Vương Lân án, lưu đày Dạ Lang, chọn tuyến đường đi Tứ Xuyên phó giáng chức địa. Đi tới Bạch Đế Thành, chợt nghe xá sách, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ phía dưới viết, hắn lúc đó đã bị triều đình lưu đày tới Dạ Lang như thế Man Hoang chi địa, làm thế nào có thể mang nữ quyến?" Nàng từ nhỏ đã Cầm Kỳ Thư Họa mọi thứ tinh thông, là Giang Nam xa gần nghe tiếng tài nữ, những thứ này điển tịch tự nhiên nghe nhiều nên thuộc, là lấy nghe được người yêu lần này suy luận, cảm thấy có chút không hiểu ra sao. Tống Thanh Thư quỷ dị cười một tiếng: "Nếu như không phải bên người có vị dạng này tuyệt đại giai nhân, làm thế nào có thể viết ra Ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn dạng này chuẩn xác câu?" Trầm Bích Quân đầu tiên là sững sờ, có điều nàng đã không phải là lúc trước cái kia nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong cái gì cũng không hiểu Đại tiểu thư, đặc biệt là đi qua mấy ngày nay Tống Thanh Thư điều giáo, càng là đối với một số một câu hai ý nghĩa từ ngữ càng ngày càng quen thuộc. Rất nhanh kịp phản ứng, nhịn không được sẵng giọng: "Tống lang! " Theo nàng kéo dài hờn dỗi nghe được ra bất mãn, Tống Thanh Thư không khỏi cười ha ha: "Chẳng lẽ không phải a, theo Thành Đô đến Giang Lăng xa như vậy, vốn cho rằng muốn thời gian rất lâu, kết quả cùng với ngươi mỗi ngày ngốc trong phòng, cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh." "Không cho nói!" Trầm Bích Quân gấp vội vươn tay che miệng hắn, nghĩ tới những thứ này Thiên hai người trong phòng những hình ảnh kia, nàng liền xấu hổ không được. "Tốt tốt tốt, không nói thì không nói." Tống Thanh Thư thuận thế đem nàng ôm vào trong ngực, cảm nhận được nàng mềm mại co dãn thân thể, trong lòng nóng lên, trực tiếp đem nàng ôm lấy hướng gian phòng đi đến. Trầm Bích Quân bị hù nhảy một cái: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Tống Thanh Thư đáp: "Đợi lát nữa sau khi lên bờ đường đi có nhiều bất tiện, nắm chặt thời gian thật tốt hưởng thụ một chút." Trầm Bích Quân gương mặt nhảy địa một chút đỏ cả, vội vàng nói: "Hiện tại vẫn là ban ngày nha!" "Ban ngày lại thế nào, những ngày này ban ngày lại không phải là không có qua." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, nhắm trúng Trầm Bích Quân vội vàng đem vùi đầu tại hắn trong lồng ngực, dường như dạng này mới có thể tiêu trừ trong nội tâm nàng ngượng ngùng. . . . Tại Giang Lăng lên bờ, một đường lên phía Bắc, mấy ngày sau đó, hai người tới dưới chân núi Võ Đang Võ Đang huyện, Tống Thanh Thư nói với Trầm Bích Quân: "Lập tức đến Võ Đang Sơn, chúng ta trước ăn một chút gì chỉnh đốn một chút lại đến núi đi." "Được." Trầm Bích Quân mỉm cười, mấy ngày nay phong trần mệt mỏi, nếu không phải đối phương một đường chiếu cố, nàng chưa hẳn kiên trì được. Tìm tới một cái khách sạn, hai người mới vừa vào đi, liền hấp dẫn bên trong thực khách ánh mắt, nam anh tuấn thẳng tắp, nữ khuynh quốc khuynh thành, đứng chung một chỗ thật sự là tốt một đôi bích nhân. Đương nhiên, mọi người tầm mắt càng nhiều vẫn là rơi vào Trầm Bích Quân trên thân, dù là Võ Đang nơi đây địa linh nhân kiệt, thường xuyên có công tử tiểu thư đến đây bái phỏng, có thể như vậy mỹ mạo tiên tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy. "Loại này ước ao ghen tị ánh mắt. . . Làm sao như thế thoải mái đâu!" Tống Thanh Thư mặt mày hớn hở, không chỉ có không có chút nào câu nệ, ngược lại một thanh nắm ở bên cạnh giai nhân eo nhỏ nhắn, dường như hướng mọi người tuyên thệ lấy chủ quyền —— đây là lão tử nữ nhân, hâm mộ a? "Tiểu nhị, đến mấy cái tinh mỹ thức nhắm, lại đến một bình rượu ngon." Tống Thanh Thư kim đao đại mã ngồi xuống. "Hừ!" Lúc này thời điểm bỗng nhiên bên tai truyền đến một tiếng nhỏ nhẹ địa tiếng hừ lạnh, nếu không phải Tống Thanh Thư công lực thông huyền, chỉ sợ cũng nghe không được, vô ý thức theo tiếng trông đi qua.