Chương 1954&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; Căn Thụ Quyết
Chương 1954: Vô Căn Thụ Quyết Tống Thanh Thư nghe được trong lòng mừng rỡ: "Có thể ngươi vừa mới còn rõ ràng không cho ta vào cửa đâu?" Trình Dao Già ưm một tiếng, xấu hổ đầu tựa vào trong ngực hắn: "Ngươi biết rất rõ ràng người ta không phải thật sự muốn cự tuyệt ngươi." Tống Thanh Thư ngón tay lướt qua nàng trên lưng trắng nõn bên trong lộ ra đỏ bừng da thịt, nhịn không được thở dài một hơi: "Nhưng nếu như ngươi mang thai về sau, ta lại tới tìm ngươi luôn cảm thấy có chút xin lỗi Quan Anh." Trình Dao Già khẽ mở hàm răng cắn hắn đầu vai một miệng: "Ngươi như bây giờ đối với ta, thì xứng đáng hắn a?" Tống Thanh Thư nụ cười cứng đờ: "Ta tại sao nghe lời này càng nói càng bất thường a, làm đến giống Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên một dạng; dừng lại dừng lại, giữa chúng ta sự tình rõ ràng đều là đi qua Quan Anh đồng ý." Trình Dao Già nhẹ hừ một tiếng: "Nếu không phải hắn gật đầu, ta lại. . . Ta làm thế nào có thể như vậy cùng ngươi pha trộn." Nghe đến nàng giọng dịu dàng ỏn ẻn khí địa nói đến đây hết thảy, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy bụng dưới một đám lửa soạt soạt soạt mặt đất tăng, nhịn không được lại một cái xoay người áp đến trên người nàng. Trình Dao Già đỏ mặt duỗi ra tay nhỏ chống đỡ hắn, đem mới vừa rồi không có nói dứt lời kể xong: "Quan Anh bây giờ thân thể bị hao tổn tình huống ngươi cũng là biết, hắn cũng cùng ta nói qua, không biết để ý. . . Để ý giữa chúng ta sự tình, chỉ bất quá ta thân là vợ hắn, cuối cùng vẫn là muốn thay hắn nối dõi tông đường, cho nên ngươi. . . Ngươi không muốn lại luyện. . . Luyện Tinh Hóa Khí." Tống Thanh Thư nhìn qua nàng thu thuỷ Doanh Doanh ánh mắt, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, sẽ không." Trình Dao Già lại như cũ không buông tay, tiếp tục nói: "Quan Anh cả đời này quá khổ, bây giờ chỉ có thể đem tinh lực đặt ở kiến công lập nghiệp phía trên, tương lai mong rằng ngươi xem ở. . . Xem ở ta trên mặt mũi, nhiều nhiều dìu dắt hắn một chút." Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói: "Ngươi thật là một cái tốt thê tử, Quan Anh có thể lấy được ngươi, thật sự là hắn cả một đời phúc khí." "Ta không phải. . ." Trình Dao Già khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhỏ giọng lầu bầu nói, "Nếu như ta là lời nói, làm thế nào có thể cùng ngươi. . ." Tống Thanh Thư lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Đây không phải ngươi sai, Quan Anh tao ngộ đây hết thảy đều cùng ngươi không có quan hệ, ngược lại ngươi lại vì hắn làm rất nhiều, như không phải là bởi vì ngươi, hiện tại hắn chỉ sợ chỉ sợ sớm đã là phế nhân, căn bản không có cơ hội luyện phía trên võ công tuyệt thế, càng không khả năng tiến vào triều đình." Trình Dao Già cắn môi, trong con ngươi ánh nước mê ly: "Ngươi cuối cùng sẽ dùng nhiều như vậy ngụy biện tà thuyết tới dỗ dành ta." Tống Thanh Thư cười: "Bởi vì ta nói là sự thật a." "Oan gia " Trình Dao Già khẽ cáu một tiếng, rốt cục buông ra đến lấy hắn tay nhỏ, lộ ra nhưng đã buông ra thể xác tinh thần. Ai biết Tống Thanh Thư cũng không có động, ngược lại tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói cái gì, Trình Dao Già ánh mắt càng mê ly: "Thối lưu manh, mỗi lần đều như vậy làm nhục người ta, Quan Anh trước kia đều không nỡ đối với ta như vậy." "Quan Anh là người khiêm tốn, ta là thối lưu manh, có thể giống nhau a?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói. Gặp nàng vẫn còn có chút do dự, Tống Thanh Thư liền thêm một cái mãnh dược: "Theo đại phu nói dạng này lại càng dễ mang thai hài tử." Trình Dao Già lườm hắn một cái, cuối cùng vẫn là cúi người xuống nằm sấp đi qua, một thân trắng như tuyết da thịt dường như nhiễm lên hoa hồng nước đồng dạng. . . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư hướng Trầm Bích Quân cáo biệt, Trình Dao Già ở một bên đoan trang nhã nhặn, cả người dịu dàng không gì sánh được, một bộ gò bó theo khuôn phép Thiếu phu nhân bộ dáng, dường như sự tình gì đều chưa từng xảy ra. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán nữ nhân thật sự là trời sinh diễn viên, liền Trình Dao Già loại này tính tình diễn lên thế mà cũng không chút nào lộ sơ hở. Đương nhiên hắn cũng sẽ không nhàm chán phải đi vạch trần, cáo biệt hai nữ sau liền một đường chạy như bay hướng Lâm An tiến đến. Ven đường châu huyện chỗ cửa thành khắp nơi dán vào La Nhật Nguyện, Hoa Nhạc bọn người lệnh truy nã, Tống Thanh Thư may mắn không thôi, may mắn hành động lần này rất nhanh, sớm đem bọn hắn đưa ra ngoài. Ước chừng lên đường một ngày, rốt cục trở lại Lâm An, tiến Tề Vương phủ, bởi vì không muốn để lộ tin tức, hắn cũng không có để người gác cổng thông báo, mà chính là trực tiếp lấy tuyệt thế khinh công lật nhập hậu viện. Chỉ thấy trong hồ nước trong đình, một cái tú lệ tuyệt luân bóng người tựa tại trụ phía trên, kiều khiếp e sợ một bộ yếu đuối bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng thương yêu nổi lên, chạy gấp tới đem nàng ôm chuyển vài vòng: "Doanh Doanh, trong khoảng thời gian này ngươi hao gầy." Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên bị người ôm lấy giật mình, đợi nghe đến người yêu thanh âm quen thuộc vừa rồi buông lỏng một hơi, kinh hỉ vạn phần nói ra: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại đâu? Không phải để ngươi nhiều bồi bồi Trầm muội muội a?" Khoảng cách gần như vậy nhìn lấy nàng, chỉ thấy nàng da thịt trắng đến tựa như trong suốt đồng dạng, ẩn ẩn lộ ra đến một tầng ửng đỏ, Tống Thanh Thư đau lòng nói ra: "Ngươi chính mình thân thể cũng không tốt, còn một mực thay người khác quan tâm." Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười một tiếng: "Ta chỗ nào thân thể không tốt, rõ ràng rất tốt nha." Tống Thanh Thư nhưng nhìn ra nàng nụ cười sau lưng hiu quạnh, vội vàng an ủi: "Ta biết ngươi là không muốn để cho ta lo lắng, ngươi lần trước thi triển đốt máu đại pháp dẫn đến thọ nguyên tổn hao nhiều, ta vẫn luôn đang vì ngươi tìm đền bù chi pháp, trước đó vài ngày trở về quá vội vàng, chưa kịp cùng ngươi nói, hiện tại vừa vặn có thời gian, ta dạy cho ngươi một bộ pháp môn." Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Một người thọ nguyên từ nơi sâu xa tự có Thiên định, Tống đại ca ngươi cần gì phải vì ta lãng phí nhiều như vậy tinh lực." Nàng là Nhật Nguyệt Thần Giáo dưới một người trên vạn người Thánh Cô, kiến thức uyên bác không gì sánh được, chưa từng nghe nói công pháp gì có đền bù thọ nguyên chi pháp, lo lắng sự kiện này quá mức liên lụy người yêu tinh lực, cho nên không nguyện ý hắn đi làm uổng công. "Ngươi người này cũng là quá mức thông minh, mà quá thông minh người thì dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt, " Tống Thanh Thư xem xét nàng biểu lộ thì đại khái đoán được nàng tâm tư, "Yên tâm đi, ta cũng không phải loại kia sẽ bị giang hồ thầy lang gạt người, lần này ta thỉnh giáo người ngươi nghe qua sau khẳng định cũng tin được." "Người nào nha?" Nghe hắn như vậy trịnh trọng sự tình, Nhậm Doanh Doanh nổi hứng tò mò. "Đương nhiên là ta Thái sư công, nói lên kéo dài tuổi thọ, làm trong thời gian chỉ sợ không có người càng có tư cách hơn hắn." Tống Thanh Thư cười rộ lên, lần trước Võ Đang một hàng, Tống Thanh Thư trừ vì U Linh Sơn Trang một chuyện, đồng dạng cũng là vì hướng Trương Tam Phong thỉnh giáo, nguyên bản cũng không có ôm hy vọng quá lớn, ai biết Trương Tam Phong kiến thức uyên bác, biết đốt máu đại pháp cái này cửa tà công, không sai sau truyền thụ hắn một bộ dưỡng sinh biện pháp. "Là Trương chân nhân?" Nghe đến Trương Tam Phong đại danh, Nhậm Doanh Doanh hai đầu lông mày cũng lộ ra mấy phần vui mừng, phải biết Trương Tam Phong là thiên hạ công nhận Lục Địa Thần Tiên, sống hơn một trăm tuổi tinh lực còn giống như trung niên, người người đều truyền cho hắn luyện tiên pháp, mới có thể trường sinh bất lão. "Bản này 《 Vô Căn Thụ Quyết 》 là lão nhân gia ông ta kết hợp chính mình dưỡng thân chi pháp tổng kết ra, " Tống Thanh Thư đem một phần khẩu quyết chậm rãi thuật lại cho nàng, "Không rễ cây, hoa sẽ vàng, sinh ở trung ương Mậu Kỷ thôn. Đông gia nữ, Tây bỏ lang, phối làm phu thê vào động phòng. Hoàng Bà khuyên uống Đề Hồ tửu, mỗi ngày say bốc hơi say một cuộc. Cái này Tiên Phương, Phản Hồn tương, khởi tử hồi sinh là Dược Vương. . ." Nhậm Doanh Doanh nguyên bản nghiêm túc nghe lấy, kết quả càng nghe càng đỏ mặt, cuối cùng nhịn không được phi một tiếng: "Trương chân nhân đức cao vọng trọng, làm thế nào có thể làm dạng này. . . Rõ ràng cũng là ngươi mượn danh nghĩa lão nhân gia ông ta tên, để cho ta học chút lung ta lung tung đồ vật." Tống Thanh Thư hô to oan uổng: "Đây thật là lão nhân gia ông ta tâm huyết a, ngươi không muốn chỉ dừng lại ở mặt chữ phía trên ý tứ, cụ thể giải thích ta cho ngươi một một đường tới." Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng: "Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi như thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo."