Chương 2420&nbsp;: &nbsp;T&igrave;m hiểu
Chương 2420: Tìm hiểu Nhã Luân Vương phi cũng không biết mình tại sao lại sinh khí, chẳng lẽ là yêu mến hắn a? Bất quá ý nghĩ này chính nàng đều không tin, nàng không phải mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, làm sao trong thời gian ngắn như vậy thích phía trên một người nam nhân. Huống chi nàng thân là Vương phi, sớm đã thành thân sinh con, làm một cái thành thục nữ nhân, đương nhiên sẽ không như vậy không lý trí. Nàng rõ ràng chính mình nhiều lắm thì đối với hắn có hảo cảm, song phương các. . . Lấy cần thiết thôi. Nói thích lời nói, vẫn là quá mau mau. Đã như vậy, cái kia tại sao lại tức giận như vậy đâu? Nhã Luân Vương phi muốn nửa ngày cũng không có ra kết luận, chỉ có thể tự an ủi mình nơm nớp lo sợ lo lắng hắn an nguy, kết quả hắn ở bên ngoài cùng với những nữ nhân khác anh anh em em; mà lại đem những nữ nhân khác mang tới nơi này, chẳng phải là để cho nàng có bại lộ mạo hiểm? Muốn là nàng thu lưu Tống Thanh Thư sự tình bộc lộ, tuyệt đối sẽ tại Hòa Lâm Thành gây nên sóng to gió lớn, đến thời điểm gia tộc của nàng chỉ sợ cũng phải theo gặp nạn. Đủ loại nhân tố chung vào một chỗ, nàng lại làm sao có thể không sinh khí? Nhìn kỹ vài lần, phát hiện đối phương trong ngực nữ nhân y phục gần như trong suốt, đều là nữ nhân nàng cũng không thể không thừa nhận nữ tử này thân hình thực sự rất hấp dẫn người ta, nhưng nhìn đến hai người da thịt gần như gấp dính chặt vào nhau, nàng vẫn là không nhịn được muốn bạo phát. Gia hỏa này đem ta chỗ này làm thành địa phương nào, chính mình muốn tới thì tới muốn đi thì đi, hiện tại còn mang hắn nữ nhân đến? Chú ý tới Nhã Luân Vương phi thần sắc không thích hợp, Tống Thanh Thư đối nàng so một cái im lặng thủ thế, đem Cận Băng Vân nhẹ nhàng phóng tới một bên trên ghế, thuận tay tại bên tai nàng nhấn một cái, phong bế thính lực của nàng, thế này mới đúng Nhã Luân Vương phi nói ra: "Ta điểm huyệt của nàng, miễn cho bị nàng nghe được thân phận của ngươi." Gặp hắn thay mình cân nhắc, Nhã Luân Vương phi tâm tình lúc này mới thư giãn một số, bỗng nhiên chú ý tới nữ tử trước mắt có mấy phần nhìn quen mắt, có điều ánh mắt bị che khuất, trong lúc nhất thời rất khó phân biệt: "Nàng là ai?" Tống Thanh Thư đáp: "Há, Ma Sư Cung Cận Băng Vân." "Là nàng?" Nhã Luân Vương phi giật mình, vội vàng chạy đến bên người nàng dò xét một phen, thực sự không có cách nào đem trước mắt cái này tràn ngập dụ hoặc nữ nhân cùng trong ngày thường cái kia lãnh nhược băng sương Ma Sư Cung Thánh Nữ liên hệ lên. "Ngươi làm sao đem nàng làm ra?" Nhã Luân Vương phi vội vàng hỏi, phải biết Cận Băng Vân thân phận đặc thù, lại thêm đẹp như tiên nữ, Hòa Lâm Thành không biết bao nhiêu con em quý tộc quỳ nàng dưới gấu quần, dù là nàng thân là Vương phi cũng không dám tùy tiện trêu chọc. "Ra chút ngoài ý muốn. . ." Tống Thanh Thư đại khái giảng thuật một chút trước đó phát sinh sự tình, "Hiện tại ta thả lại không dám thả, lo lắng nàng rời đi về sau nói lung tung, cho nên chỉ có thể đưa nàng mang tới nơi này, hi vọng ngươi bỏ qua cho." Nhã Luân Vương phi vốn là rất tức giận, nhưng Tống Thanh Thư kiên nhẫn giải thích với nàng, nàng tức giận thì tiêu tan một nửa, đợi biết Cận Băng Vân thân phận về sau, một nửa khác khí cũng tiêu tan đến không sai biệt lắm. Đối phương không phải cái gì Câu Lan Ngõa Xá nữ tử, mà chính là ngày xưa băng thanh ngọc khiết địa vị cao cả Ma Sư Cung Thánh Nữ, nàng ngày bình thường cũng thật thưởng thức vị này Thánh Nữ. Tống Thanh Thư nhìn đến Cận Băng Vân quần áo phía trên như cũ tại giọt nước: "Ngươi mang nàng đi đổi bộ quần áo a, dạng này ướt dầm dề chung quy không tốt lắm." Nhã Luân Vương phi cười như không cười nói ra: "Như thế thương hương tiếc ngọc a, ngươi có thể chính mình cho nàng đổi a, phải biết trong thành này không biết bao nhiêu nam nhân chờ lấy dạng này cơ hội thật tốt đây." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Ta ngược lại là không ngại, chính là sợ ngươi ăn dấm a." Nhã Luân Vương phi xì một miệng: "Ta ăn dấm cái gì!" Tuy nhiên miệng phía trên nói như vậy, nàng vẫn là đáp ứng. Tống Thanh Thư lúc này mới đi mở ra Cận Băng Vân câm điếc huyệt: "Cận cô nương, ta hiện tại tìm người thay ngươi đổi y phục, trên người ngươi tiếp tục như vậy mặc lấy rất dễ dàng sinh bệnh." "Không muốn." Ai biết Cận Băng Vân trực tiếp cự tuyệt. Tống Thanh Thư sững sờ: "Vì cái gì?" Cận Băng Vân sắc mặt đỏ lên, lại không nói nữa. Nhã Luân Vương phi cười rộ lên: "Người ta là lo lắng thân thể bị người khác nhìn đến, nghĩ ngươi thay nàng đổi đây, có thể nàng thân là nữ tử lại không có ý tứ mở miệng." Nàng được đến nhắc nhở, lần này cố ý cải biến thanh âm, tuy nhiên rất khó triệt để đổi âm sắc, nhưng hai người ban đầu vốn cũng không quen, muốn giấu diếm được đi vẫn là không có vấn đề. "A?" Cận Băng Vân nghiêng tai lắng nghe, trong phòng còn có nữ tử? Thực vừa mới nghe thấy được trong phòng mùi thơm nhàn nhạt nàng thì có hoài nghi, không nghĩ tới Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này thật ẩn thân tại một nữ nhân trong phòng, nữ nhân này đến cùng là ai? Tống Thanh Thư nghĩ thầm quả nhiên là nữ nhân mới hiểu tâm tư của nữ nhân, cười nói: "Yên tâm đi, là nữ nhân dẫn ngươi đi đổi y phục, sẽ không bị người khác nhìn đến." Cận Băng Vân nhếch miệng, sau cùng gật đầu đáp ứng, nàng cũng muốn nhân cơ hội tìm hiểu một chút thân phận đối phương. Bởi vì nàng bị được mắt, một thân công lực lại bị phong ở, Nhã Luân Vương phi liền tới nắm tay của nàng đến nội thất. Cận Băng Vân thì ngưng thần cảm thụ, không có nội lực, cần phải không biết võ công; da thịt như thế trơn mềm, muốn đến hẳn là thời gian dài sống an nhàn sung sướng. . . Hòa Lâm Thành bên trong đến cùng người nào to gan như vậy dám thu lưu Tống Thanh Thư đây. "Ngươi là Tống công tử bằng hữu a?" Đến nội thất, Cận Băng Vân hỏi dò. Nhã Luân Vương phi mỉm cười: "Cận cô nương, ngươi khác uổng phí tâm cơ tìm hiểu ta thân phận, ta sẽ không nói cho ngươi." Cận Băng Vân nghiêng đầu nhìn về phía nàng, chỉ tiếc trước mắt khăn lụa ngăn trở tầm mắt của nàng: "Ngươi biết ta?" Nhã Luân Vương phi giật mình trong lòng, bất quá trong giọng nói không có chút nào biểu hiện ra ngoài: "Vừa mới Thanh Thư đã cho ta nói thân phận của ngươi a." Cận Băng Vân a một tiếng, bỗng nhiên lại hỏi: "Ngươi là Triệu Mẫn quận chúa a?" Nhã Luân Vương phi tìm ra một bộ không đến mức tiết lộ thân phận y phục đưa cho nàng: "Đừng có lại truy vấn ngọn nguồn, biết được quá nhiều ngươi ngược lại nguy hiểm." Cận Băng Vân im lặng, có điều nàng lại luôn cảm thấy Tống Thanh Thư không phải loại kia thủ đoạn độc ác người. Bỗng nhiên bên tai truyền đến Nhã Luân Vương phi tán thưởng thanh âm: "Ngươi dáng người thật thật tốt!" Nhã Luân Vương phi đánh giá trước mắt Dương Chi Bạch Ngọc đồng dạng thân thể, thân thể phảng phất có một tầng ánh trăng đồng dạng lóng lánh sáng long lanh, mỗi một tấc da thịt đều tản mát ra thiếu nữ đặc biệt khí tức thanh xuân. Thân là nữ nhân nàng đều có mấy phần bắt đầu ghen tị, khó trách sẽ phải chịu Hòa Lâm Thành nhiều như vậy nam nhân truy phủng. "May mắn ngực không có ta lớn." Nhã Luân Vương phi thật lâu tốt mới tìm được một cái tâm lý điểm thăng bằng. Đợi hai người thay xong y phục từ trong phòng đi ra, Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, Cận Băng Vân ngày bình thường một buổi áo trắng không khỏi quá mức cao lạnh, bây giờ thay đổi Nhã Luân Vương phi y phục hiển nhiên nhiều vài tia khói lửa nhân gian, nhìn lấy muốn long lanh mấy phần. Chỉ bất quá. . . Y phục này tựa hồ không thế nào vừa người a. Nhã Luân Vương phi dáng người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn chút, cho nên cao gầy Cận Băng Vân xuyên bộ quần áo này mắt cá chân đều lộ ra một đoạn, bất quá trước ngực y phục nhiều nếp nhăn, tựa hồ cũng chống đỡ không đứng dậy. Tống Thanh Thư nín cười: "Sắc trời cũng không còn sớm, chỉ ủy khuất cô nương trước ở chỗ này nghỉ ngơi, muốn hay không trước đi tiểu tiện một chút? Đợi lát nữa điểm huyệt đạo chỉ sợ thật lâu đều không cách nào lên." "Không dùng!" Cận Băng Vân sắc mặt đỏ lên, ngữ khí có chút nhỏ buồn bực, hiển nhiên không ngờ tới chính mình cũng có ngày sẽ cùng nam nhân thảo luận vấn đề này. Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, công lực đến nước này, thân thể rất nhiều tạp chất trực tiếp bị luyện hóa hết, hoàn toàn chính xác không giống người bình thường nhiều như vậy ba gấp. Ngón tay búng một cái, điểm huyệt ngủ của nàng, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi: "Hôm nay bôn ba một ngày, thật mệt mỏi." Nhã Luân Vương phi hàm răng khẽ cắn, lại chậm chạp không có chuyển bước, nhìn qua nằm ở trên giường Cận Băng Vân: "Ngươi để cho nàng cũng ngủ ở nơi này?" "Không phải vậy đâu? Đặt ở hắn địa phương ta cũng không yên lòng." Như là đem nàng ném tới hắn gian phòng, một là lo lắng nàng chạy, hai là lo lắng bỗng nhiên đến cá nhân nhặt nhạnh chỗ tốt xâm phạm nàng, rốt cuộc hắn không có khả năng một đêm đều không ngủ được, cho nên vẫn là tại dưới mí mắt an toàn hơn. "Cái này. . . Như vậy sao được." Nhã Luân Vương phi dậm chân một cái, tuy nhiên nàng không ngại thu lưu đối phương, nhưng cùng với ra dưới một mái nhà dưới, thật sự là quá xấu hổ. "Yên tâm đi, nàng bị ta điểm huyệt, đã tối tăm ngủ mất, căn bản nghe không được bên cạnh thanh âm." Tống Thanh Thư cười lấy đi qua một thanh quơ lấy chân của nàng chỗ ngoặt đem nàng ngang ôm. Nhã Luân Vương phi khẩn trương đến đều có thể nghe đến chính mình nóng vội nhanh khiêu động thanh âm, có lòng muốn cự tuyệt, thế nhưng là đẩy khí lực của hắn lại không phải kiên quyết như vậy. . .