Chương 2281&nbsp;: &nbsp;L&ocirc; đỉnh
Chương 2281: Lô đỉnh Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, không có nghĩ tới những thứ này chi tiết lộ ra chân ngựa, lập tức thở dài một hơi: "Kinh lịch Hưng Khánh phủ bại trận, sinh tử trong nháy mắt, ta đã nhìn thấu rất nhiều chuyện, ta tự phụ học cứu thiên nhân, có thể một thân võ công địch bất quá đối phương vô cùng đơn giản một kiếm, bỗng nhiên ý thức được trước kia truy tìm những cái kia rườm rà hướng trà chi pháp là buồn cười biết bao, vẫn là hóa phức tạp thành đơn giản cho thỏa đáng." Hồng Nhật Pháp Vương cười nói: "Thủy Nguyệt loại này kiến giải thật sự là khiến người tỉnh ngộ, người Hán có một câu nói làm cho tốt, phúc họa liền nhau, lần này ngươi tuy nhiên thảm bại tại Phó Thải Lâm chi thủ, nhưng cũng chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt, nếu là có thể theo ở bên trong lấy được dẫn dắt, tương lai nói không chừng còn trước tiên thấy được Thiên Đạo." "Thiên Đạo cũng không dám nghĩ, miễn là lần sau đụng phải Phó Thải Lâm có thể rửa sạch nhục nhã liền tốt." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, làm ra một bộ uể oải biểu lộ. Hồng Nhật Pháp Vương an ủi: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, trước thắng cũng không có nghĩa là thắng lợi sau cùng, miễn là tương lai ngươi có thể đánh bại Phó Thải Lâm, đã từng thất bại ngược lại thành một cái thú vị tô điểm." "Hồng Nhật huynh lời nói này thật là làm cho ta cảm động đến rơi nước mắt." Tống Thanh Thư cảm kích nói ra. Hồng Nhật Pháp Vương cười ha ha lên: "Ở giữa bạn bè nói những lời này quá khách khí." "Đúng, ta nghe nói ngươi tại ngoài cung đụng phải Ma Sư Cung Cận Băng Vân?" Hồng Nhật Pháp Vương hỏi. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, nàng tìm ta hỏi thăm Phương Dạ Vũ còn có Liễu Diêu Chi những thứ này người chết như thế nào." Hồng Nhật Pháp Vương khẽ vuốt cằm: "Bây giờ Bàng Ban bế quan, Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ lại chết tại Tây Hạ, Ma Sư Cung từ nàng chủ trì, là nên từ nàng đến điều tra những chuyện này, Thủy Nguyệt hiền đệ cảm thấy nữ sinh này đến như thế nào?" Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, nghĩ thầm ngươi một cái đại hòa thượng, mà lại tuổi tác còn như thế lớn, làm sao còn có một khỏa hồng trần chi tâm? Có điều hắn vẫn là bắt chước Thủy Nguyệt Đại Tông ngữ khí nói ra: "Xác thực là nhân gian tuyệt sắc, mấu chốt là còn có một loại siêu phàm thoát tục khí chất." Hồng Nhật Pháp Vương dường như cũng nhớ lại Cận Băng Vân bóng người, vuốt râu bạc trắng nói ra: "Nàng này thật là tuyệt thế kỳ hoa, bằng không thì cũng sẽ không bị Bàng Ban nhìn lên thu làm đồ đệ." "Nhưng vì cái gì nàng ánh mắt bên trong luôn có một loại không có hứng thú trên đời ý vị, xem ra không giống một cái tiểu cô nương ánh mắt a." Tống Thanh Thư hỏi. "Lão đệ tựa hồ đối với cận cô nương rất có hứng thú a." Hồng Nhật Pháp Vương ý vị thâm trường nhìn hắn. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Chỉ là có chút hiếu kỳ thôi." Hồng Nhật Pháp Vương trầm mặc thật lâu, mới nói: "Thủy Nguyệt lão đệ, ta cũng biết ngươi yêu thích, bất quá nghe ta một lời khuyên, không nên đánh nàng tâm tư, không phải vậy ắt gặp tai vạ bất ngờ." Tống Thanh Thư sững sờ: "Vì cái gì?" Nghĩ thầm chẳng lẽ xinh đẹp như vậy nữ nhân còn có độc hay sao? Hắn từ trước đến nay đối hồng nhan họa thủy cái kia một bộ khịt mũi coi thường. Hồng Nhật Pháp Vương nói ra: "Bàng Ban xưa nay không thu nữ đồ đệ, vì sao hết lần này tới lần khác liền đem nàng thu làm môn hạ?" "Ngươi nói là?" Tống Thanh Thư thực đã sớm đoán được nàng và Bàng Ban quan hệ. Hồng Nhật Pháp Vương gật gật đầu: "Ngươi là người ngoài không biết cũng bình thường, chúng ta cái này vòng tròn bên trong người đều hiểu Cận Băng Vân trên danh nghĩa là Bàng Ban đệ tử, trên thực tế lại là hắn độc chiếm, muốn chạm nàng chẳng phải là chọc Bàng Ban a? Thủy Nguyệt lão đệ ngươi võ công mặc dù không tệ, bất quá đối mặt Bàng Ban, lại không có một chút xíu thủ thắng khả năng." Tống Thanh Thư muốn nhân cơ hội tìm hiểu một chút Bàng Ban hư thực, hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi nói Cận Băng Vân là Bàng Ban độc chiếm, có thể ta nhìn nàng tựa hồ vẫn còn tấm thân xử nữ." Hồng Nhật Pháp Vương cũng lộ ra một bộ nam nhân đều hiểu nụ cười: "Thủy Nguyệt lão đệ quả nhiên là trong đó cao thủ, vậy mà có thể liếc một chút nhìn ra Cận Băng Vân tấm thân xử nữ. Không tệ, Bàng Ban xác thực một mực không có đụng nàng, bởi vì hắn còn cần Cận Băng Vân giúp hắn hoàn thành Đạo Tâm Chủng Ma một bước cuối cùng." "Ồ?" Tống Thanh Thư thừa cơ tìm hiểu Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp đến cùng là chuyện gì xảy ra. Hồng Nhật Pháp Vương suy nghĩ một chút giải thích nói: "Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp là cái coi vạn vật như ba động tâm pháp, một ngọn cây cọng cỏ, đều là một loại ba động. Đồng dạng người luyện võ chân khí cũng là ba động, Tiên Thiên chân khí thì là càng cao tầng thứ cùng tinh vi ba động, có thể cùng người tinh thần kết hợp. Mà "Ma Chủng" thì là siêu việt sinh tử ba động, có thể người chi không thể." "Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp là Ma môn tối cao tâm pháp, trăm ngàn năm qua trừ tổ sư bên ngoài chưa từng nghe qua còn có ai luyện thành, bởi vì tu luyện này công vấn đề lớn nhất cần một cái tuyệt hảo lô đỉnh, lô đỉnh càng cường đại càng ưu tú, thì càng khả năng luyện thành." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Nhưng nếu như lô đỉnh thật là mạnh mẽ đến mức nhất định, nói không chừng võ công so tu luyện giả bản thân còn mạnh hơn, người tu luyện kia chẳng phải là tự chịu diệt vong?" Hồng Nhật Pháp Vương mỉm cười: "Cho nên cần muốn nắm giữ tốt thăng bằng, bất quá Ma môn tông chủ xưa nay đều là kinh tài tuyệt diễm chi sĩ, ai cũng không nguyện ý lô đỉnh nhường, đều muốn lô đỉnh càng cường đại càng tốt. Vì giải quyết vấn đề này, liền cần Ma Môi." "Ma Môi?" Tống Thanh Thư sững sờ, còn là lần đầu tiên nghe đến cái danh từ này. "Thì là phụ trách đem Ma Chủng trồng đến lô đỉnh thể nội người, có thể lô đỉnh nhân vật khắp nơi đều là người trên người, phổ thông Ma Môi lại làm sao có thể tiếp cận hắn, cho nên Ma Môi nhất định phải là thiên tư quốc sắc nữ nhân." Hồng Nhật Pháp Vương đáp. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Cận Băng Vân cũng là cái kia Ma Môi?" Hồng Nhật Pháp Vương gật gật đầu: "Không tệ, cho nên dù là không cân nhắc Bàng Ban uy hiếp, nữ nhân này cũng ngàn vạn không thể đụng." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Cũng không biết cái nào quỷ xui xẻo bị Bàng Ban tuyển làm lô đỉnh." Hồng Nhật Pháp Vương vừa cười vừa nói: "Ta nghe nói Bàng Ban đã chọn tốt nhân vật, bây giờ Trung Nguyên chi bên trong võ công tối cao danh tiếng thịnh nhất người trẻ tuổi không phải Kim Xà Vương Tống Thanh Thư không còn gì khác, nghe nói bên cạnh hắn thê thiếp thành đàn, chắc là cái cực kỳ háo sắc người, khẳng định không có cách nào cự tuyệt đến Cận Băng Vân mị lực, nếu là hấp thụ Tống Thanh Thư một thân công lực cùng tinh khí, đến thời điểm Bàng Ban nói không chừng thật có có thể trở thành trăm ngàn năm qua cái thứ hai tu thành Đạo Tâm Chủng Ma người." Nghe đến hắn lời nói này, Tống Thanh Thư trong miệng trà kém chút không có phun ra ngoài, hắn vạn vạn không nghĩ đến chính mình lại bị tuyển làm lô đỉnh! Vừa nghĩ tới không khỏi có chút sợ hãi, lấy chính mình nước tiểu tính, nếu là Cận Băng Vân dạng này mỹ nữ chạy tới ôm ấp yêu thương, nói không chừng còn thật không nỡ cự tuyệt, đến thời điểm chẳng phải là vô cớ làm lợi Bàng Ban? May mắn chính mình sớm biết được cái này ác độc gian kế, về sau nhất định muốn cách Cận Băng Vân nữ nhân này xa một chút. Hồng Nhật Pháp Vương hiển nhiên không nguyện ý tiếp tục cái đề tài này, đến đón lấy hai người trò chuyện với nhau thật vui, trò chuyện trọn vẹn một canh giờ sau đó hắn vừa mới đứng dậy cáo từ. Đưa đi Hồng Nhật Pháp Vương sau đó, Tống Thanh Thư sắc mặt nghiêm túc, vừa mới Hồng Nhật Pháp Vương tuy nhiên không nói gì thêm, nhưng rõ ràng đã lên hoài nghi, nếu không đằng sau không biết các loại nói bóng nói gió nghe ngóng chính mình tình huống, rất nhiều vấn đề cũng không rõ ràng đến cùng chánh thức Thủy Nguyệt Đại Tông hội trả lời thế nào, cũng không biết đến cùng lộ không có lòi đuôi. Hồng Nhật Pháp Vương ra cửa lớn sau đó, vốn đang cười không ngớt mặt trong nháy mắt kéo xuống, gọi đến một cái thủ hạ: "Trước đó các ngươi điều tra đến Phong Nữ hạ lạc, thêm phái nhân thủ, nhanh chóng đem nàng mang về." "Vâng!" Thủ hạ kia hành lễ đang muốn quay người rời đi, nhưng lại bị gọi lại. "Chờ một chút, " Hồng Nhật Pháp Vương quay đầu nhìn Thủy Nguyệt Đại Tông trạch viện liếc một chút, nói tiếp, "Phái người ở chỗ này nhìn chằm chằm, nhìn hắn ngày bình thường đi chỗ nào, đều tìm những người nào." Thủ hạ kia một mặt khó xử: "Có thể Thủy Nguyệt Đại Tông võ công cao cường, chúng ta chỉ sợ rất khó không bị phát hiện." "Các ngươi cách xa một chút chính là, hắn cũng không dám đối với các ngươi làm cái gì." Hồng Nhật Pháp Vương phân phó xong sau đó, liền tâm sự nặng nề địa rời đi.