Chương 1820&nbsp;: &nbsp;Trời sinh kh&aacute;c nhau
Chương 1820: Trời sinh khác nhau Tống Thanh Thư lúc này cũng là có chút im lặng, Vô Nhai Tử thu đồ đệ ánh mắt xác thực không ra thế nào chỗ, một cái âm hiểm ngoan độc, một cái ngu dốt ngu ngốc, liền người nào là địch nhân người nào là bằng hữu cũng không phân rõ. Đáng tiếc trong đó nguyên do ngay trước nhiều người như vậy mặt hiện tại quả là không tiện nói, để hắn trong lúc nhất thời có chút khó khăn. Lúc này Huyền Trừng thấy thế không đúng, trực tiếp hướng nhà gỗ vết nứt chui vào, Tống Thanh Thư biến sắc, trực tiếp một luồng kiếm khí kích bắn đi, Huyền Trừng sớm có phòng bị, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, chỉ bất quá cứ như vậy cách nhà gỗ cửa động xa mấy phần. Tống Thanh Thư ống tay áo phất một cái, bên cạnh một tảng đá lớn bay qua, Tô Tinh Hà thấy thế thân thủ đi cản, có thể cự thạch kia bỗng nhiên thấp mấy phần, để hắn phốc cái hư không, đợi kịp phản ứng cự thạch đã ngăn ở nhà gỗ cái kia vết nứt trên miệng. Cách đó không xa Thiên Sơn Đồng Mỗ xùy cười một tiếng "Không biết tự lượng sức mình!" Nàng tự nhiên nhìn ra được vừa mới Tống Thanh Thư lưu thủ, không phải vậy Tô Tinh Hà tuy nhiên cũng miễn cưỡng tính toán cao thủ, nhưng muốn cản giàu có nội lực của hắn thạch đầu, đụng nhau cam đoan trọng thương. Chỉ tiếc Tô Tinh Hà cũng không có nhìn ra cái gì, ngược lại có chút tức giận "Tống công tử ngươi là cố ý tìm đến sự tình a? Chúng ta Lung Ách Môn tuy nhiên không phải cái gì đại phái, có thể cũng không phải như vậy khiến người ta khinh nhục!" Tống Thanh Thư từ tốn nói "Nể tình ngươi là tâm hệ Vô Nhai Tử tâm huyết, ta không cùng ngươi đồng dạng tính toán." Tô Tinh Hà há hốc mồm, cuối cùng vẫn kiêng kị hắn như vậy đại danh tiếng, Đinh Xuân Thu mới là hắn hàng đầu địch nhân, thực sự không nên lại chọc tới một cái khác đại địch. Hắn không phát lời nói, thăng làm chính chủ Huyền Trừng không thể không tỏ thái độ "Ngươi đến cùng có ý tứ gì, đây là ta cùng Tô tiên sinh sư môn sự tình, cùng ngươi lại có gì làm?" Nghe được hắn lời nói này, giữa sân một số người sắc mặt có chút cổ quái, nghĩ thầm Thiếu Lâm Huyền Trừng xưa nay phách lối, xưa nay thờ phụng nắm đấm lớn là chân lý, cái gì thời điểm biến đến như vậy giảng đạo lý? Tống Thanh Thư thật sâu liếc hắn một cái "Ngươi như vậy vội vã đi vào, là có cái gì không thể cho ai biết dự định a?" "A di đà phật!" Lúc này Huyền Từ phương trượng cũng đứng ra, "Chúng ta Thiếu Lâm Phái xưa nay quang minh chính đại, Tống thí chủ có thể không nên nói lung tung." Hư Trúc lúc này cũng tới đến Huyền Trừng bên người, phòng bị Tống Thanh Thư đột nhiên làm khó dễ "Công tử võ công tuy cao, có thể như vậy ngang ngược can thiệp khác môn phái nội bộ sự tình, thực sự có chút không ổn." "A di đà phật, không biết Tống thí chủ vì sao muốn ngăn đón Huyền Trừng đại sư." Khô Vinh cũng ẩn ẩn đứng tại Thiếu Lâm chư tăng bên người, mặc kệ là Tống Thanh Thư vẫn là Cưu Ma Trí, đều đã từng đánh qua Lục Mạch Thần Kiếm chủ ý, bây giờ hai người lại rõ ràng là một đám, hắn tự nhiên không chào đón Tống Thanh Thư. "Thần tiên tỷ tỷ, không phải ta muốn cố ý đối địch với các ngươi, thật sự là lần này Tống công tử có chút đuối lý." Đoàn Dự một bên đứng ở Khô Vinh bên cạnh, một bên liên tục không ngừng hướng chư nữ giải thích, cũng không biết hắn lời nói này là nói với Lý Thu Thủy, vẫn là nói với Vương Ngữ Yên. "Thiện tai thiện tai " Nhất Đăng đại sư vốn không muốn trộn lẫn những chuyện này, nhưng Đoàn Dự là Đại Lý thế tử, thân là Đoàn thị bên trong người, hắn tự nhiên có nghĩa vụ cam đoan đối phương an toàn. Trần Gia Lạc lúc này cũng đi qua "Họ Tống, ngươi làm nhiều chuyện bất nghĩa, đang ngồi bên trong người trong lòng tự có công đạo." Mặc kệ là Hồng Hoa Hội cùng Tống Thanh Thư ân oán, còn là hắn cùng Thiếu Lâm Tự quan hệ, hắn lựa chọn đều không cần nói cũng biết. Viên Tử Y tự nhiên là cùng hắn như hình với bóng, còn một bên vẫy chào ra hiệu Hoắc Thanh Đồng đi qua, Hoắc Thanh Đồng mặt lộ vẻ do dự chi sắc, nàng cũng không muốn cùng Tống Thanh Thư bên này người làm địch, thế nhưng là loại thời điểm này nàng như tiếp tục đứng ở chỗ này, vậy thì càng thêm không ổn, sau đó lui sang một bên, tư thái cũng rất rõ ràng, ai cũng không giúp. Viên Sĩ Tiêu liếc nhìn nàng một cái, một bên lắc đầu vừa đi đến Trần Gia Lạc bên người, nhìn qua Tống Thanh Thư nói ra "A Thanh còn luôn miệng nói ngươi là người tốt, cũng mặc kệ là căn cứ Tử Y nói vẫn là Gia Lạc tao ngộ, đều chứng minh ngươi không phải người tốt, bây giờ xem ra, trong truyền thuyết Kim Xà Vương quả nhiên am hiểu nhất lừa gạt nữ nhân." Một bên Hoắc Thanh Đồng hơi đỏ mặt, có lòng giải thích, có thể ngay trước nhiều người như vậy mặt ngược lại càng rơi dấu vết, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải; đừng nói là nàng, một bên khác Lý Thanh Lộ chư nữ đều có chút không được tự nhiên. Nghe hắn nhấc lên A Thanh, Tống Thanh Thư thoáng cái bị hấp dẫn chú ý "A Thanh hiện ở nơi nào?" Viên Sĩ Tiêu thở dài một hơi "Ta cũng không biết, nếu như nàng tại lời nói, lại há lại cho ngươi ở đây càn rỡ." Hắn thân là một phương Tông Sư, cũng là bằng phẳng, cũng không có cố ý cầm A Thanh tên tuổi tới dọa đối phương. Lý Thu Thủy lúc này lại nhịn không được hừ một tiếng "Các ngươi từng cái xuất hiện, là muốn người nhiều khi dễ ít người a? Đem tỷ muội chúng ta đưa ở chỗ nào?" Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ trợn mắt trừng một cái "Người nào cùng ngươi là tỷ muội, không biết xấu hổ." Bất quá ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, hành động phía trên vẫn mơ hồ hướng Tống Thanh Thư bên cạnh tới gần mấy phần, nàng tuy nhiên bất mãn đối phương nô dịch, nhưng dọc theo con đường này đối phương đối nàng còn rất khá, mà lại Vô Nhai Tử còn trông cậy vào hắn cứu đây. Cưu Ma Trí cười ha ha vài tiếng "Tiểu tăng tiến Trung Nguyên đến nay, những thứ này cái gọi là danh môn chính phái thích nhất cứ duy trì như vậy là được lấy nhiều khi ít, không nghĩ tới bây giờ vẫn là như vậy không có tiến bộ." Nghe được hắn lời nói, Khô Vinh cùng Huyền Từ đám người trên mặt nóng lên, năm đó Thiên Long Tự lấy sáu địch một, Thiếu Lâm Tự phía trên xa luân chiến, tựa hồ cũng có chút ám muội. Cưu Ma Trí đứng ở Tống Thanh Thư bên người, nhìn qua một bên Kim Luân Pháp Vương "Không biết sư huynh ý như thế nào?" Hai người đều là xuất từ Tây Tạng Mật Tông, mặc dù là khác biệt bè cánh, nhưng trên mặt nổi vẫn là bảo trì cái kia lễ độ tiết. Kim Luân Pháp Vương cười ha hả "Tống công tử võ công thâm bất khả trắc, lại cái nào cần ngươi ta tương giúp, sư đệ không cần phải lo lắng." Mật Tông bốn đại phân chi, hắn cùng Cưu Ma Trí đều thuộc một phái, ngày bình thường thì Minh tranh Ám đấu; huống chi hắn cùng Tống Thanh Thư vốn là có qua vài lần xung đột, vừa mới chẳng qua là bởi vì Mông Cổ Kim Xà Doanh hòa đàm, song phương mới bảo trì mặt ngoài hòa bình. Cưu Ma Trí khẽ giật mình, trước đó gặp hắn cùng Tống Thanh Thư trò chuyện với nhau thật vui, còn tưởng rằng đối phương khẳng định sẽ xuất thủ tương trợ đâu, có Mông Cổ nhóm cao thủ này tương trợ, bọn họ phần thắng lại hơn phân, thật không nghĩ đến đối phương nói rõ là muốn xem kịch, quả nhiên không phải ta một phái, tâm tất dị! "A, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ a, nhất định là có cái gì tốt chơi sự tình." Bỗng nhiên cách đó không xa truyền tới một đè nén không được thanh âm hưng phấn. Mọi người quay đầu một đầu, chỉ thấy hai cái lão giả tóc trắng áp lấy một người trung niên nam tử đi về phía bên này, bên trong một cái lão giả tóc trắng một trương hình chữ nhật mặt, cằm phía dưới nhỏ râu, tay thô chân to, y phục trên người Đông một khối Tây một khối đánh đầy bổ đinh, lại rửa đến sạch sẽ, cầm trong tay một cái Lục Trúc Trượng, trên lưng vác lấy cái đỏ thắm sơn hồ lô lớn; một lão giả khác tóc bạc mặt hồng hào, càng mấu chốt là cả người một bộ bất cần đời bộ dáng, không giống cái lão đầu, phản ngược lại càng giống đứa bé đồng dạng. Lý Thu Thủy cười khúc khích "Đại sư tỷ, cái này người cùng ngươi ngược lại là hoàn toàn ngược lại, ngươi ngoại hình như hài đồng, ngôn hành cử chỉ lại già nua uy nghiêm; người này ngoại hình là lão giả, hành sự lại như đứa bé con." .