Chương 2280&nbsp;: &nbsp;Ho&agrave;i nghi
Chương 2280: Hoài nghi Cận Băng Vân? Tống Thanh Thư giật mình, tốt xấu nói cũng là Phúc Vũ Phiên Vân bên trong trọng yếu nhất một trong những nhân vật nữ chính, vốn là Từ Hàng Tịnh Trai, bởi vì một cái đổ ước bị đưa cho Ma Sư Bàng Ban, Bàng Ban thu nàng làm đệ tử, nhưng bởi vì nàng tuyệt sắc dung mạo yêu mến nàng. Đồng thời Cận Băng Vân cũng luân hãm tại Bàng Ban mị lực. Vốn là trai tài gái sắc có thể chung phổ một đoạn mỹ mãn ái tình đáng tiếc Bàng Ban vì tu luyện đạo tâm nhập ma đại pháp, phái nàng đi Trung Nguyên làm bạch đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Phong Hành Liệt thê tử, mượn cơ hội đem Ma Chủng trồng tại Phong Hành Liệt thể nội, tuy nhiên luyện thành thiên hạ vô địch đạo tâm nhập ma, lại mất đi đời này lớn nhất thích nữ nhân. Cái thế giới này có Bàng Ban, xuất hiện Cận Băng Vân không kỳ quái, cũng là không biết có hay không Từ Hàng Tịnh Trai. Tống Thanh Thư không thể không đậu đen rau muống Ma Sư Bàng Ban có phải hay không có mũ xanh khống a, vì luyện công vậy mà đem chính mình nữ nhân đưa cho khác nam nhân? Chú ý tới trong mắt của hắn thương tiếc chi tình, Cận Băng Vân có chút ngoài ý muốn, "Đại Tông nhận biết ta a?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đó cũng không phải, chỉ là nhớ tới một số chuyện cũ. Đúng, cô nương nhận biết Sư Phi Huyên a? Tần Mộng Dao? Ngôn Tĩnh Am?" Cận Băng Vân lắc đầu: "Không biết." Chú ý tới trong mắt của hắn thất vọng, không khỏi sững sờ: "Chẳng lẽ ta cần phải nhận biết nàng nhóm a?" "Cũng không phải, chỉ là có mấy phần tiếc nuối." Tống Thanh Thư thở dài, Từ Hàng Tịnh Trai tuy nhiên tác phong làm việc không lấy mừng, nhưng là không ngăn nổi ra tiên tử nhân vật a, Sư Phi Huyên, Tần Mộng Dao những thứ này năm đó bắt được nhiều ít nam nhân tâm. ? "Ta tại Nhật Bản thời điểm đều từng nghe nói Từ Hàng Tịnh Trai đại danh, đáng tiếc một mực chưa từng tìm tới, cô nương có thể hay không thay ta chỉ điểm một hai?" Tống Thanh Thư vẫn chưa từ bỏ ý định địa thử dò xét nói. Cận Băng Vân một mặt mờ mịt: "Xin thứ cho Băng Vân cô lậu quả văn, không từng nghe nói qua nơi này. Ngô, sư tôn ta kiến thức rộng rãi, có lẽ biết, ta lần sau hỏi một chút hắn đi." "Không cần." Tống Thanh Thư cũng không muốn gây nên Bàng Ban dạng này lão hồ ly hoài nghi, nhìn đến cái thế giới này cũng không có Từ Hàng Tịnh Trai, Hoàng Dịch Thế Giới người cũng chỉ có cùng Mông Cổ có quan hệ một số người loạn nhập tiến đến, thật sự là một cái khó có thể lý giải được hỗn loạn thế giới. "Đại Tông vẫn chưa trả lời ta vấn đề đâu?" Cận Băng Vân khẽ sẵng giọng, rõ ràng là chính mình hỏi trước hắn, kết quả phản trả lời trước hắn một đống lớn vấn đề. Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được: "Hưng Khánh phủ sự tình, vừa mới ta đã tại trong lều vua làm lấy Đại Hãn cùng Chư Vương mặt báo cáo qua, cô nương có thể đi hỏi Đại Hãn bọn họ." Cận Băng Vân hơi hơi nhíu mày: "Đại Hãn trên thân khí thế làm cho người sợ hãi, ta không muốn đi gặp hắn." Tống Thanh Thư cười nói: "Chẳng lẽ ngươi đối mặt Ma Sư thì không sợ a? Vẫn là nói Đại Hãn võ công cao hơn Ma Sư?" Hắn một có cơ hội liền thám thính Mông Cổ bên này mỗi người hư thực. Cận Băng Vân lắc đầu: "Không giống nhau, sư phụ võ công không thua gì Đại Hãn, bất quá Đại Hãn trên thân loại kia chinh phục chi khí quá thịnh, mà lại Đại Hãn lại ưu thích nữ nhân, ta lo lắng hắn mở miệng muốn ta, đến thời điểm chỉ sợ liền gia sư đều rất khó cự tuyệt, cho nên ta bình thường đều tận lực tránh cho xuất hiện tại Đại Hãn trước mặt." Tống Thanh Thư sững sờ, không ngờ tới cái này nữ nhân đã vậy còn quá thành thật, đem những thứ này đều một năm một mười nói ra, đến cùng là nàng không có có tâm cơ vẫn là giấu quá sâu? "Thế nhưng là ngươi không sợ gặp Ma Sư, có phải hay không mang ý nghĩa ngươi cũng không sợ Ma Sư muốn lấy được ngươi? Thậm chí còn có một loại nào đó chờ mong?" Tống Thanh Thư lại thừa cơ tìm hiểu cái thế giới này hai người bọn hắn người đến cùng có hay không cái kia đoạn nghiệt duyên. Cận Băng Vân sắc mặt đỏ lên, tức giận lườm hắn một cái: "Đại Tông ngươi không phải người tốt, một mực không trả lời ta vấn đề, ngược lại liền đến truy vấn ta." Theo nàng lóe lên một cái rồi biến mất thẹn thùng Tống Thanh Thư đại khái cũng minh bạch bảy tám phần, nữ tử trước mắt có một loại thiên nhiên khí chất thoát tục, cũng khó trách đệ nhất Ma Sư hội mê luyến nàng, bất quá duy nhất để hắn ngoài ý muốn là vì cái gì nàng y nguyên vẫn còn tấm thân xử nữ? Lấy hắn trải qua vô tận Phong Nguyệt độc ác ánh mắt không khó phán đoán đây hết thảy. Bên người để đó dạng này một cái tựa Thiên Tiên nữ nhân lại không ăn, chẳng lẽ Bàng Ban còn đang chuẩn bị cái kia đạo tâm nhập ma kế hoạch? Trong đầu các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến, Tống Thanh Thư trên mặt lại bất động thanh sắc: "Cô nương người tốt như vậy, ta cũng không tiện không trả lời, Phương Dạ Vũ bọn họ thật là chết tại Phó Thải Lâm dưới kiếm. . ." Tiếp lấy đem đêm đó phát sinh sự tình đại khái giảng một lần, nhưng đối nào đó mấy cái quan trọng tin tức có chỗ giấu diếm, miễn cho Bàng Ban từ bên trong suy đoán ra hắn thực lực cụ thể. "Cái kia Phó Thải Lâm võ công lại lợi hại như thế?" Cận Băng Vân hiển nhiên cũng bị chấn kinh đến, hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn kinh ngạc giương thật to. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Đến mức tóc trắng Liễu Diêu Chi lại không phải chết tại sứ quán bên trong, hắn đến cùng chết như thế nào, ta cũng không biết." Hắn cũng không muốn trên lưng khẩu này oan uổng (nồi đen). Cận Băng Vân gật gật đầu, lại hỏi mấy vấn đề, mới nói: "Đa tạ Đại Tông chỉ giáo, Băng Vân cáo từ." Nói xong liền mang theo Ma Sư Cung một đám thủ hạ phiêu nhiên đi xa, chỉ lưu lại một đạo rung động lòng người bóng lưng cùng trong không khí thanh nhã tàn hương. Tống Thanh Thư tiếp lấy cũng trở về đến chỗ mình ở, hôm qua là bởi vì muốn cùng Húc Liệt Ngột cùng một chỗ tiến cung báo cáo công tác mới ở tại trong vương phủ, hắn tại Hòa Lâm Thành cũng có chính mình chỗ ở, rốt cuộc hắn trên danh nghĩa là Đại Hãn dưới trướng cao thủ, Thiết Mộc Chân xưa nay sẽ không bạc đãi thủ hạ mình. Chỗ ở địa điểm tối hôm qua Triệu Mẫn đã nói cho hắn biết, đáng tiếc hắn đồng thời chưa quen thuộc Hòa Lâm thành, hoa thật lớn khí lực mới tìm được địa phương. Mới vào nhà dàn xếp lại, thế mà thì có người tới bái phỏng, Tống Thanh Thư còn tưởng rằng là Triệu Mẫn cải trang mà đến, hứng thú bừng bừng đi ra ngoài, kết quả phát hiện là cái phiên tăng đại hòa thượng, không khỏi đại ngán: "Pháp Vương tới tìm ta vì chuyện gì?" Người tới đương nhiên đó là trước đó Vương trướng bên trong gặp qua Hồng Nhật Pháp Vương. Nghe đến hắn lời nói, Hồng Nhật Pháp Vương nhướng mày: "Thủy Nguyệt, ngươi trước kia đều gọi ta Hồng Nhật." Tống Thanh Thư cả người nổi da gà đều đi ra, hai cái này không có cơ tình a? Một cái Thủy Nguyệt một cái Hồng Nhật. . . Tống Thanh Thư kịp phản ứng, nhất thời một bộ gặp quỷ biểu lộ. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Hôm nay tại trong lều vua ngươi có thể không nhớ đến chúng ta giao tình." Hồng Nhật Pháp Vương cười ha ha một tiếng: "Nguyên lai ngươi là bởi vì cái này, thực ta là nỗi khổ tâm a." "Thật sao?" Tống Thanh Thư cười lạnh liên tục, nhưng trong lòng âm thầm tỉnh táo, có chút phiền phức, vốn cho rằng Thủy Nguyệt Đại Tông không có người nào quen thuộc, ai biết nghe hắn một hơi này, cùng Thủy Nguyệt Đại Tông giao tình không ít, vạn nhất bị hắn nhìn ra cái gì thì phiền phức. "Đương nhiên, lời kia coi như ta không nói, người khác cũng sẽ nói, cùng để cho người khác khó xử, còn không bằng ta tới, như thế tùy thời có thể giúp ngươi viên hồi tới." Tống Thanh Thư a một tiếng: "Xem ra là ta hiểu lầm ngươi." Hồng Nhật Pháp Vương cười ha ha một tiếng: "Một đường chạy đến miệng đắng lưỡi khô, tìm ngươi lấy chén trà uống, ngươi nơi này đều là trà ngon, chúng ta tại thật tốt tâm sự lần này Hưng Khánh phủ sự tình." Tống Thanh Thư trong lòng không kiên nhẫn, nhưng cũng không cách nào từ chối, may mắn Thủy Nguyệt Đại Tông thói quen Khổ Hành Tăng sinh hoạt, gian phòng không lớn, lá trà rất dễ tìm, thiêu một bình nước, thay hắn rót một ly trà, suy nghĩ thừa cơ từ trong miệng hắn tìm hiểu một số bên này tin tức. Ai biết Hồng Nhật Pháp Vương nhướng mày, chợt nhưng nói ra: "Ngươi trước kia lớn nhất xem thường Trung Nguyên người Hán hướng trà chi pháp, vì sao hôm nay dạng này hướng trà?"