Chương 1829&nbsp;: &nbsp;D&ugrave; chết kh&ocirc;ng tiếc
Chương 1829: Dù chết không tiếc Huyền Trừng nhất thời trợn mắt nhìn: "Tống thí chủ, ta phá Trân Lung Kỳ Cục, bên ngoài nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, cái này còn có cái gì làm bộ a?" Vừa mới ở bên ngoài bị đối phương gọi lên ngày đó Vạn Kiếm Quy Tông hoảng sợ, lúc này hắn ngữ khí đã không bằng ngay từ đầu phách lối, dù là tức thì nóng giận thật cũng không dám lại mắng cái gì. Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Các hạ thông minh tài trí ta thế nhưng là được chứng kiến, tuyệt đối không đạt được có thể giải khai cái này Trân Lung Kỳ Cục cấp độ." "Ngươi!" Huyền Trừng khuôn mặt tăng đỏ bừng, hận không thể nhảy dựng lên xé nát đối phương, chỉ tiếc lần trước giao phong hắn bị rung động quá lớn, mà lại thương thế đến bây giờ đều không có tốt hoàn toàn, nếu như nhất thời xúc động chỉ có thể đưa mạng, tự thân tánh mạng việc nhỏ, toàn chùa kế hoạch chuyện lớn a. "Vị công tử này là?" Vô Nhai Tử không khỏi nhìn qua Tống Thanh Thư, hắn gặp Huyền Trừng cao như vậy võ công tại Thiếu Lâm cao như vậy thân phận thế mà bị một cái tuổi trẻ hậu sinh nghẹn đến không dám phản bác, trong lúc nhất thời đối thân phận của hắn sinh ra cực kỳ tốt đẹp kỳ. Gặp hắn hình dạng tuấn lãng, mấu chốt là đứng ở nơi đó có một loại mây trôi nước chảy khí chất, trong lòng thầm khen một tiếng, nhân vật như vậy mới là Tiêu Dao Phái truyền nhân nhân tuyển tốt nhất, chỉ tiếc hắn không có phá mất Trân Lung Kỳ Cục . "Tại hạ Tống Thanh Thư, gặp qua Vô Nhai Tử tiền bối." Tống Thanh Thư thi lễ, mặc kệ là theo tuổi tác, vẫn là cùng Lý Thanh La tầng kia quan hệ, dạng này lễ vẫn là xứng đáng. "Há, ngươi chính là những năm này thanh danh vang dội vị kia Kim Xà Vương." Vô Nhai Tử cũng hơi kinh ngạc, hắn những năm này một mực dốc lòng tìm kiếm truyền nhân đi tìm Đinh Xuân Thu báo thù, tự nhiên chú ý trong chốn võ lâm tuổi trẻ tài giỏi, tỉ như Kiều Phong loại hình, ngay tại hắn khảo sát nhân tuyển bên trong, chỉ tiếc lần này cũng không có đến đây Trân Lung Kỳ Cục, "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên." "Ngươi là . Vô Nhai Tử?" Lúc này bên ngoài người cũng dần dần đi tới, Khô Vinh thấy rõ bên trong tình huống, không khỏi kinh hỉ vạn phần. "Khô Vinh đại sư, nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ." Vô Nhai Tử mỉm cười, hắn cùng Khô Vinh đã từng là hảo hữu, nguyên tác bên trong hắn trả cố ý hỏi qua Trân Lung Kỳ Cục Khô Vinh đại sư phải chăng có đến đây. "Ngươi đây là ." Khô Vinh lúc này cũng thấy rõ trên người hắn buộc dây thừng, thấy rõ cả người hắn đã tê liệt, nhất thời chấn động vô cùng. "Sư môn bất hạnh, ra cái nghịch đồ." Vô Nhai Tử thăm thẳm thở dài một hơi, liền không còn giải thích, hắn không muốn tại nhiều như vậy bên ngoài người trước mặt nói quá nhiều trong môn phái chuyện xấu. "Sư phụ!" Tô Tinh Hà mấy người cũng chui vào, nhịn không được có chút nghẹn ngào. "A, ngươi làm sao thụ thương?" Vô Nhai Tử tại tận cùng bên trong nhất mật thất bế quan, chờ lấy bên ngoài tuyển đệ tử giỏi tiến đến, là lấy cũng không có chú ý tới bên ngoài phát sinh cái gì. "Thương tổn tại Mông Cổ người trong tay, cái kia Kim Luân Pháp Vương thật lớn lực đạo." Tô Tinh Hà giải thích một phen, chợt thấy Tống Thanh Thư bọn người, vội vàng nói, "Sư phụ, cũng là bọn họ trước tới quấy rối." Sau đó lại đem vừa mới phát sinh sự tình nói một lần. "Ồ?" Vô Nhai Tử thần sắc nhất động, cũng không có lập tức làm ra đáp lại. Tống Thanh Thư nhịn không được lắc đầu: "Tiền bối tìm như thế một cái không phân thị phi hoa mắt ù tai đồ đệ, khó trách nhiều năm như vậy đều không thể báo thù." Tô Tinh Hà giận: "Họ Tống, hôm nay thiên hạ anh hùng đều ở nơi này, công đạo tự tại nhân tâm, chớ cho rằng ỷ vào võ công liền có thể muốn làm gì thì làm." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta rõ ràng là tại cứu sư phụ ngươi tánh mạng, ngươi lại một mực ngăn cản ta, ngược lại trợ giúp muốn hại ngươi sư phụ tánh mạng người, thật là tuổi đã cao sống đến chó trên người." "Ngươi!" Nghe được hắn lời nói, Tô Tinh Hà không khỏi nổi giận đùng đùng, có điều hắn lớn nhất tôn trọng sư phụ, nghe được có người muốn hại sư phụ tánh mạng, cũng là trong lúc nhất thời có chút dao động không chừng. "A di đà phật!" Huyền Từ đứng ra, "Tống thí chủ không cần thiết lời nói dối, ai muốn hại Vô Nhai Tử tiền bối tánh mạng!" Thiếu Lâm bối phận xếp hạng, Linh, Huyền, tuệ, hư, Vô Nhai Tử cùng đời trước Linh Môn phương trượng ngang hàng luận giao, tự nhiên cũng được cho hắn tiền bối. Tống Thanh Thư cười cười: "Người nào không giữ được bình tĩnh nhảy ra liền là ai chứ sao." Thiếu Lâm bên trong người ào ào giận dữ mắng mỏ không thôi, một bên Nhất Đăng đại sư cũng không nhịn được nói ra: "Tống thí chủ, Thiếu Lâm dù sao cũng là trong chốn võ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu, nếu là không có chứng cứ rõ ràng, dạng này lên án chỉ sợ rất khó làm cho lòng người phục." Nhất Đăng đại sư đức cao vọng trọng, hắn lời vừa nói ra, người chung quanh ào ào gật đầu. Tống Thanh Thư đối với hắn đồng dạng có mấy phần kính trọng, sau đó liền nói với Vô Nhai Tử: "Nếu như ta sở liệu không sai, tiền bối lần này để đệ tử mở Trân Lung Kỳ Cục, quang diệu thiên hạ anh hùng hào kiệt chỉ sợ là vì tuyển ra một cái quan môn đệ tử vì chính mình báo thù đi." Vô Nhai Tử khẽ giật mình: "Xác thực như thế." "Báo thù?" Khô Vinh nhìn hắn tay chân liếc một chút, "Chẳng lẽ là Đinh Xuân Thu?" Vô Nhai Tử nhan sắc có chút khó coi, hắn làm người cực kỳ cao ngạo, bị chính mình đệ tử ám toán thành loại này hình dạng đã là suốt đời sỉ nhục, bây giờ lại bị nhiều như vậy người trong võ lâm biết được, càng là khó chịu. Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được khác ý nghĩ, biết hắn rất khó chính mình thừa nhận, liền thay hắn nói ra: "Năm đó Vô Nhai Tử tiền bối nhìn ra Đinh Xuân Thu tính cách không chính, liền không có truyền cho hắn bản môn võ học cao thâm, nào biết được Đinh Xuân Thu ôm hận trong lòng, liền thừa cơ thiết kế ám toán, đem Vô Nhai Tử tiền bối đánh vào vách núi. Tiền bối tuy nhiên kiếm đến một cái mạng, nhưng bản thân bị trọng thương, thân thể đã đứt, không có cách nào tự mình báo thù, cho nên dự định chăm chú chọn lựa một quan môn đệ tử, truyền cho hắn bản môn võ học, thay hắn thanh lý môn hộ." Vô Nhai Tử thở dài một hơi, hiển nhiên tràn ngập bất đắc dĩ chi ý. "Thì ra là thế, " Nhất Đăng đại sư gật gật đầu, "Nhưng vì cái gì sẽ nói có người muốn hại tính mạng hắn đâu?" Tống Thanh Thư cười nói: "Đinh Xuân Thu là Tà đạo có tên ma đầu, các vị đang ngồi ở đây ai dám vỗ ngực cam đoan, nhất định giết đến hắn?" Một đám người đưa mắt nhìn nhau, đều mặt lộ vẻ vẻ do dự, Nhất Đăng đại sư đáp: "Nếu chỉ luận tu vi võ học, lão nạp ngược lại tự tin có thể thắng được Đinh Xuân Thu, chỉ bất quá hắn còn có một thân nổi tiếng thiên hạ độc công, thật sinh tử tương bác, ta cũng không có lòng tin có thể bắt giết đến hắn." "Đại sư trạch tâm nhân hậu, dù là thật có cơ hội, chỉ sợ cũng sẽ không hạ sát thủ, " Tống Thanh Thư lấy lòng hắn một phen, cái này mới nói với người khác, "Liền đại sư dạng này thân cư Trung Nguyên Ngũ Tuyệt người đều không dám hứa chắc có năng lực giết đến Đinh Xuân Thu, cái kia thử hỏi Vô Nhai Tử tiền bối tân thu cái quan môn đệ tử, lại thế nào bảo đảm hắn có năng lực như thế đâu?" Một đám người ào ào gật đầu, coi như Vô Nhai Tử trong môn phái võ công lại thần kỳ, cũng không có cái hai ba mươi năm, thu đệ tử cái nào có bản lĩnh giết đến Đinh Xuân Thu, thật là cách hai ba mươi năm, nói không chừng Đinh Xuân Thu đã chết già, lại chỗ nào báo đến thù? Vô Nhai Tử những thứ này không có khả năng không có cân nhắc đến. Tống Thanh Thư gặp thời điểm không sai biệt lắm, rồi mới lên tiếng: "Vô Nhai Tử tiền bối vài chục năm nay một mực lập mưu thanh lý môn hộ, không có khả năng không nghĩ tới những thứ này, hắn chỗ lấy còn muốn tuyển chọn quan môn đệ tử, cũng là bởi vì hắn định dùng quán đỉnh phương pháp, đem một thân công lực bại bởi cái kia quan môn đệ tử, dạng này đối phương học lên võ công thì làm ít công to, liền có khả năng rất ngắn thời gian bên trong báo thù." "Vô Nhai Tử ngươi điên, Bắc Minh Thần Công luyện thành nội lực chảy ngược cho người khác, chính ngươi thì chỉ có một con đường chết!" Lúc này thời điểm một bên khác tranh đấu hai nữ nghe được hắn câu nói này, ào ào dừng tay, từng cái lo lắng nhìn về phía Vô Nhai Tử. Vô Nhai Tử sắc mặt lạnh nhạt: "Chỉ cần có thể thanh lý môn hộ, dù chết không tiếc."