Chương 1878&nbsp;: &nbsp;Chinh phục
Chương 1878: Chinh phục Đến đón lấy Tống Thanh Thư bắt đầu lấy Hách Liên Thiết Thụ thân phận triệu tập hắn một số tâm phúc, giải cái nào là hắn Tử Trung Phái, cái nào là có thể tranh thủ, cái nào lại hội lưng chừng, cũng đem mỗi người tính cách, thế lực phạm vi lặng yên âm thầm ghi nhớ lại, chuẩn bị không lâu sau đó sử dụng. Tuy nhiên cùng những người này không có chút nào quen, nhưng Tống Thanh Thư giả trang thân phận sớm đã xe nhẹ đường quen, bây giờ tâm lý vô cùng cường đại, cho dù có cái gì ngoài ý muốn hắn cũng có thể cấp tốc viên hồi đến, huống chi hắn hôm qua thẩm duyệt công văn, đối với mấy cái này thủ hạ tính nết đặc điểm cũng đại khái có giải. Tính toán thời gian, Linh Thứu Cung nhân mã cũng hẳn là mấy ngày nay liền muốn đến, vốn là Lý Thanh Lộ đối Linh Thứu Cung những người kia quen thuộc hơn, bất quá ngày xưa Nhất Phẩm Đường là Linh Thứu Cung đối thủ một mất một còn, khó đảm bảo song phương dưới tay không có dính lên đối phương máu, nếu là phái nàng đi, ngày xưa song phương cừu hận nói không chừng ngược lại sẽ chuyện xấu, bởi vậy cân nhắc liên tục vẫn là phái Da Luật Nam Tiên mang theo tín vật xuất cung đi tiếp ứng các nàng, đợi tiếp ứng sau đó, thì là an bài các nàng tại Linh Châu Thành phụ cận ẩn núp xuống tới, một khi được đến tín hiệu, lại thả các nàng vào thành. Đến mức Mộc Uyển Thanh cùng Tần Hồng Miên, Tống Thanh Thư thì làm cho các nàng hai người trong bóng tối liên lạc người nhà họ Mộc cùng Tần gia thế lực còn sót lại, Mộc Uyển Thanh tuy nhiên không thông sự đời, nhưng người cũng không ngu ngốc, lại thêm nhiều năm lớn lên Tần Hồng Miên tương trợ —— thực Tần Hồng Miên cũng là đồng dạng tính tình, nhưng nàng dù sao làm nhiều năm như vậy Vương phi, lại nhiều vài chục năm nhân sinh kinh nghiệm, chỉ là triệu tập bộ hạ cũ dạng này sự tình, hai người hợp tác vẫn là miễn cưỡng có thể đảm nhiệm. Các loại Tống Thanh Thư tiếp kiến hết Hách Liên Thiết Thụ những cái kia tâm phúc, Lý Thanh Lộ một mặt hưng phấn mà tới tìm hắn, làm cho trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút: "Ngươi không biết đang làm gì đó chuyện hoang đường a?" Lý Thanh Lộ trợn mắt trừng một cái, có chút thương tâm nói: "Ta tại trong lòng ngươi cũng là hư hỏng như vậy nữ nhân a?" Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không bị nàng diễn kỹ mà động: "Mau nói a, đến cùng chuyện gì?" Lý Thanh Lộ thần sắc quỷ dị, có chút nhìn có chút hả hê nói ra: "Ngươi để cho ta tìm Côn Lôn nô ta đã tìm được." Tống Thanh Thư đại hỉ: "Tốt, là nên để Niên Liên Đan nếm thử những năm này giết hại những cô gái kia cảm thụ, đi, đi đem người mang tới." Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư liền dẫn người xuất hiện tại bên dưới cung điện ẩn tàng mật thất bên trong, đi qua một đêm thời gian, Niên Liên Đan đã tỉnh lại, chính đang thử điều tức công lực liệu thương, chỉ tiếc hắn bị Tống Thanh Thư trọng thương, võ công lại bị phế bảy tám phần, hiện nay làm nỗ lực càng nhiều chỉ là tâm lý an ủi a. Một cái khác phòng giam bên trong Hách Liên Thiết Thụ đám người đã tỉnh lại, theo Niên Liên Đan trong miệng đã biết được Tống Thanh Thư thân phận, nhìn đến hắn tiến đến ào ào chửi ầm lên. "Ồn ào!" Tống Thanh Thư hiện nay không thèm để ý bọn hắn, trực tiếp mấy sợi chỉ phong bắn ra, phong bế bọn họ á huyệt, trong mật thất bỗng nhiên lúc an tĩnh lại. Niên Liên Đan thì là mở to mắt nhìn lấy hắn, ánh mắt lộ ra cừu hận quang mang, có điều rất nhanh liền đè xuống: "Tống công tử, ta dù sao cũng là Đại Hãn phái tới Tây Hạ, đại biểu cho Mông Cổ Đại Hãn ý chí, ngươi bây giờ phá hư Đại Hãn hành động cũng liền thôi, nếu như thả ta trở về, ta tại Đại Hãn trước mặt nói tốt vài câu, lại thêm ngươi cùng Nhữ Dương Vương Phủ quan hệ, nói không chừng Đại Hãn còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua ." Tống Thanh Thư dùng một bộ nhìn đứa ngốc biểu lộ theo dõi hắn, nhìn đến Niên Liên Đan cũng có chút run rẩy: "Thế nào, ngươi không tin? Đại Hãn giận dữ, vậy coi như là xác chết trôi ngàn dặm, sinh linh đồ thán, Hoa Lạt Tử Mô, Tây Liêu các loại Tây vực chư quốc xuống tràng cũng là chứng cứ rõ ràng." "Tin, đương nhiên tin, Mông Cổ quân đội điệu bộ ta so với ai khác đều rõ ràng, " Tống Thanh Thư từ tốn nói, "Chỉ bất quá ngươi nói ngươi sau khi trở về sẽ thay ta nói tốt vài câu, ngươi là mình nhược trí vẫn là coi ta ngốc? Ta sẽ tin ngươi lời nói dối." Niên Liên Đan bị kìm nén đến nói không ra lời, sau một hồi lâu vừa rồi hừ một tiếng: "Dù sao Mông Cổ coi trọng nhất Sứ Thần, bọn họ nhận làm sứ thần đại biểu cho bọn họ mặt mũi, ngày xưa Tây Vực có tốt mấy cái quốc gia cũng là không tin Tà, giết Mông Cổ sứ giả, sau cùng bị chó gà không tha." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng không cần hù dọa ta, Mông Cổ tuy nhiên cường thịnh, nhưng Trung Nguyên chư quốc lại không phải những cái kia nhỏ yếu Tây Vực thành bang. Hắn nếu dám tới, ta thì có biện pháp để hắn đã đi là không thể trở về." "Không biết trời cao đất rộng!" Niên Liên Đan khinh thường hừ một tiếng, hắn đi theo Thành Cát Tư Hãn bên người nhiều năm, biết hắn cùng dưới trướng Khiếp Tiết Quân khủng bố cỡ nào. "Những sự tình này ngươi thì không cần quan tâm, ta lần này tới, là cho ngươi tặng quà tới." Mặc dù không có tấm gương, nhưng Tống Thanh Thư biết mình lúc này cười đến nhất định có chút bỉ ổi. "Lễ vật?" Niên Liên Đan lập tức lộ ra cảnh giác thần sắc, hắn lại không phải người ngu, đương nhiên biết đối phương không biết hảo tâm đưa lễ vật gì. Tống Thanh Thư cười nói: "Hôm qua không phải nói a, muốn để ngươi thể hội một chút những năm này bị ngươi giết hại những cô gái kia cảm thụ, cho nên muốn nói được thì làm được." Vỗ vỗ tay, rất nhanh Lý Thanh Lộ liền đem hai cái Côn Lôn nô dẫn tới, Tống Thanh Thư xem xét, da mặt cũng không khỏi đến quất một chút, khá lắm, lại đen lại khỏe, nhìn lấy rất giống Shawshank cứu rỗi trong ngục giam người kia, lại có mấy phần giống Pele thúc . Cố nén trong lòng ác hàn, Tống Thanh Thư phất phất tay để bọn hắn đi vào phòng giam bên trong. Nhìn lấy bọn hắn trên mặt nhe răng cười đi tới mình, Niên Liên Đan cũng có chút run rẩy: "Các ngươi . Các ngươi muốn làm gì?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Bọn họ là bị người theo gia hương cướp giật đến bên này bán làm nô lệ, ta nói cho bọn hắn chỉ cần có thể đưa ngươi hầu hạ tốt, thì trả lại bọn họ tự do, còn cho bọn hắn một số tiền lớn để bọn hắn trở lại thôn, muốn đến bọn họ đợi lát nữa nhất định sẽ vô cùng ra sức." Niên Liên Đan nghe sợ nổi da gà, hắn vốn là cái hái hoa dâm tặc, lại há không biết những thứ này từng đạo, lập tức hét thảm lên: "Không, không muốn, ta ghét nhất nam nhân, vừa nghĩ tới đã cảm thấy buồn nôn, càng đừng đề cập bị bọn họ . Nôn, Tống công tử, Tống công tử, ngươi tha ta, ta điều kiện gì đều đáp ứng ngươi, van cầu ngươi ." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Muộn, ngươi dám đối với ta Uyển muội động tâm, thì đã định trước dạng này kết cục, thuận tiện để cho ta vì những cái kia bị ngươi giết hại nữ tử thế thiên hành đạo." "Không . Không muốn! A ." Lúc này hai cái Côn Lôn nô đã nhào tới, nếu là bình thường, Niên Liên Đan dạng này Tông Sư cấp nhân vật, một ngón tay liền có thể đâm chết bọn họ, nhưng hôm nay bản thân bị trọng thương, võ công lại bị phế, chỗ nào còn chống cự đến, rất nhanh liền bị xé nát y phục . "A " Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy một trận ác hàn, tràng diện này thực sự có chút cay ánh mắt, liền lôi kéo Lý Thanh Lộ đi ra ngoài. Lý Thanh Lộ cũng là ngược lại hút mấy cái khí lạnh, nhìn qua Tống Thanh Thư ánh mắt đều biến đến là lạ: "Mộng Lang, ngươi hôm qua còn nói ta là biến thái, ta nhìn ngươi mới là biến thái đây." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Đối phó biến thái chỉ có thể dùng càng biến thái biện pháp." Lý Thanh Lộ ngược lại là đồng ý điểm ấy: "Không tệ, đối với Niên Liên Đan loại này người, một đao giết ngược lại tiện nghi hắn, chỉ có để hắn tiếp nhận trên đời buồn nôn nhất thống khổ nhất trừng phạt, mới có thể cảm thấy an ủi những cái kia bị hắn ô nhục nữ tử." Thân là nữ nhân, nàng trời sinh đối dạng này dâm tặc có cực lớn căm hận, bởi vậy đối với hắn dạng này tao ngộ hết sức đồng tình. Ra mật thất sau đó, Lý Thanh Lộ nhịn không được nghi ngờ nói: "Không dùng thẩm vấn Hách Liên Thiết Thụ bọn họ a? Xong lại còn có rất nhiều tình báo cần theo bọn họ trong miệng biết được." Tống Thanh Thư đáp: "Đệ nhất, bên trong lúc này hình ảnh có chút cay ánh mắt, ta thực sự không muốn ở lâu một giây; thứ hai ." Hắn bỗng nhiên đón đến, lúc này mới nụ cười không hiểu nói ra, "Ngươi cho rằng ta tại sao muốn đem Hách Liên Thiết Thụ bọn họ nhốt tại Niên Liên Đan sát vách?" Lý Thanh Lộ thoáng cái thì kịp phản ứng, cũng không nhịn được cười rộ lên: "Ngươi thật sự là lão hồ ly." Quả không phải vậy, cách ước chừng một cái canh giờ sau đó, làm hai người một lần nữa trở lại trong phòng giam, Hách Liên Thiết Thụ bọn người sớm đã run lẩy bẩy, không đợi hắn hỏi thăm, từng cái đem tự mình biết toàn lộ ra ngoài, sở cầu chỉ là cho bọn hắn một thống khoái mà thôi, tuyệt đối không nên giống sát vách Niên Liên Đan thảm như vậy. Lúc này Niên Liên Đan sớm đã như là một bãi bùn nhão đồng dạng nằm trên mặt đất một mệnh ô hô, toàn thân trên dưới tím xanh một mảng lớn, dưới quần mặt càng là một mảnh hỗn độn, cũng không biết hắn là dẫn động thể nội thương thế không trị mà chết, vẫn là khí cấp công tâm mà chết, những thứ này đều không trọng yếu, chắc hẳn hắn xuống Địa Ngục sau cũng sẽ ghi khắc hôm nay bóng mờ, đối với mấy cái này năm sở tác sở vi hối hận vô cùng đi. Tìm đến Nhất Phẩm Đường người thu thập bên trong tàn cục, đem Niên Liên Đan mang ra cung đi ném tới bãi tha ma, vì ngăn ngừa người nhận ra hắn, Tống Thanh Thư vốn là dự định hoa nát hắn mặt, bất quá lại phát hiện hắn mặt đã sớm bị tóm đến khuôn mặt biển dạng, cũng là bớt việc. Mặt khác cái kia hai cái Côn Lôn nô Tống Thanh Thư thưởng bọn họ một khoản tiền, khôi phục bọn họ tự do, còn cố ý để Nhất Phẩm Đường người hộ đưa bọn hắn ra khỏi thành, dù sao bọn họ lần này hi sinh cũng là không nhỏ. Đến mức Hách Liên Thiết Thụ bọn người, thì tạm thời trước đóng ở chỗ này, trước mắt còn chưa tới giết bọn hắn thời điểm. Đến đón lấy Tống Thanh Thư căn cứ Hách Liên Thiết Thụ bọn người thổ lộ tình báo, tổng kết ra hắn tại Linh Châu Thành thế lực phân bố, càng rõ ràng hơn cái nào gia tộc, Đại Thần bây giờ duy trì trung lập, vì đến đón lấy kế hoạch có thối tha. Sau đó lại căn cứ Lý Lượng Tộ mật ngữ hệ thống bắt đầu từng cái liên lạc hắn các châu huyện tâm phúc dòng chính, sau đó thỉnh thoảng xuất cung lấy Lý Lượng Tộ khuôn mặt đi các gia tộc lôi kéo khắp nơi. Qua đại khái bảy tám ngày, Tống Thanh Thư lấy Lý Lượng Tộ thân phận mang theo Linh Thứu Cung, các đại gia tộc tư binh, các châu huyện Cần Vương bộ đội phản công hồi linh châu. Mà bên này quan chỉ huy đồng dạng là Tống Thanh Thư, cho nên ngay từ đầu cũng không phải là một trận đối xứng chiến tranh, rất nhanh Hách Liên Thiết Thụ bộ đội liền vỡ tan ngàn dặm, hoàng cung cũng bị một lần nữa chiếm lấy, toàn bộ Linh Châu Thành một lần nữa bị Lý Lượng Tộ khống chế, Hách Liên Thiết Thụ bọn người thì bị đánh chết tại chỗ. Về sau Tống Thanh Thư lập tức chiếu cáo thiên hạ: Hách Liên Thiết Thụ phạm thượng làm loạn, hắn tại Mộc Uyển Thanh cùng sau lưng gia tộc trợ giúp phía dưới hạnh mà chạy trốn, do đó phong làm Hoàng hậu, vì để quốc gia mau chóng ổn định, quyết định mau chóng chọn lấy ngày tốt thành hôn. Trong khoảng thời gian này Linh Châu Thành phong vân biến ảo, bách tính cũng chịu đủ trong đó vất vả, cũng cần một chuyện vui đến hừng hực vui, đến mức vẫn ở vào Quốc Tang trong lúc đó, Tây Hạ dù sao không phải Nam Tống, tại lễ giáo phương diện không có như thế khắc nghiệt, đương nhiên cũng là luân phiên náo động mới khiến cho Tống Thanh Thư có lấy cớ có thể sớm như vậy thành thân. Từ khi đêm đó sau đó, Tống Thanh Thư không tiếp tục nỗ lực đi dạ tập, dù sao Mộc Uyển Thanh vẫn là thiếu nữ chi thân, như thế thực sự quá qua loa chút, cho nên quyết định cho nàng một trận long trọng hôn lễ. Cùng lúc đó phía Tây ngoài vạn dặm, trong quần sơn chi chít, ngày xưa để Tây phương chư quốc nghe tin đã sợ mất mật Thứu Sào giờ phút này đã một cái biển lửa, một cái bá khí khiếp người lão giả nhìn qua quỳ trước người Sơn Trung lão nhân cùng Thập Nhị Bảo Thụ Vương, thần sắc lạnh lùng: "Các ngươi vị kia thiếu nữ giáo chủ đâu?"