Chương 2409&nbsp;: &nbsp;Chất vấn
Chương 2409: Chất vấn Tống Thanh Thư nhanh chóng nói ra: "Nạp Nha A ra chuyện!" Nghe đến hắn, Lý Xích Mị không khỏi giật mình, phải biết Nạp Nha A là trong triều trọng thần, Khiếp Tiết Quân thống lĩnh, còn phụ trách Thiết Mộc Chân công tác hộ vệ, thân phận địa vị so với hắn cũng cao hơn mấy phần. Lại thêm ngày bình thường mấy người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng coi như có không cạn giao tình, nghe đến Nạp Nha A ra chuyện, hắn làm sao không kinh hãi? Một bên phất phất tay để tay người phía dưới tiếp tục đuổi bắt Quách Tĩnh bọn người, một bên truy vấn: "Ngươi nói rõ ràng, hắn làm sao?" Tống Thanh Thư một mặt khó xử: "Ta cũng không biết nói thế nào, nhưng Đại Hãn muốn giết hắn, chỉ sợ hắn lần này tánh mạng khó đảm bảo." Hắn không biết Hải Mê Thất kế hoạch cụ thể, nhưng suy đoán hiện tại thu lưới thời cơ cũng kém không nhiều, bởi vì cái gọi là bắt tặc bắt tang, bắt. Gian bắt song, chẳng lẽ còn để cho hai người xong việc sau các chia đồ vật a? "Ở đâu? Mang ta đi!" Lý Xích Mị cũng không nói nhảm, dự định tự mình đi xem rõ ngọn ngành. Tống Thanh Thư mang theo Lý Xích Mị một đường hướng Ba Âm khách sạn phương hướng đuổi, hai người khinh công đều là đương thời đỉnh phong, không bao lâu liền đến, phát hiện lúc này ngoài khách sạn đã sớm bị binh lính vây nước chảy không lọt, Lý Xích Mị nhận ra đây đều là Đại Hãn bên người tín nhiệm nhất hộ vệ, không từ trong lòng hơi hồi hộp một chút, Đại Hãn lúc này không cần phải trong cung liệu thương a, làm sao lại xuất hiện ở đây. "Đại Hãn có lệnh , bất kỳ người nào không cho phép ra vào!" Lý Xích Mị chính muốn đi qua, ai biết bị cửa thị vệ cản lại. "Hỗn trướng! Ngay cả ta cũng không nhận ra a?" Lý Xích Mị nhất thời giận. Có hộ vệ đầu lĩnh nghe tin chạy đến, nhận ra hắn, vội vàng xua tan thủ hạ: "Nguyên lai là Lý tiên sinh, tiên sinh dĩ nhiên không phải ngoại nhân." Lý Xích Mị là Đại Hãn tín nhiệm nhất cao thủ khách khanh, năm đó còn đối Đại Hãn từng có ân cứu mạng, hai người đã là quân thần, lại là bằng hữu, đương nhiên không thể dựa theo người bình thường đối đãi. "Bên trong đến cùng làm sao?" Lý Xích Mị vội vàng hỏi. Đầu lĩnh kia một mặt khó xử: "Cái này ta không thể nói, tiên sinh chính mình vào xem chính là." Tống Thanh Thư thờ ơ lạnh nhạt, nghĩ thầm nhìn đến Nạp Nha A ngày bình thường đợi thủ hạ không tệ, cái này người mặt ngoài không nói gì, nhưng thả Lý Xích Mị đi vào, cũng là tồn lấy để hắn giúp đỡ cầu tình ý tứ. Lý Xích Mị cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng hướng bên trong chạy tới, Tống Thanh Thư thì theo sát sau. Tiến tửu lầu về sau, ngầm trộm nghe đến hậu viện truyền đến Nạp Nha A Cầu xin tha thứ thanh âm: "Đại Hãn, đều là ta nhất thời hồ đồ, xin ngài xem ở ta nhiều năm công lao phân thượng bỏ qua cho ta lần này đi!" Lý Xích Mị trong lòng kinh hãi, Nạp Nha A thân là tứ đại vạn hộ một trong, xưa nay lại là Đại Hãn thân tín sủng thần, coi như phạm vô cùng lớn việc nếu không tước chức giảm đất phong chính là, làm sao còn muốn ồn ào đến muốn mạng ruộng đất? Mà lại Nạp Nha A như vậy cầu khẩn, rõ ràng là cho rằng không có đường sống mới làm. Cũng không lo được trước điện thất lễ, trực tiếp thi triển khinh công đuổi tới hậu viện, đập vào mi mắt là Thiết Mộc Chân đứng ở giữa sân, sắc mặt tái xanh không gì sánh được, mà Nạp Nha A quỳ gối hắn không ngừng bước dập đầu, gạch lát sàn phía trên sớm đã đập đến tất cả đều là vết máu, có thể thấy được hắn cầu khẩn đến cỡ nào tình chân ý thiết. Lý Xích Mị đang muốn nói chuyện, Thiết Mộc Chân phút chốc xuất thủ, cầm một cái chế trụ Nạp Nha A đầu. Một trận thống khổ kêu thảm vang lên, Nạp Nha A liều mạng giằng co, có thể Thiết Mộc Chân tay như Kim Điêu móng vuốt một dạng vững vàng siết chặt lấy, giữ lấy đầu của hắn, chỗ nào tránh thoát đến mở? "Không, không muốn ~" Nạp Nha A thân là Thiết Mộc Chân thân tín, ở bên cạnh hắn ngốc lâu như vậy, chỗ nào không biết điều này có ý vị gì, trong lúc nhất thời sợ vỡ mật. Thiết Mộc Chân lại căn bản không có trả lời, trực tiếp vận lên Thiên Ma đại pháp, Nạp Nha A toàn thân run rẩy, ngay từ đầu tiếng kêu thảm thiết cực kỳ cao vút, đến đằng sau thanh âm càng ngày càng nhỏ, cũng không lâu lắm liền không có khí tức. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, trước mắt một màn thực sự có chút kinh hãi, Nạp Nha A vốn cũng là một khôi ngô cao lớn nam tử, bây giờ lại mắt trần có thể thấy khô quắt đi xuống, tựa như một cái thổi phồng. Oa oa bị thả khí một dạng. Nhìn lấy Nạp Nha A sau cùng biến thành một cỗ thây khô, dù là Tống Thanh Thư kiến thức rộng rãi cũng không nhịn được phía sau lưng phát lạnh, tên Thiên Ma này đại pháp thật sự là trên đời tà ác nhất võ công, giống Bắc Minh Thần Công, Hấp Tinh đại pháp tuy nhiên cũng có được hút người nội lực tác dụng, nhưng trên cơ bản chỉ là hút đi ngươi nội lực, để ngươi võ công hoàn toàn không có, nhưng mệnh chí ít vẫn còn, nếu không làm người bình thường. Có thể tên Thiên Ma này đại pháp không chỉ có hút rơi ngươi nội lực, sẽ còn hút khô ngươi một thân tinh huyết! Khó trách năm đó Quách Tĩnh còn tại Mông Cổ thời điểm, Thiết Mộc Chân rõ ràng không hiểu cái gì võ công, ngắn ngủi mười mấy năm sau, vậy mà liền trở thành Đại Tông Sư! Nguyên lai cũng là dựa vào môn này tà công một đường hút đi lên. Lý Xích Mị cũng nuốt nước miếng, những năm này hắn nắm qua rất nhiều cao thủ đến cho Thiết Mộc Chân hưởng dụng, nhưng những cái kia người khắp nơi đều là địch quốc, lại hoặc là trong nước loạn đảng, có thể giống Nạp Nha A dạng này quyền cao chức trọng, ngày bình thường trung thành tuyệt đối còn chưa từng có. Để hắn đột ngột sinh ra một loại thỏ chết cáo buồn cảm giác, đang muốn hỏi thăm Nạp Nha A chỗ phạm chuyện gì, bỗng nhiên một nữ tử theo phòng bên trong lao ra đến, đằng sau còn có mấy cái thái giám cung nữ liều mạng kéo đều không có giữ chặt. "Không!" Nữ tử kia điên cuồng địa chạy hướng Nạp Nha A, nhìn đến hắn đã thành thây khô, kêu thảm một tiếng, cả người vậy mà trực tiếp ngất đi. Lý Xích Mị nhận ra đối phương là Hốt Lan Hoàng hậu, nghĩ đến năm đó nàng và Nạp Nha A lời đồn, kết hợp với bây giờ khách sạn này địa điểm, đại khái cũng đoán được chuyện gì xảy ra, muốn muốn hỏi thì nuốt về trong bụng. Bất quá trong lòng lại dâng lên một cái nghi vấn, Nạp Nha A là ăn tim gấu gan báo a, liền Đại Hãn nữ nhân đều dám động. Lúc này Thiết Mộc Chân lạnh lùng nhìn chằm chằm té xỉu xuống đất Hốt Lan Hoàng hậu, trong mắt sát khí đằng đằng, có thể nửa ngày cũng không có hạ lệnh, hiển nhiên trong lòng có chút do dự. Thật lâu sau đó hắn phất phất tay: "Đem nàng mang về, từ hôm nay trở đi, không có mệnh lệnh của ta không cho phép cùng bất luận kẻ nào gặp nhau, mặt khác trong thời gian này muốn là nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, các ngươi những thứ này người cùng một chỗ chôn cùng!" "Là ~" đám kia thái giám cung nữ trong lòng run sợ, vội vàng vịn ngất đi Hốt Lan Hoàng hậu hồi cung. Bố trí xong đây hết thảy Thiết Mộc Chân lúc này mới quay đầu, ánh mắt rơi vào Lý Xích Mị Tống Thanh Thư trên thân hai người, trên mặt lộ ra một tia không vui, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì nam nhân hi vọng bị xanh tình cảnh này bị người khác nhìn đến. "Vừa mới người nào thả bọn họ tiến đến?" Thiết Mộc Chân lạnh lùng hỏi, một bên sớm có người tiến lên bẩm báo. Lý Xích Mị giật mình, vội vàng muốn thay cái kia tướng lãnh nói chuyện, ai biết Thiết Mộc Chân không thèm để ý hắn, nói thẳng: "Công nhiên chống lại mệnh lệnh của ta, đem người kia giết, mặt khác tại chỗ mấy cái kia không có ngăn trở binh lính, cũng cùng một chỗ giết, muốn làm cho tất cả mọi người minh bạch, về sau đụng phải chuyện như vậy cái kia đối người nào chịu trách nhiệm!" "Vâng!" Sớm có võ sĩ đi hành hình, giữa sân còn lại người cả đám đều tĩnh như rùng mình. Liền Lý Xích Mị cũng cảm thấy sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, người Hán có câu nói gọi là gần vua như gần cọp, hắn hôm nay rốt cục cảm nhận được. Thiết Mộc Chân ánh mắt thì dời về phía Tống Thanh Thư: "Nghe nói tối hôm qua là ngươi ước Nạp Nha A tới nơi này?" Gặp tất cả mọi người nhìn mình, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi ân cần thăm hỏi Hải Mê Thất cả nhà nữ tính thân thuộc, cái này nữ nhân không phải nói không liên lụy đến hắn a, làm sao còn là đem hắn vòng vào tới.