Chương 2172&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c loại chiến thắng phương thức
Chương 2172: Khác loại chiến thắng phương thức Một người trẻ tuổi một cái nhảy vọt nhảy lên lôi đài, thuận thế triển lãm mấy chiêu hổ hổ sinh phong quyền pháp, vừa rồi ôm quyền hướng các vị giới thiệu chính mình: "Tại hạ Bách Thắng Thần Quyền Mã Tiểu Không!" Hắn nói lời này có chút tâm hỏng, Bách Thắng Thần Quyền là cha hắn danh hào, thẳng đến phát hiện không có ai nghi vấn hắn, vừa rồi buông lỏng một hơi, đồng thời xem thường người khác cô lậu quả văn. "Ẩm Mã Xuyên, Đào Tử An." Một cái khác vây quanh da thú bọn đàn ông đi đến tràng, trong tay Kim Ti Đại Hoàn Đao hướng lòng đất một xử, ngăn cách thật xa liền có thể cảm giác được hắn trên thân thị mùi máu, quả nhiên không hổ là thường ngày cướp bóc hảo thủ. "Hoàng Hà Bang bang chủ, Tiền Thanh Kiện!" Một cái nam tử khôi ngô gánh lấy một cây búa to, khoa trương tạo hình trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người chú ý. Những người này một cái so một cái ra trận uy phong, Tống Thanh Thư trung quy trung củ địa theo bậc thang đi lên, gây nên từng trận hư thanh. "Tại hạ Cổ Bảo Ngọc, gặp qua các vị cao thủ." Hắn ra sân sau cười hì hì đối ba người chắp tay một cái. "Công tử bột." Những người kia tùy tiện ngắm hắn liếc một chút, liền nhìn ra bước chân hắn phù phiếm, quả nhiên cùng theo như đồn đại cái kia con ông cháu cha một dạng, sẽ chỉ ở trong đám nữ nhân lăn lộn, không hiểu cái gì võ công, đương nhiên sẽ không đem hắn để ở trong lòng, mà chính là đem chú ý lực chuyển dời đến hắn trên người mấy người. Mã Tiểu Không yếu nhất, Tiền Thanh Kiện mạnh nhất! Ba người rất nhanh liền có phán đoán, Đào Tử An cùng Mã Tiểu Không liếc nhau, rất ăn ý hướng Tiền Thanh Kiện đánh tới, trước giải quyết hết cái này mạnh nhất. Đào Tử An suy nghĩ Tiền Thanh Kiện hết sau đó hắn thì mạnh nhất, đối phó Mã Tiểu An là dễ như trở bàn tay; Mã Tiểu An cũng có được đồng dạng tâm tư, chuẩn bị nhìn lấy Đào Tử An cùng Tiền Thanh Kiện lưỡng bại câu thương, hắn lại ngồi thu ngư ông chi lợi. Đến mức một bên Tống Thanh Thư, tự động bị bọn họ xem nhẹ, đám ba người quyết ra người thắng sau đó, tùy tiện là ai một cái tay thì có thể giải quyết hắn. Tống Thanh Thư vốn là còn chút đau đầu chờ lát nữa thì làm sao bây giờ, hắn ngược lại là có thể dựa vào lắp đặt sung lăng âm thầm ra tay, có thể trước mắt bao người, còn có một số chân chính cao thủ, rất dễ dàng nhìn xảy ra vấn đề. Ai biết cái này ba tên dở hơi vậy mà chính mình đánh lên, cứ như vậy hắn thì bớt việc, vui vẻ ở một bên xem kịch. Vốn là muốn gào to vài câu thay mấy người trợ uy một chút, nhưng lo lắng không cẩn thận hấp dẫn mấy người trào phúng, cuối cùng quyết định an an tĩnh tĩnh ở một bên xem kịch, rơi xuống dưới trận trong mắt người khác, hắn giống như một cái Chim cút một dạng ngốc tại chỗ, phảng phất là người thắng lợi sau cùng đợi làm thịt cừu non, giữa sân không khỏi vang lên một mảnh cười nhạo âm thanh. Dưới đài Lữ thị huynh đệ nhịn không được cười nói: "Hắn bộ dáng này quả thực cho chúng ta Đại Tống mất mặt a." Tiết Bàn nổi giận mắng: "Các ngươi hiểu Cái rắm, dạng này sau cùng chỉ dùng cùng một người đánh, cái này gọi chiến lược biết hay không." Lữ Sư Đạo trên dưới dò xét hắn vài lần: "Kém chút quên vừa mới chúng ta Tiết đại công tử cũng là kém chút không có tấn cấp a, cũng đúng, đối với các ngươi loại này chỉ dựa vào gia thế bản thân lại không ra thế nào người mà nói, xác thực muốn giảng giảng chiến lược; đối tại chúng ta dạng này người tới nói, đấu vòng loại những cái kia đối thủ, trực tiếp cứng thực lực nghiền ép liền tốt." "Ngươi!" Tiết Bàn tức giận đến nghiến răng, có thể trên mặt máu ứ đọng cũng còn không có lui đây, trong lúc nhất thời ngược lại thật không biết nên như thế nào phản bác. Tiết Bảo Sai thì là căn bản không có chú ý bọn họ cãi nhau, mà chính là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trên trận, trong lòng càng không ngừng phân tích: Dạng này so ta mong muốn bên trong còn tốt hơn một số , đợi lát nữa ba người kia coi như phân ra thắng bại, người thắng khẳng định cũng sẽ thụ thương tổn, đối phó lại càng dễ chút. Đương nhiên đây cũng chỉ là gia tăng như vậy ném một cái ném xác suất mà thôi, hi vọng Bảo Ngọc đợi lát nữa động thủ thời điểm còn nhớ rõ ta dạy hắn những cái kia. "Thế nào, ngươi cảm thấy hắn có thắng hi vọng?" Áo vàng nữ chú ý tới nàng nắm chặt hai tay, nhịn không được hỏi. Tiết Bảo Sai thở dài một hơi: "Hi vọng không lớn." Lâm trận mới mài gươm cuối cùng vẫn là quá vội vàng, phải biết luận võ thời điểm cục thế thay đổi trong nháy mắt, làm sao thật như vậy lý tưởng dựa theo mong muốn bên trong chiêu thức tới. Áo vàng nữ do dự một chút, vẫn là khuyên: "Cổ gia sự tình ngươi cần phải rõ ràng là chuyện gì xảy ra, vẫn là sớm làm thoát ra a, mà lại coi như ngươi nguyện ý, chắc hẳn cha ngươi tương lai cũng sẽ không đồng ý hai ngươi sự tình." Tiết Bảo Sai bờ môi cắn chặt, sắc mặt hơi trắng bệch, nửa ngày không nói ra lời. Một chốc lát này trên đài tỷ thí đã đạt tới khâu cuối cùng, Mã Tiểu Không cùng Đào Tử An trên lý luận cùng nhau võ công là mạnh hơn Tiền Thanh Kiện, nhưng hai người ào ào tâm hoài quỷ thai, ước gì làm cho đối phương ở phía trước đỉnh lấy, chính mình lưu lực đến ngồi thu ngư ông chi lợi, kết quả bị Tiền Thanh Kiện tìm đúng cơ hội, liều mạng thụ thương, nhất phủ một cái rốt cục giải quyết hai người. Nhưng chính hắn cũng không chịu nổi, cùng hai người đấu lâu như vậy nội lực hao tổn đến bảy tám phần, hai người khác ngã xuống trước phản kích cũng để lại cho hắn rất sâu vết thương, tươi máu một mực lấy. Đương nhiên, dù là a có nhiều như vậy bất lợi nhân tố, hắn cũng không cảm thấy đối phó một cái Cổ Bảo Ngọc có vấn đề gì. Nhìn đối phương dẫn theo búa tử sát khí đằng đằng đi về phía bên này, Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản: "Chờ một chút!" "Cái này thời điểm cầu xin tha thứ muộn." Tiền Thanh Kiện dữ tợn cười một tiếng, giơ rìu liền muốn bổ. "Một ngàn lượng!" Tống Thanh Thư từ trong ngực lấy ra một tấm ngân phiếu. Tiền Thanh Kiện cứ thế mà ngừng lại rìu thế đi, theo dõi hắn trong tay ngân phiếu trầm giọng nói: "Ngươi Có ý tứ gì?" "Ta cho ngươi một ngàn lượng, ngươi nhận thua rời đi, như thế nào?" Tống Thanh Thư nghiêm trang đáp. Trong giáo trường nhất thời một mảnh xôn xao, lại còn có dạng này thao tác? Tiết Bàn trợn mắt hốc mồm: "Còn có thể dạng này?" Áo vàng nữ cũng nhịn không được, cười nhìn về phía bên cạnh Tiết Bảo Sai: "Đây chính là ngươi hôm nay dạy hắn biện pháp? Ngược lại là thẳng suy nghĩ khác người." "Không. . . Không phải. . ." Tiết Bảo Sai chột dạ phủ nhận, một khuôn mặt thẹn đến đỏ bừng, nghĩ thầm cái này thối Bảo Ngọc thật là làm cho ta ném chết người. Tiền Thanh Kiện giận dữ: "Chỉ là một ngàn lượng thì muốn thu mua bản bang chủ, ngươi tìm nhầm người." Một bên nói một bên một lần nữa giơ lên rìu. Lúc này Tống Thanh Thư lại móc ra mấy cái tấm ngân phiếu: "Năm ngàn lượng!" Tiền Thanh Kiện sững sờ, tiếp theo có chút tức hổn hển: "Lão tử không phải như thế người!" "10 ngàn lượng!" Tống Thanh Thư lần nữa móc ra một chồng ngân phiếu. Tiền Thanh Kiện lần này không nói gì, mà là tại trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, Tống Thanh Thư thuận thế nói ra: "Các ngươi Hoàng Hà Bang cả ngày tại Hoàng Hà phía trên giúp người dỡ hàng vận chuyển, có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Phân cho dưới tay huynh đệ, ngươi vị bang chủ này lại còn có thể còn lại nhiều ít?" "Ta. . ." Tiền Thanh Kiện có chút phản bác, nhưng lại phản bác không ra miệng, phải biết toàn bộ Hoàng Hà Bang một năm trôi qua, chánh thức sạch còn lại cũng không có có nhiều như vậy, càng đừng đề cập hắn có thể cầm tới bao nhiêu. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Ngươi hôm nay tới đây, coi như thắng ta lại có thể được cái gì chỗ tốt? Không biết ngươi thật cảm thấy mình có thể cưới được Tây Hạ công chúa, lên làm phò mã a?" Một bên nói một bên chỉ lấy nơi xa Húc Liệt Ngột bọn người: "Ngươi là cảm thấy mình hơn được Mông Cổ hai vị Vương tử, vẫn là Liêu quốc Nam Viện Tiêu Đại Vương? Lại hoặc là Thiếu Lâm chăm chú bồi dưỡng cao thủ?" Tiền Thanh Kiện sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hô hấp cũng thô trọng, câu nói này rốt cục thành áp vượt hắn sau cùng một gốc rơm rạ, chỉ thấy hắn nắm lấy ngân phiếu: "Tiền mỗ tài nghệ không bằng người, nhận thua." Nói xong cũng không quay đầu lại rời sân mà đi, chỉ còn lại có Tống Thanh Thư một người đắc chí vừa lòng địa lưu tại nguyên chỗ, thật sự là cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết, những cái kia Vương tôn công tử tại thanh lâu tranh giành tình nhân, động một chút lại 100 ngàn lượng bạc nện vào đi, bây giờ lại chỉ dùng 10 ngàn lượng liền có thể thu mua một cái hạ tầng bang chủ, xã hội giàu và nghèo chênh lệch thật lớn. "Bỉ ổi vô sỉ!" "Không biết xấu hổ!" "Tấm màn đen a!" Gặp hắn lấy phương thức như vậy chiến thắng, toàn trường đều nổ, những cái kia vốn là chờ lấy quan sát một trận vật lộn sống mái người ào ào mở mắng lên.