Chương 2276&nbsp;: &nbsp;Do dự
Chương 2276: Do dự Tống Thanh Thư sững sờ: "Ai vậy, muộn như vậy còn tới tìm ngươi." Triệu Mẫn vội vàng đứng dậy đẩy hắn ra, sắc mặt đỏ lên, một vừa sửa sang lại lộn xộn vạt áo vừa nói: "Là ta tẩu tử Hàn Cơ, lần này ta Kinh Thành mang nàng cùng chất nhi cùng đi làm con tin, Thiết Mộc Chân mới vừa rồi không có đối Nhữ Dương Vương Phủ động thủ." Giải thích hết liền cất cao giọng đáp: "Tẩu tử có việc gì thế?" "Hàn Cơ?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Không phải Vạn An Tự chiến dịch bị Phạm Dao chộp tới hối lộ Lộc Trượng Khách, kết quả táng thân biển lửa a?" "Nguyên lai là Lộc Trượng Khách cùng Phạm Dao hai người này!" Triệu Mẫn Tú lông mày dựng lên, hiển nhiên sau khi biết chân tướng để cho nàng tức giận phi thường, "Đó là Tiểu Hàn Cơ, đây là Đại Hàn cơ, hai người là tỷ muội, bất quá không phải thân, mà chính là chị em họ." "Ta có chút sợ hãi, ngủ không được, muốn tìm ngươi nói một chút." Ngoài cửa Hàn Cơ gõ gõ cửa, "Ta có thể đi vào a?" "Tốt, ngươi chờ một lát." Triệu Mẫn từ trên giường nhảy xuống, vội vàng đem Tống Thanh Thư đẩy đến một bên, "Ngươi trước trốn một chút." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Mượn cớ đem nàng đuổi đi không là được a, làm gì muốn để cho nàng đi vào." "Ngươi không biết, " Triệu Mẫn một bên đem hắn đẩy đến sau tấm bình phong, một bên nhanh chóng giải thích nói, "Lần này Nhữ Dương Vương Phủ ra dạng này đại sự, nàng lại bị ta đưa đến Hòa Lâm thành làm con tin, ở chỗ này nguy cơ tứ phía, cả ngày nơm nớp lo sợ, nếu là không thường xuyên khuyên trấn an nàng tâm tình, dẫn đến nàng và ta tiểu chất nhi xảy ra chuyện gì, ta làm sao xứng đáng ta đại ca." Giải thích hết đây hết thảy, Triệu Mẫn cũng nhanh bước chạy đi mở cửa, Tống Thanh Thư thông qua bình phong khe hở nhìn lại, chỉ thấy một thiếu phụ đứng tại cửa ra vào, da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, bờ môi bóng nước lộng lẫy, cứ việc hai đầu lông mày che đậy mây đen, y nguyên không che đậy nàng mị lực. Tống Thanh Thư nghĩ thầm khó trách lúc trước Lộc Trượng Khách dám mạo hiểm lớn như vậy mạo hiểm đối Tiểu Hàn Cơ lên tà niệm, hai người nếu là tỷ muội, lại đồng thời bị Vương Bảo Bảo thu làm cơ thiếp, dung mạo khẳng định là Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ. "Ngươi làm sao muộn như vậy mới mở cửa a." Hàn Cơ có chút kỳ quái, vô ý thức hướng trong phòng nhìn một chút, chú ý tới trên giường tấm đệm lộn xộn, không khỏi khẽ giật mình. Triệu Mẫn thấy được nàng ánh mắt, trấn định cười cười: "Ta vừa mới có chút không thoải mái, trước lên giường nghỉ ngơi một lát." "Há, nguyên lai là dạng này." Hàn Cơ đồng thời không có hoài nghi. Triệu Mẫn lúc này chú ý tới nàng trong ngực ôm lấy trẻ sơ sinh, kinh ngạc nói: "Làm sao đem Kim Cương Nô cũng ôm tới?" Phật giáo đối Mông Cổ ảnh hưởng rất sâu, Kim Cương Nô là nàng tiểu chất nhi nhũ danh. Hàn Cơ duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nhi tử gương mặt: "Bây giờ chúng ta thân ở trại địch, ta lại sao dám có chút chủ quan, không biết những cái kia Nhũ Mẫu thị nữ sẽ có hay không có người được thu mua, cho nên vẫn là chính mình mang theo yên tâm nhất." "Vậy cũng đúng, tẩu tử cẩn thận một chút cũng tốt." Triệu Mẫn dìu nàng ngồi xuống, thuận tay đùa một chút trong ngực tiểu bảo bảo, "Kim Cương Nô thật đáng yêu, nhanh hô cô cô." Hàn Cơ cười mắng: "Hắn mới bao nhiêu lớn a, cái kia kêu ngươi." Cười một hồi, Hàn Cơ bỗng nhiên thở dài một hơi: "Cái này đáng thương hài tử, còn nhỏ như vậy coi như tù binh, cũng không biết tương lai có cơ hội hay không rời đi Hòa Lâm thành." Triệu Mẫn an ủi: "Yên tâm đi, muốn không bao lâu chúng ta liền có thể rời đi." Nàng vốn đang không có nhiều lòng tin, nhưng Tống Thanh Thư đến, để cho nàng gia tăng mấy phần tự tin. Hàn Cơ chỉ coi nàng là cố ý nói chút lời dễ nghe trấn an chính mình, cũng không thèm để ý: "Cũng không biết ngươi đại ca có thể bị nguy hiểm hay không." Triệu Mẫn lắc đầu: "Nguy hiểm nhất thời điểm đã đi qua, bây giờ đại ca cũng đã ổn định Nhữ Dương Vương Phủ cục thế, đây cũng là vì cái gì Đại Hãn không hề động chúng ta nguyên nhân, miễn là hắn dưới trướng mấy chục ngàn tinh binh vẫn còn, chúng ta cũng là an toàn, hắn cũng là an toàn." "Lời mặc dù nói như vậy, nhưng công công hắn không phải cũng. . ." Hàn Cơ muốn nói lại thôi. Triệu Mẫn thông qua ngoài cửa sổ nhìn về phía hoàng cung phương hướng, thanh âm trở nên lạnh: "Đó là bởi vì chúng ta không nghĩ tới Thiết Mộc Chân vậy mà thật độc ác như vậy, thỏ khôn chưa chết thì động thủ trước." Hàn Cơ nhẹ nhàng nắm chặt tay nàng an ủi vài câu, có chút lo âu nói ra: "Hiện tại ta lo lắng nhất những quân đội kia, tướng lãnh có thể hay không gió chiều nào theo chiều nấy phản bội ngươi đại ca, rốt cuộc giống Bách Tổn đạo nhân, Huyền Minh nhị lão, Kim Cương môn chủ những thứ này người thấy tình thế không đúng, ào ào phản bội Nhữ Dương Vương Phủ." Triệu Mẫn ngược lại là biểu lộ bình thản: "Thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng, bọn họ vốn là nhân phẩm thấp kém, khác mưu thăng chức không nhường chút nào người bất ngờ. Đến mức Nhữ Dương Vương Phủ quân đội dưới quyền, theo mười mấy năm trước cũng là phụ vương dưới trướng, độ trung thành cao hơn rất nhiều. Đương nhiên cái này độ trung thành cũng không phải là vĩnh cửu, nếu như một lúc sau, rất nhiều người chỉ sợ cũng phải dao động, cho nên chúng ta muốn trước lúc này là phụ vương báo thù." "Muốn báo thù lại nói nghe thì dễ, Đại Hãn uy vọng không người có thể so sánh, quân đội dưới quyền gấp mười lần so với chúng ta, dưới trướng cao thủ như mây, bản thân hắn càng là thâm bất khả trắc. . ." Hàn Cơ càng nói càng là uể oải. "Ngược lại cũng không cần bi quan như vậy, chúng ta cũng có trợ thủ." Triệu Mẫn nói ra. "Hiện tại Nhữ Dương Vương Phủ cục diện này, người nào dám ra tay giúp đỡ." Hàn Cơ không tin. "Chính là. . ." Triệu Mẫn chính muốn nói gì, bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, vẫn là im lặng. Hàn Cơ lại kịp phản ứng, cười trêu nói: "Trước đó ngươi đại ca giống như đề cập với ta, Trung Nguyên có cái họ Tống tiểu tử, luôn mồm hắn cùng ngươi có hôn ước, sau đó hắn mới phản ứng được bị lừa." Triệu Mẫn vô ý thức nhìn sau tấm bình phong liếc một chút: "Người kia cả gan làm loạn, chuyện gì làm không được." Hàn Cơ hé miệng cười nói: "Ta ngược lại muốn gặp hắn, đến cùng là như thế nào xuất chúng nam nhân để cho chúng ta Mẫn Mẫn bị mê đến thần hồn điên đảo." Triệu Mẫn do dự một chút, chính suy nghĩ muốn hay không hô Tống Thanh Thư đi ra cùng nàng gặp mặt, nhưng lại lo lắng thêm một người biết, để người yêu nhiều một phần mạo hiểm, rốt cuộc tẩu tử lòng dạ cái gì vẫn là kém chút, vạn nhất nói lỡ miệng bị người nghe qua. . . Lúc này thời điểm Hàn Cơ trong ngực hài tử bỗng nhiên oa oa khóc lớn lên, Triệu Mẫn vội vàng tiến tới: "Kim Cương Nô làm sao nha. . ." "Hẳn là đói." Hàn Cơ một bên nói một bên giải khai y phục bắt đầu cho ăn nhi tử, một bên Triệu Mẫn muốn ngăn cản cũng không kịp. Tống Thanh Thư vốn là cũng chỉ là từ một nơi bí mật gần đó quan sát bọn họ cô ở giữa trò chuyện cái gì, nào biết được trước mắt bỗng nhiên trắng bóng một mảnh, vội vàng dời ánh mắt. Triệu Mẫn tức giận hướng sau tấm bình phong trừng liếc một chút, sau đó che ở tẩu tẩu bên người: "Ngươi làm sao ở chỗ này cho ăn nha." Hàn Cơ cười nói: "Kim Cương Nô đói nha, ta lại không yên lòng để những cái kia bà tử cho hắn ăn, làm sao ngươi còn ghét bỏ tẩu tẩu a?" "Đó cũng không phải. . ." Triệu Mẫn cười xấu hổ cười, nghĩ thầm ngươi có biết không tiện nghi có chút hỗn đản, việc này nếu như bị đại ca biết, có thể làm sao. Nguyên bản nàng còn nghĩ đến hô Tống Thanh Thư ra đến gặp mặt, nhưng đi qua dạng này biến cố, nàng hiển nhiên không còn dám gọi hắn đi ra, không phải vậy tẩu tử không phải đem nàng hận chết không thể. "Tối nay ta tại ngươi chỗ này ngủ đi, ta một người có chút sợ hãi." Hàn Cơ một bên đùa lấy hài tử, vừa nói. "Không được!" Triệu Mẫn giật mình, lập tức nói. "Vì cái gì?" Hàn Cơ một mặt kỳ quái nhìn qua nàng.