Chương 1355&nbsp;: &nbsp;Ấm &aacute;p c&ugrave;ng bạo lệ
Chương 1355: Ấm áp cùng bạo lệ Duỗi tay nắm chặt Trần Viên Viên hai chân, loại kia mềm mại xúc cảm để Tống Thanh Thư cảm thấy mình sắp hóa thân thành cầm thú, vì ngăn ngừa xấu mặt, hắn đành phải bắt đầu chuyển di chính mình chú ý lực: "Đây đã là lần thứ hai, xem ra ngươi về sau tu luyện 《 Thần Túc Kinh 》 thời điểm vẫn là đến tìm ta ở một bên hộ pháp, không phải vậy đến lúc đó lại kẹp lại nhìn ngươi làm sao bây giờ." Trần Viên Viên khuôn mặt đỏ đến giống như hoa hồng, không biết là bởi vì việc này xấu hổ hay là bởi vì Tống Thanh Thư nắm lấy nàng hai chân: "Phi, người ta tính dẻo dai thật rất thật tốt đi, chủ yếu là nhiều năm không có hoạt động qua dẫn đến bây giờ thân thể có chút cứng ngắc, thích ứng mấy lần sau liền có thể khôi phục." Năm đó Tần Hoài Hà nhiều ít tuyệt sắc hoa khôi, nàng có thể làm được diễm ép tứ phương, có thể không đơn giản dựa vào là mỹ mạo, còn có cùng mỹ mạo sánh vai tài nghệ, bên trong nàng am hiểu nhất trừ Tỳ Bà bên ngoài là thuộc khiêu vũ. Có thể tại Tần Hoài Hà như thế cạnh tranh kịch liệt địa phương trổ hết tài năng, có thể nghĩ nàng khiêu vũ tạo nghệ lợi hại đến mức nào, mà am hiểu khiêu vũ không có chỗ nào mà không phải là thân thể tính dẻo dai thật tốt người, như là năm đó Trần Viên Viên làm 《 Thần Túc Kinh 》 phía trên những thứ này dị thường cổ quái động tác có thể nói chẳng khó khăn gì, chỉ tiếc nàng Thanh Đăng Cổ Phật nhiều năm, sớm đã không khiêu vũ, lại thêm tuổi tác tăng trưởng, thân thể khó tránh khỏi có chỗ thoái hóa. Mặc dù như thế, Trần Viên Viên bây giờ vẫn có thể tương đối buông lỏng hoàn thành những người bình thường này xem ra hoàn toàn không có khả năng cổ quái tư thế, duy nhất khuyết điểm cũng là mỗi lần mở khóa cần người hỗ trợ. Gặp nàng tức giận bất bình bộ dáng Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, có lúc nữ nhân lòng háo thắng thật sự là mạnh đến đáng sợ. Đi qua lúc này ngắt lời, Tống Thanh Thư rốt cục đem nàng tay chân cho giải phóng ra ngoài, không khỏi thầm thầm bội phục một chút định lực của mình: "Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu luyện thứ hai tranh vẽ đi." "Ừm " Trần Viên Viên miệng đều không mở ra, chẳng qua là theo giữa cổ họng hừ một tiếng đi ra. Lật ra tấm thứ hai đồ, phía trên tư thế so trước một cái càng thêm cổ quái, Trần Viên Viên hơi hơi nhíu mày, thử nghiệm dựa theo phía trên đồ họa đem tư thế bày ra đến: "Thanh, ta cái này tư thế đúng không?" Tống Thanh Thư xem kỹ một phen lắc đầu: "Không sao cả đúng chỗ." "Vậy ngươi giúp ta một chút." Trần Viên Viên cũng là phiền muộn vô cùng, nàng xưa nay đối thân thể của mình tính dẻo dai tương đương tự ngạo, kết quả hôm nay không biết là cái này 《 Thần Túc Kinh 》 phía trên tư thế quá mức cổ quái vẫn là nàng lớn tuổi, phía trên những cái kia tư thế luôn luôn bày không tốt. "Khả năng này có đau một chút, ngươi nhịn được điểm." Tống Thanh Thư nhắc nhở, dù sao Thần Túc Kinh phía trên rất nhiều đồ giải phía trên tư thế đều có chút phi nhân loại, muốn muốn hoàn thành những động tác đó, nhất định phải cực lớn trình độ kéo duỗi dây chằng, bất quá ép dây chằng từ trước đến nay là rất đau đớn sự tình, chính mình rất khó làm được, chỉ có thể dựa vào người khác hỗ trợ. "Không sao, ta nhịn được." Trần Viên Viên lúc này cũng bị kích thích quật cường tâm tư, phải biết nàng còn nhỏ học lúc khiêu vũ đợi bị những Ma Ma đó buộc kéo duỗi dây chằng, nhưng so sánh hiện tại thống khổ được nhiều. Tống Thanh Thư lúc này mới gật gật đầu, vì thuận tiện lý do, hắn cũng bò lên giường án lấy Trần Viên Viên một cái chân hướng một phương hướng khác đè xuống. "Đau nhức a?" Tống Thanh Thư một bên đè ép một bên hỏi dò. "Có chút, " Trần Viên Viên cắn cắn miệng môi, "Ngươi tiếp tục, ta nhịn được." "Được." Tống Thanh Thư gật gật đầu, bởi vì lo lắng cho mình dùng sức quá lớn làm bị thương nàng, không dám theo trên tay phát lực, chỉ có thể sử dụng chính mình thể trọng án lấy nàng cái chân kia hạ thấp xuống đi. "Tê " Trần Viên Viên đau đến toàn thân run một cái. Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: "Có phải hay không làm bị thương?" "Không, " Trần Viên Viên lắc đầu, nhịn không được nở nụ cười khổ, "Thật nhiều năm không có khiêu vũ, không nghĩ tới thân thể đã thoái hóa đến dạng này." Tống Thanh Thư vô ý thức cảm thán nói: "Ngươi thân thể này tính dẻo dai đã vô cùng kinh người, bên cạnh ta những nữ nhân kia, không có mấy cái có thể bày ra loại này tư thế." Lời vừa nói ra, hắn nhất thời ngơ ngẩn, lập tức kịp phản ứng cái này trước mắt nói loại lời này tựa hồ không rất thích hợp. Quả nhiên Trần Viên Viên mặt trong nháy mắt thì đỏ, nàng lúc này mới phát hiện Tống Thanh Thư cả người đã đặt ở nàng trên thân thể, song phương gương mặt gần trong gang tấc, thậm chí có thể mẫn cảm phát giác đến đối phương thở ra đến khí tức, tư thế muốn nhiều mập mờ thì có bao nhiêu mập mờ. Run sợ một hồi xông lên đầu, Trần Viên Viên vội vàng quay mặt qua chỗ khác: "Chúng ta có thể bắt đầu luyện a?" "Đương nhiên có thể." Tống Thanh Thư cũng tỉnh táo lại, đưa tay nhanh chóng điểm nàng một cái khác đường kinh mạch phía trên huyệt đạo, "Đây là Thủ Thái Âm Phế Kinh, phía trên huyệt đạo theo thứ tự là Trung Phủ, Vân Môn ." "Ngươi có thể hay không một lần nữa nói một lần, vừa mới ngươi điểm đến quá nhanh, ta không kịp cái." Trần Viên Viên lúng túng nói ra. Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được chính mình vừa mới có hơi tâm thần không yên, dẫn đến động tác giống như tăng tốc tiến, một mặt áy náy nói ra: "Vậy chúng ta lại đến một lần, lần này ta chậm một chút." "Nơi này là Trung Phủ, phía trên một tấc địa phương là Vân Môn, đón lấy hai ." Không biết nguyên nhân gì, Trần Viên Viên thân thể càng ngày càng mềm, dường như cả người xương cốt đều tan rã đồng dạng . Tống Thanh Thư vội vàng vứt bỏ tạp niệm, Dẫn Đạo Giả nàng đem cái này đường kinh mạch đả thông. "Hiện tại nhớ kỹ a?" Tống Thanh Thư lời vừa ra khỏi miệng, loại kia khàn khàn cùng cực cảm giác đem chính hắn đều giật mình. "Nhớ kỹ, " Trần Viên Viên đón đến, hướng một cái hướng khác ngắm liếc một chút, cắn môi nhỏ giọng nói ra, "Ngươi giã lấy ta." Nếu là bình thường thiếu nữ sợ rằng sẽ giả bộ như không biết, có thể nàng dù sao đã là một cái thành thục nữ nhân, hơn nữa đối với mới thân thể phản ứng quá rõ ràng, loại kia nóng hổi dương cương khí tức tràn ngập cảm giác áp bách, để cho nàng muốn giả bộ như không biết cũng không được. "A?" Tống Thanh Thư lúc này mới chú ý tới mình thân thể biến hóa, ngượng ngùng nói ra, "Bản năng phản ứng, ta không phải có ý." "Ta biết." Trần Viên Viên ý đồ dùng bình tĩnh ngữ điệu nói ra, "Ngươi có thể hay không đi xuống trước?" "Há, tốt." Tống Thanh Thư một mặt ngượng ngùng, dù sao đối phương bây giờ tư thế đã bày đúng, hắn tự nhiên không có lý do gì tiếp tục đè ép. Tiếp lấy trong phòng lâm vào quỷ dị yên tĩnh, Tống Thanh Thư đang do dự có phải hay không nên cáo từ, ai biết Trần Viên Viên lại mở miệng: "Nếu không chúng ta bắt đầu luyện bức tiếp theo đồ đi." "Không có vấn đề." Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, bắt đầu suy đoán đối phương lúc này trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ gì. Cũng không biết là thân thể dần dần thích ứng vẫn là cái gì, sau đó tuy nhiên những đồ đó giải tư thế so trước đó thứ hai đồ còn khó hơn mấy phần, nhưng Trần Viên Viên không còn có để Tống Thanh Thư hỗ trợ, đều tương đối buông lỏng đem tư thế bày ra tới. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm tắc lưỡi, đồng thời trong lòng nổi lên một cái cổ quái tâm tư, đã nàng những thứ này độ khó cao động tác đều làm ra được, mới vừa rồi còn muốn tìm ta hỗ trợ ép dây chằng, không phải là đang cố ý trêu chọc ta đi? Hắn rất nhanh liền phủ định cái suy đoán này, dù sao trước đó Trần Viên Viên phản ứng không giống làm bộ, lại liên tưởng đến vừa mới ép ở trên người nàng chợt phát hiện thân thể nàng trở nên so cây bông vải còn muốn mềm, chỉ sợ đây mới là nguyên nhân chủ yếu nhất. Sau đó Tống Thanh Thư lại đem sau đó mấy bức tranh kinh mạch huyệt đạo dạy dỗ Trần Viên Viên, sau đó nói: "Hiện tại chính ngươi đem vừa mới dạy ngươi một lần nữa ôn tập một lần đi, ta ở bên cạnh giúp ngươi hộ pháp." Trần Viên Viên gật gật đầu, nàng cũng minh bạch Tống Thanh Thư không có khả năng tùy thời tùy chỗ tại chính mình bên cạnh, chỉ có làm đến nhớ kỹ trong lòng, mới có thể đem môn võ công này biến thành chính mình đồ,vật, đem đến từ chính mình tu luyện mới thuận tiện. Tống Thanh Thư nhìn trước mắt giai nhân tiếp tục bày ra các loại làm cho người phun máu tư thế, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, về sau để bên cạnh mình những nữ nhân kia mỗi cái đều đem 《 Thần Túc Kinh 》 luyện một lần! Lo lắng tiếp tục xem những thứ này rất có đánh vào thị giác lực hình ảnh hội để cho mình hóa thân Người Sói, Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, bắt đầu mặc niệm Thanh Tâm Phổ Thiện Chú lên. Cũng không lâu lắm, chếnh choáng dâng lên Tống Thanh Thư liền tựa ở đầu giường dần dần thiếp đi. Lại nói Trần Viên Viên lúc luyện công đợi căn bản không dám hướng Tống Thanh Thư phương hướng kia nhìn một chút, sợ đến cái Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa cái gì, may mắn trầm tĩnh tại 《 Thần Túc Kinh 》 bên trong, nàng chú ý lực rất nhanh bị phân tán. Cũng không biết qua bao lâu, Trần Viên Viên rốt cục một lần nữa đem tất cả đồ luyện một lần, cảm nhận được thể nội tuy nhiên yếu đuối lại vòng đi vòng lại chân khí tuần hoàn, nàng ngạc nhiên quay đầu, đang muốn hướng Tống Thanh Thư báo tin vui, lại vừa hay nhìn thấy hắn đã ngủ. "Phi, hại ta phí công lo lắng một trận." Trần Viên Viên đỏ mặt xì một miệng. Nhìn lấy hắn ngủ say thì an tĩnh khuôn mặt, Trần Viên Viên có chút ngây người, bởi vì đối phương võ công thân phận truyền kỳ tính, lại thêm hắn tại hai người quan hệ bên trong đứng đấy tuyệt đối cường thế một phương, ngày bình thường nàng căn bản không có cơ hội dạng này cẩn thận xem kỹ hắn. "Ngày bình thường dữ như vậy, bây giờ nhìn lại cũng bất quá chỉ là cái bình thường tiểu nam nhân nha." Trần Viên Viên khóe môi hơi hơi giương lên, dường như vì chính mình có thể thấy cảnh này cảm thấy hết sức cao hứng. Trần Viên Viên xuống giường uống miếng nước, quay đầu nhìn thấy Tống Thanh Thư cứ nằm như thế, do dự một chút vẫn là đi đến bên giường, cầm lấy một tầng chăn mỏng nhẹ nhàng đắp ở trên người hắn. Ai biết chăn mỏng vừa tiếp xúc đến thân thể đối phương, Tống Thanh Thư đột nhiên mở to mắt, Trần Viên Viên còn không có kịp phản ứng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong nháy mắt liền bị đối phương ép dưới thân thể. Nàng ngược lại không cảm thấy đối phương là mượn cơ hội chiếm nàng tiện nghi, bởi vì đối phương tay còn như kìm sắt một dạng bóp ở nàng trên cổ, dường như nháy mắt sau đó nàng liền sẽ cáo biệt nhân thế. Tống Thanh Thư lúc này mới nhìn rõ chính mình cưỡi người là Trần Viên Viên, trong mắt sát ý dần dần tiêu tán, chậm rãi buông ra bóp ở cổ nàng vào tay, lạnh nhạt nói: "Về sau không muốn tại ta ngủ thời điểm đụng ta." Trần Viên Viên liên tục không ngừng gật đầu, nàng rõ ràng cũng coi như có nội lực, thế nhưng là vừa mới trong nháy mắt đó đối phương bộc phát ra sát ý để cho nàng cảm thấy không khí chung quanh trở nên sền sệt lên, chính mình thậm chí ngay cả một đầu ngón tay cũng không động đậy, loại kia thân thể của mình lại không thể chưởng khống cảm giác để cho nàng có một loại trên linh hồn run rẩy, còn có một loại vốn có thể thần phục. "Những năm này ngươi qua được thời gian nhất định rất vất vả a?" Cứ việc đối mới y nguyên cưỡi ở trên người nàng, Trần Viên Viên lại không thèm để ý chút nào, nhìn đối phương trong ánh mắt nhảy lên bạo lệ chi sắc, trong giọng nói đều là ôn nhu. "Những năm này kết xuống quá nhiều địch nhân, không thể không tùy thời ở vào cảnh giác bên trong, xin lỗi không cẩn thận thương tổn ngươi." Tống Thanh Thư trong mắt bạo lệ dần dần biến mất, trên mặt lại lần nữa hiện lên ôn nhu ý cười. Nhìn thấy hắn nụ cười, Trần Viên Viên lại có một loại không hiểu đau lòng: "Bởi vì cái gọi là lấp không bằng khai thông, dạng như ngươi một vị địa áp lực chính mình cảm xúc tiêu cực, tương lai một khi bạo phát hội nguy hiểm hơn." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm Trần Viên Viên quả nhiên không hổ là Trần Viên Viên, đối nam tâm tư người thế mà như vậy thấy rõ, chính mình trạng huống này liền thân một bên một chút hồng nhan tri kỷ đều chưa hẳn biết, nàng lại có thể nhìn ra được. "Không áp lực lại có thể làm sao, " Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cười như không cười nhìn lấy nàng, "Ta có thể làm sao phát tiết? Chẳng lẽ lại còn có thể phát tiết ở trên thân thể ngươi?" .