Chương 2237&nbsp;: &nbsp;Vui qu&aacute; h&oacute;a buồn
Chương 2237: Vui quá hóa buồn "Tiền bối ngươi làm cái gì vậy!" Kim Thành công chúa trong lòng tràn ngập phẫn nộ. Từ trưởng lão cười hắc hắc hai tiếng, đồng thời không trả lời, trực tiếp hỏi ngược lại: "Phu nhân đến cùng là thân phận gì a?" Kim Thành công chúa cắn cắn xuống môi: "Ta xuất thân thư hương môn đệ, gần đây về nhà ngoại thăm viếng." "Thăm viếng?" Từ trưởng lão thần sắc không hiểu, "Ta nhìn chưa hẳn đi." "Ngươi đến cùng có ý tứ gì?" Kim Thành công chúa trong lòng tức giận, dứt khoát liền tiền bối cũng không gọi. Từ trưởng lão nhìn về phía Hưng Khánh phủ phương hướng: "Phu nhân có chỗ không biết, vài ngày trước luận võ chọn rể thời điểm, ta đã từng xa xa gặp qua phu nhân một mặt." Kim Thành công chúa trong lòng kinh hãi, vội vàng nói: "Ngươi nhận lầm người, ta không biết cái gì luận võ chọn rể." Từ trưởng lão cười hắc hắc lên: "Thổ Phiên đám kia Man Nhân Vương phi, vậy mà sinh được đoan trang hiền thục, mỹ mạo trắng nõn, phu nhân ở đám kia man tử trung gian thì giống như một vòng trong sáng Minh Nguyệt đồng dạng làm người khác chú ý, ta làm thế nào có thể nhận lầm." Kim Thành công chúa trong lòng cảm giác nặng nề, một bên giữ chặt góc áo tận lực cản trước người, vừa nói: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào?" "Ta nghe nói Thổ Phiên Vương phi bởi vì không chịu nhục nổi cho nên thắt cổ tự tử, không nghĩ tới Vương phi bây giờ lại êm đẹp ở chỗ này, muốn đến là Vương phi đùa nghịch ve sầu thoát xác kế sách, " Từ trưởng lão sống mấy chục năm, tâm tư chuyển một cái liền đem trọn sự kiện đoán được bảy tám phần, "Nếu là bị người biết Vương phi còn sống tin tức, hắc hắc, sợ rằng sẽ thiên hạ xôn xao, đến thời điểm mặc kệ là Thổ Phiên vẫn là Đại Tống, đều không có Vương phi đặt chân chỗ." Kim Thành công chúa hàm răng cắn chặt, bờ môi đều hơi trắng bệch lên: "Ngươi đến cùng có ý tứ gì?" "Lúc trước xa xa trông thấy Vương phi liếc một chút, liền bị Vương phi cao quý xinh đẹp còn có phần kia đoan trang trang nhã chỗ tin phục, ngày nhớ đêm mong có thể nói lăn lộn khó ngủ, bây giờ rốt cục có cơ hội, không biết Vương phi có thể hay không để cho ta đến nơi cất giấu nguyện?" Từ trưởng lão vừa nói chuyện một bên hướng nàng tới gần, nhìn qua nàng trắng đến loá mắt da thịt, nhịn không được thẳng nuốt nước miếng. "Ngươi. . . Vô sỉ!" Kim Thành công chúa tức giận đến toàn thân phát run, nàng vạn vạn không nghĩ đến, đối phương đều lớn tuổi như vậy, lại còn có xấu xa như vậy tâm tư. "Vương phi giết người lấy đào vong, lại tốt đến đi đâu vậy chứ?" Từ trưởng lão cười lạnh, "Vương phi thật vất vả trốn tới, chắc hẳn cũng không muốn lần nữa trở lại lồng giam, hôm nay miễn là thỏa mãn lão phu tâm nguyện, y nguyên có thể qua ngươi muốn tiêu sái sinh hoạt, không phải vậy bí mật bộc lộ ra đi, ngươi trước làm ra hết thảy đều sẽ phí công nhọc sức, hơn nữa còn hội thụ ngàn người chỉ trỏ, vạn người phỉ nhổ." Kim Thành công chúa khẽ giật mình, nàng biết đối phương nói là tình hình thực tế, làm nàng bước ra một bước kia bắt đầu, thì đã không có đường quay về, lại để cho nàng trở về làm Chim Hoàng Yến, nàng thật nguyện ý a? Gặp nàng trầm mặc không nói, thái độ tựa hồ có chỗ buông lỏng, Từ trưởng lão tiếp tục nói: "Vương phi cũng không cần lo lắng quá mức, ta sở cầu bất quá một buổi vui thích, hôm nay sau đó, ngươi đi ngươi dương quang đạo, ta qua ta cầu độc mộc, lúc này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, sẽ không bị bất luận kẻ nào biết, sau này ngươi liền có thể thanh thản ổn định qua ngươi muốn sinh hoạt." Hắn trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh, dạng này một cái xinh đẹp mỹ mạo Vương phi, ngày bình thường cao cao tại thượng ở đâu là hắn nhân vật như vậy có thể nhúng chàm, chơi một lần lại thế nào đầy đủ? Bây giờ trước hết để cho nàng tạm thời khuất phục, trước hưởng thụ một lần nàng chủ động nhiệt tình, chờ qua sau sẽ chậm chậm điều giáo nàng. Đến mức nàng Nam Tống công chúa, Tây Hạ Vương phi thân phận căn bản không phải vấn đề, dù sao tại trong mắt mọi người, nàng là cái đã chết người, tự nhiên là theo hắn chơi như thế nào thì chơi như thế nào. Kim Thành công chúa sắc mặt âm tình biến hóa, nàng cũng đang suy nghĩ cả kiện sự tình được mất, có phải hay không vì thật vất vả được đến tự do chịu đựng một chút, coi như bị chó cắn một miệng đi. Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, phải biết chỗ lấy để cho nàng quyết định trốn tới, cũng là bởi vì lão Tán Phổ chết qua về sau, chính mình sẽ bị Tông Tán thu vào trong phòng, không thể chịu đựng được bị hai cha con lần lượt sủng hạnh dạng này khuất nhục, nàng cũng là không muốn bị chó cắn cái này một miệng mới dùng hết tánh mạng trốn tới, bây giờ nếu như từ nơi này già không biết xấu hổ, nàng kiên trì còn có ý nghĩa gì. "Ngươi không dùng si tâm vọng tưởng, ta sẽ không để ngươi đạt được." Kim Thành công chúa trong ánh mắt lộ ra vẻ kiên định. Thấy đối phương tới gần, nàng lấy ra một cây dao găm đến tại trên cổ: "Ngươi muốn là còn dám tiến lên một bước ta ngay tại chỗ tự vẫn." Nàng mang dao găm phòng thân, bất quá trước đó đặt ở trong bao không có lấy ra, trải qua qua vừa rồi cái kia mấy nam nhân sự tình, nàng lớn lên cái tâm nhãn. "Vương phi không cần thiết xúc động, ta lui lại chính là." Từ trưởng lão giơ hai tay lên, ra hiệu chính mình cũng không có uy hiếp, chậm rãi lui về sau đi. Kim Thành công chúa khẽ giật mình, không ngờ tới đối mới lại tốt như vậy nói chuyện. Từ trưởng lão lúc này mở miệng: "Vương phi thực ngươi không muốn như thế kháng cự ta, muốn không bao lâu, ngươi nói không chừng thì sẽ chủ động đi cầu ta." Phát giác được hắn lời nói bên trong có lời nói, Kim Thành công chúa cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?" Từ trưởng lão cười lên ha hả: "Vương phi có hay không cảm thấy mình hiện tại thân thể có chút nóng?" Kim Thành công chúa khẽ giật mình, cái này mới phát giác chính mình thật có chút nóng, phải biết ngày bình thường chính mình thế nhưng là rất sợ lạnh, nhưng hôm nay quần áo không chỉnh tề vậy mà mảy may không cảm giác được lãnh ý, không khỏi hoa dung thất sắc: "Ngươi đối với ta làm cái gì?" Từ trưởng lão vuốt râu tử cười tủm tỉm nói ra: "Vương phi còn nhớ hay không đến vừa mới ăn cái kia khỏa giải dược a?" "A!" Kim Thành công chúa kinh hô một tiếng, nàng lại không ngốc, chuyện cho tới bây giờ cái nào vẫn không rõ, vừa mới cái kia khỏa màu đỏ viên thuốc căn bản không phải cái gì giải dược, "Ngươi cho ta ăn đến cùng là cái gì." Từ trưởng lão chú ý tới đối phương đôi mắt ánh nước yêu kiều, liền cảm giác bụng dưới có chút phát nhiệt: "Vừa mới không phải đã báo cho Vương phi a, chính là đại danh đỉnh đỉnh Âm Dương Hòa Hợp Tán a, Vương phi có phải hay không cảm thấy hiện tại thân Tử Hỏa nóng không gì sánh được, rất khát vọng có một cái cường tráng cánh tay dựa vào a." Kim Thành công chúa vốn là cảm thấy thân thể hơi khác thường, bây giờ nghe hắn nói chuyện, càng phát giác thân thể mẫn cảm lên, hai chân dường như đều có chút như nhũn ra, nàng rốt cục có chút gấp: "Không được qua đây, nếu không. . ." Nàng còn chưa nói xong, Từ trưởng lão liền thừa dịp nàng phân thần một sát na này công phu nhảy lên nhảy đến nàng bên cạnh, một thanh đánh rụng chủy thủ trong tay nàng, Kim Thành công chúa kinh hô một tiếng, vội vàng muốn đi sau trốn, đáng tiếc chỗ nào theo kịp đối phương tốc độ. Từ trưởng lão ôm nàng vào lòng, cảm nhận được tràn đầy kiều nộn nở nang, cả người hắn không khỏi kích động phát run lên, nhiều năm như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Mã phu nhân mới cho qua hắn dạng này cảm giác, thế nhưng là Mã phu nhân quá mức lẳng lơ, ngược lại không kịp đối phương như vậy trinh liệt dịu dàng cho người ta sức hấp dẫn lớn hơn. "Mỹ nhân nhi mau tới đi, lão phu hội thật tốt hầu hạ Vương phi." Nghĩ đến cao cao tại thượng Vương phi bây giờ đảm nhiệm chính mình hái, Từ trưởng lão cảm thấy thân thể đều nhanh muốn nổ tung đồng dạng. "Không muốn ~" Kim Thành công chúa liều mạng giãy dụa, thế nhưng là trên thân lại càng ngày càng nóng, chỉ một thoáng huyết mạch sôi sục, tình dục như nước thủy triều, dường như trước người cái này bỉ ổi lão đầu cũng chẳng phải làm cho người chán ghét. Cảm nhận được trong ngực giai nhân mềm mại - thở tỉ mỉ, mùi thơm từng trận, đặc biệt là dược lực dâng lên, dẫn đến nàng hai gò má như lửa, nói không rõ kiều diễm vũ mị, Từ trưởng lão khó khăn nuốt nước miếng, hắn cảm thấy giờ phút này chỉ sợ là nhân sinh bên trong vui sướng nhất thời điểm. "Mỹ nhân nhi, ta đến!" Từ trưởng lão nhanh chóng cởi xuống y phục trên người, đang muốn hung hăng đè đi lên thời điểm, bên tai chợt truyền tới một trêu tức thanh âm: "Cái Bang Từ Trùng Tiêu, là Cái Bang bây giờ nhiều tuổi nhất lớn nhất đức cao vọng trọng trưởng lão, người người đều kính ngưỡng đại hiệp, không nghĩ tới sau lưng lại là như thế một cái bỉ ổi vô sỉ dâm tặc." Từ trưởng lão chỉ cảm thấy một chậu nước lạnh phủ đầu đổ xuống, vội vàng quay đầu: "Là ai!" Hắn mặc dù háo sắc, nhưng chưa từng đem cái này một mặt biểu hiện ra ngoài, mỗi lần sự tình đều làm được rất tỉ mỉ cẩn thận, một khi bộc lộ ra đi, hắn cả một đời tân tân khổ khổ thành lập danh tiếng có thể toàn xong, đặc biệt là lần này Kim Thành công chúa thân phận mẫn cảm, đến thời điểm liền trong gia tộc người chỉ sợ cũng phải bị liên luỵ, chính hắn càng sẽ để tiếng xấu muôn đời.