Chương 2114&nbsp;: &nbsp;Một b&ecirc;n kh&aacute;c v&acirc;y giết
Chương 2114: Một bên khác vây giết Tống Thanh Thư tự nhiên biết là Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đến, nhịn không được cười nói: "Thế nào, ngươi cũng ngủ không được a?" Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trầm mặt: "Nhiều người như vậy tới tìm ngươi, ta lại nào dám chủ quan." Hắn trong bóng tối bảo hộ đối phương, cũng không có nghĩa là hắn toàn 12 canh giờ đều không ngủ được, nhiều khi cũng chỉ là bên này có cái gì gió thổi cỏ lay hắn mới có thể cẩn thận chú ý một chút, kết quả vừa mới đi một cái lại tới một cái, không về không, để hắn căn bản liền ngủ cơ hội đều không có. Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, vừa mới Cốc Tư Tiên ra tay với ta, cũng không gặp ngươi xuất hiện. Có điều hắn cũng có thể hiểu được, dù sao hai người đều đóng cửa lại, người bình thường đều coi là đến đón lấy sẽ phát sinh điểm tươi đẹp sự tình, hắn cách xa xa, lại thêm Cốc Tư Tiên bị trong nháy mắt chế phục, hắn lại làm sao biết trong phòng sẽ phát sinh tranh đấu. "Ngươi liền không thể tùy tiện kéo một cô nương vào nhà, cực kỳ ngủ a?" Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng biểu lộ mười phần khó hiểu. Tống Thanh Thư không khỏi nghẹn lời, nghĩ thầm sát thủ não mạch kín quả nhiên đầy đủ trực tiếp. "Yên tâm đi, tối nay sẽ không còn có người tới." Cùng đối mặt Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cái kia gương mặt cương thi, còn không bằng trực tiếp trở về phòng ngủ đây. Nhìn đến chăm chú đóng cửa phòng, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lúc này mới gật gật đầu, lần nữa biến mất tại trong hắc ám. Sáng sớm ngày thứ hai, Nam Tống cùng Kim quốc sứ đoàn thu thập xong liền lên đường tiếp tục hướng Hưng Khánh phủ lên đường, bởi vì Hoàn Nhan Trọng Tiết cho phép, Cát Nhĩ Đan một đoàn người cũng cùng một chỗ đồng hành, có thể đem Tiết Bàn các loại một đám công tử ca cao hứng không được, ào ào chạy tới Song Tu Phủ bên kia hỏi han ân cần. Bất quá có thể đoán trước là, Cốc Tư Tiên y nguyên đối bọn hắn xa cách, chỉ là ngẫu nhiên xa xa nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt tràn ngập tình ý, đúng lúc bị Tiết Bàn bọn người nhìn đến tưởng rằng đối với hắn lộ ra, sau đó càng có động lực. Dĩ nhiên không phải tất cả thế gia công tử cũng giống như Tiết Bàn như vậy dốc hết ra M, những người này từng cái tâm cao khí ngạo, tại Cốc Tư Tiên chỗ đó ăn quả đắng, cũng mất hết mặt mũi một mực như cái chó xù một dạng. May mắn Song Tu Phủ vốn là nữ nhân đông đảo, trừ mỗ mỗ thật sự là. . . Khẩu vị hơi nặng bên ngoài, hắn thị nữ loại hình phần lớn là dung mạo đẹp đẽ thiếu nữ, một đám người rất nhanh chuyển di mục tiêu, cũng là vui ở bên trong. Nơi xa một cái ngọn núi, mấy cái Thiên Mệnh Giáo người xa xa nhìn qua mọi người rời đi bóng người, Tà Phật Chung Trọng Du nhịn không được nói ra: "Cái này phiền phức, Cát Nhĩ Đan bọn họ cùng Kim quốc người Còn có Nam Tống người tại một khối, chúng ta bây giờ lực lượng căn bản không có cách nào động đến hắn." Thực hắn ngược lại nói là đến bảo thủ, coi như trước đó Thiên Mệnh Giáo thời điểm hưng thịnh, cũng không làm gì được Kim quốc cùng Nam Tống liên hợp lại. Chung Trọng Du lúc nói chuyện thở hồng hộc, sắc mặt mắt trần có thể thấy địa tái nhợt, hiển nhiên trước đó Thiên Ma Độn để hắn nguyên khí đại thương. "Kim quốc cùng Nam Tống rõ ràng là tử địch, thật không rõ bọn họ đến cùng là làm sao đi đến một khối?" Đan Ngọc Như tùy tiện đứng ở nơi đó, thì có một loại phong hoa tuyệt đại khí chất xuất trần, người bên cạnh nếu không phải biết nàng luyện Mị Thuật nội tình, chỉ sợ cùng nàng ở chung một chỗ đều sẽ không thể chuyển dời ánh mắt. "Xác thực có chút kỳ quái, chẳng qua hiện nay đã thành cố định sự thật, chúng ta càng cần phải cân nhắc đến đón lấy làm sao bây giờ?" Chung Trọng Du cau mày nói. "Trừ phi cùng Ma Sư Cung người liên hợp, không phải vậy chúng ta căn bản đối phó không cái này ba phe thế lực liên hợp." Đan Ngọc Như một bên nói, một bên vô tình hay cố ý nhìn một bên Lăng Nghiêm liếc một chút. Dường như được đến ý trung nhân lọt mắt xanh đồng dạng, Lăng Nghiêm ưỡn ngực lên, bắt đầu giải thích: "Ma Sư Cung bên kia ngay tại đối phó Hoa Lạp Tử Mô dư nghiệt, chỉ sợ không thể rảnh tay đến bên này." Bên cạnh những cái kia Thiên Mệnh Giáo cao thủ trao đổi lẫn nhau một chút ánh mắt, nghĩ thầm giáo chủ mị lực quả nhiên lớn, Lăng Nghiêm con hàng này lại đem trọng yếu như vậy tình báo cho nói thẳng ra. "Hoa Lạp Tử Mô không phải là bị diệt a?" Đan Ngọc Như nhịn không được hỏi. Lăng Nghiêm đáp: "Hoa Lạp Tử Mô quốc gia này xác thực diệt, năm đó quốc vương Ma Kha Mạt Tương Vương vị truyền cho nhi tử Trát Lan Đinh, cái này Trát Lan Đinh là cái nhân vật hung ác, tìm phía Tây A Bạt Tư vương triều mượn binh còn từng đại bại qua Mông Cổ quân đội một lần, Đại Hãn phế thật lớn khí lực mới đưa hắn tiêu diệt, có điều hắn trốn đến tánh mạng, lại chạy đến Ấn Độ kéo một cái được đến Mạc Ngọa Nhi đế quốc chống đỡ, bởi vì Ấn Độ bên kia rừng mưa dày đặc, khí trời nóng bức, Mông Cổ kỵ binh cũng có chút ngoài tầm tay với, cho nên một mực không có cách nào triệt để tiêu diệt hắn." Đan Ngọc Như nhịn không được tán thưởng nói: "Tiểu tử này cũng là thật sự là ương ngạnh." Gặp tình nhân trong mộng khen khác nam nhân, Lăng Nghiêm nhịn không được nói ra: "Chỉ tiếc hắn sắc mê tâm khiếu, cũng dám rời đi đại bản doanh, ngàn dặm xa xôi đến Tây Hạ tới tham gia chọn rể, đây không phải tự tìm đường chết a, Ma Sư Cung người xuất mã, tiểu tử này lần này hẳn phải chết không nghi ngờ." "Nói Ma Sư Cung không có ý nghĩa gì, không nói đến chúng ta lệ thuộc khác biệt phe phái, không có khả năng Đi cầu trợ hắn, thì coi như bọn họ thật đến, cũng chưa chắc bắt được hiện tại Cát Nhĩ Đan bọn họ, huống chi còn có một cái ẩn núp trong bóng tối cao thủ thần bí." Chung Trọng Du không nghe được có người khoe Ma Sư Cung tốt, phải biết Thiên Mệnh Giáo thuộc về Âm Quý Phái, cùng Ma Sư Cung sở thuộc Ma Tướng Tông, vốn thì có chút không hợp nhau, huống chi năm đó hắn cùng Ma Sư Bàng Ban còn có một đoạn ân oán. "Nếu là ta sư phụ đến, cái kia cao thủ thần bí hẳn phải chết không nghi ngờ." Lăng Nghiêm ngữ khí dường như tại kể rõ một kiện cực kỳ khẳng định sự tình, ánh mắt thì là tràn ngập vẻ sùng kính. "Bàng Ban đến cũng vô dụng, cùng ta võ công bất quá sàn sàn với nhau mà thôi." Chung Trọng Du cười lạnh liên tục. "Những năm này sư phụ ta võ công đột nhiên tăng mạnh. . ." Lăng Nghiêm không cam lòng, vô ý thức cải lại. "Thật tốt, " Đan Ngọc Như vội vàng đi ra hoà giải, "Đã chúng ta bây giờ không có cách nào đối phó Cát Nhĩ Đan, liền đi về trước hướng Vương gia xin chỉ thị a, chờ đợi hắn bước kế tiếp mệnh lệnh, chỉ bất quá lần này tổn binh hao tướng lại không thu được gì, chỉ sợ không thiếu được bị Vương gia một trận trách mắng." Một đám người ào ào mặt lộ vẻ uể oải, phải biết bọn họ lần này dốc toàn bộ lực lượng, nguyên bản nhất định phải được, cho nên tại A Lý Bất Ca trước mặt đánh cược, kết quả làm cho kết quả này, bị quở trách ngược lại là chuyện nhỏ, vạn nhất dẫn tới Vương gia xem nhẹ Thiên Mệnh Giáo, bắt đầu vứt bỏ bọn họ đem tư nguyên nghiêng về hướng đối thủ cạnh tranh, đó mới là lớn nhất đại phiền toái. Lại nói nơi đây bên ngoài mấy chục dặm, một đám người chính là thần sắc chật vật trong sa mạc chạy thục mạng, thật vất vả tìm tới một chỗ ốc đảo, một đám người ào ào xụi lơ tại bờ sông liều mạng uống lên nước tới. Hơi chút chậm một hơi, bên trong một người đứng lên bốn phía nhìn ra xa một phen, cứ việc thân hình thấp bé, nhưng dáng người lại cực kỳ khỏe mạnh, mà lại cả người có một loại bưu hãn sắc bén khí chất, hiển nhiên là đám người này thủ lĩnh. Gặp nơi xa không có truy binh, hắn không khỏi cảm khái nhìn bên cạnh cái kia thân thể yểu điệu nữ nhân: "Quân sư thật sự là thần cơ diệu toán, một phen thiết kế vậy mà thành công vứt bỏ Ma Sư Cung người." Cái kia bị hắn gọi quân sư nữ vóc người tiếu tú vô luân, có thể nói là mày như xuân sơn, mắt như thu thủy, chỉ tiếc mặt ngọc hơi thiếu huyết sắc, lược ngại trắng xám điểm, bất quá lại khác có một loại bệnh trạng đẹp, hình thành dị thường mị lực. "Chúng ta chỉ là tạm thời hất ra truy binh mà thôi, muốn không bao lâu bọn họ là có thể đuổi kịp tới." Nữ nhân ho khan vài tiếng, thanh âm có một loại dị dạng giọng điệu, cùng Trung Thổ người thật to khác biệt.