Chương 1627&nbsp;: &nbsp;Gậy &ocirc;ng đập lưng &ocirc;ng
Chương 1627: Gậy ông đập lưng ông "Cô gái nhỏ này ." Nghĩ đến Hoàn Nhan Trọng Tiết rời đi lúc cái kia một mặt thẹn thùng tâm thần bất định bộ dáng, Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, khó trách trước đó hỏi nàng sự tình gì, nàng một mực cắn chặt răng không nói, loại chuyện này để cho nàng làm sao mở miệng nha. Tống Thanh Thư vung lên cái màn giường ngồi ở trên giường, trong lòng bắt đầu suy nghĩ lên: Đưa đến bên miệng thịt đến cùng có ăn hay không? Hắn cho tới nay đều coi là Bồ Sát A Lý Hổ bày là Hồng Môn Yến, chuyện cho tới bây giờ lại là một trận mỹ nhân kế, để hắn tiến cũng không được thối cũng không xong. Đặc biệt là nghĩ đến Hoàn Nhan Trọng Tiết cái kia tuyệt sắc khuynh thành lại mang theo ba phần non nớt thanh thuần dung mạo, Tống Thanh Thư không khỏi trong lòng nóng lên, không thể phủ nhận cô gái nhỏ này thật là cái họa thủy, là cái để tất cả nam nhân đều sẽ ầm ầm tâm động họa thủy yêu tinh. Bất quá Tống Thanh Thư lắc đầu, cuối cùng vẫn là áp chế xuống trong lòng xúc động, loại này đần độn u mê tình hình thực sự có chút trò đùa, muốn lấy được Hoàn Nhan Trọng Tiết còn nhiều thời gian, không cần thiết nóng lòng như thế, vẫn là lửa nhỏ tỉ mỉ nấu mới có thể nướng ra vui tươi nhất quả thực. "Cái kia . Ta đi về trước ." Tống Thanh Thư chính muốn đứng lên, một mực tại trên giường quan sát hắn động tĩnh thiếu nữ lại gấp, lập tức ngồi xuống duỗi ra tinh tế non mềm cánh tay đem hắn quấn quanh. "Không muốn đi ." Thiếu nữ thanh âm phát run đến kịch liệt, hiển nhiên lúc này đã là khiếp đảm sợ hãi tới cực điểm, liền âm thanh đều có chút biến. Tống Thanh Thư có thể bén nhạy phát giác được sau lưng thiếu nữ mềm mại ôn nhuận thân thể, nàng giờ phút này thế mà không đến sợi vải! Tối nay tiệc rượu một lớn một nhỏ hai mỹ nữ tương bồi, Tống Thanh Thư cũng không có phá hư phong cảnh địa tận lực dùng nội lực bức tửu, hai mẹ con thay nhau nghe vậy mềm giọng mời rượu xuống tới, hắn lúc này đã có năm sáu phần men say, bị thiếu nữ ôn nhuận mịn màng da thịt đâm một cái kích, thể nội tận lực áp lực tình dục oanh một tiếng bạo phát đi ra. "Tính toán, lười nhác lửa nhỏ tỉ mỉ nấu." Tống Thanh Thư trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên, trực tiếp quay người ôm thiếu nữ bóng loáng như ngọc thân thể ngã xuống. Thiếu nữ kia dường như thẹn thùng đồng dạng kéo chăn che tại trên thân hai người, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chẳng qua hiện nay một chốc lát này hắn cũng không đoái hoài nhiều như vậy . Một tiếng tận lực áp lực, mang theo tiếng khóc mềm mại khóc sau đó, Tống Thanh Thư lại là thần sắc biến đổi, trong lòng trong nháy mắt biến đến bực bội không chịu nổi, bởi vì kinh nghiệm phong phú hắn phát giác được thiếu nữ không phải hoàn bích thân thể! Cho tới nay hắn đều rất cưng chiều Hoàn Nhan Trọng Tiết, một mặt là bởi vì nàng mỹ mạo, một mặt là bởi vì nàng đáng yêu quấn người tính cách, còn có một mặt là trên người nàng loại kia bạch bích không tì vết tinh khiết. Bồ Sát A Lý Hổ chưa chắc là tốt mẫu thân, những năm gần đây cùng kinh thành bên trong không ít quyền quý thật không minh bạch, nhưng cho tới nay nàng đem nữ nhi bảo hộ cực kỳ tốt, tốt đến nàng ở cái này Đại chảo nhuộm bên trong như là tiểu bạch hoa đồng dạng thuần khiết. Tống Thanh Thư ngày bình thường tuy nhiên cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết không có cái gì quá thân mật gặp nhau, có thể trong lòng hắn, đã đem coi là chính mình độc chiếm, bây giờ thế mà phát hiện nàng bị khác nam nhân rút thứ nhất, để hắn làm sao có thể không phẫn nộ? Không có tiếp tục lại cử động, mà chính là vén chăn lên, lạnh lùng nhìn lấy dưới thân thiếu nữ, bây giờ trong phòng không có điểm đèn, trong bóng tối trước hết đập vào mi mắt là nữ hài hai con ngươi, như một cái đầm trong suốt suối nước, rõ ràng hoàn toàn trong suốt, sở sở động lòng người, chỉ tiếc Tống Thanh Thư lúc này lại căn bản không thương hương tiếc ngọc tâm tình, tràn đầy lửa giận đang muốn phát ra tới. Bỗng nhiên hắn thần sắc khẽ giật mình, bởi vì hắn phát hiện đối phương cũng không phải là trong tưởng tượng Hoàn Nhan Trọng Tiết, mà chính là một thiếu nữ khác, một cái khác hắn cũng nhận biết thiếu nữ. Cứ việc trong phòng không đốt nến, nhưng lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, dựa vào nhàn nhạt ánh trăng cũng có thể thấy rõ thiếu nữ hình dạng, một trương tiểu Mặt đường cong ôn nhu, đỏ tươi non mềm cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trần trụi - lộ bên ngoài mỗi một tấc da thịt đều trong suốt sáng long lanh, phấn điêu ngọc trác. Bởi vì vừa mới phát sinh sự tình, nàng trong đôi mắt rõ ràng hiển lộ lấy một vệt thẹn thùng, trên gương mặt càng là có một loại không hiểu sợ hãi cùng yếu đuối, khiến người ta không khỏi sinh ra yêu thương che chở dục vọng. "Bồ Sát Thu Thảo?" Tống Thanh Thư nhận ra thân phận nàng, nàng bây giờ dĩ nhiên không phải hoàn bích chi thân, bởi vì lúc trước đi sắc phong Trọng Dương giáo đồ bên trong, nàng bị Đại Khỉ Ti dụng kế đặt ở trên giường mình, trời đưa đất đẩy làm sao mà phá nàng thân thể. Làm nửa ngày nguyên lai là chính mình lục chính mình? Tống Thanh Thư thần sắc nhất thời đặc sắc vạn phần, may mắn sau khi lại phân bên ngoài tức giận, trực tiếp quát nói: "A Lý Hổ ngươi làm cái quỷ gì, cút cho ta tiến đến!" Đây là hắn dùng nội lực hình thành sóng âm, hắn đã phát giác được Bồ Sát A Lý Hổ ngay tại phụ cận trong phòng, bởi vậy tiếng rống giận này tương đương với xác định vị trí đưa lên, cũng là không ngờ kinh động trong phủ người khác. Rất nhanh Bồ Sát A Lý Hổ liền cười nhẹ nhàng địa cầm đèn tiến đến: "Nguyên soái có gì phân phó?" Có lẽ biết sự tình lần này có chút không chính cống, nàng lần này cũng không có mang Hoàn Nhan Trọng Tiết cùng một chỗ tới, lo lắng đối phương giận chó đánh mèo đến nữ nhi trên thân. Tống Thanh Thư thân thủ lăng không bóp, Bồ Sát A Lý Hổ trong lòng bàn tay ngọn đèn ngọn lửa trực tiếp bị hắn hút tới đầu ngón tay, sau đó năm ngón tay bắn ra, ngọn lửa chia ra làm mấy phần hướng trong phòng bốn phía nến đỏ bắn tới, nến đỏ rất nhanh bị nhen lửa lên, trong phòng tái hiện khôi phục ánh sáng. Nếu là có Thiếu Lâm Tự cao tăng ở đây tuyệt đối sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì hắn vừa mới cái kia một tay dường như hỗn hợp Niêm Hoa Chỉ cùng Đa La Diệp Chỉ tinh hoa, có thể tinh diệu trình độ lại hơn xa hai môn tuyệt kỹ, thật sự là thần kỳ kỹ. Bồ Sát A Lý Hổ một trương môi đỏ giương thật to, liền một bên một mực cúi đầu không nói Bồ Sát Thu Thảo cũng kinh dị nhấc ngẩng đầu, bất quá kinh dị sau đó, rất nhanh lại đem đầu rủ xuống, yên lặng đem chăn lông che ở trước ngực quỳ ngồi ở trên giường. Tống Thanh Thư chỉ chỉ Bồ Sát Thu Thảo, căm tức nhìn Bồ Sát A Lý Hổ: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hắn há có thể không buồn giận, phải biết Bồ Sát Thu Thảo là Dương Quá tại Kim quốc vị hôn thê, kết quả trước đó trời đưa đất đẩy làm sao mà phát sinh quan hệ đã để hắn rất buồn rầu, sau cùng chỉ có thể dùng Di Hồn Đại Pháp tiêu trừ sạch nàng trí nhớ, mới miễn cưỡng đem sự kiện này để xuống. Ai biết hôm nay lại tới đây cái tiết mục? Bồ Sát Thu Thảo làm sao lại xui xẻo như vậy, mỗi lần đều đần độn u mê trong bóng đêm bị nam nhân đoạt đi trong sạch, có phải hay không tên không có lấy số, dẫn đến Ngũ Hành thiếu kia cái gì . Càng nhức cả trứng ở chỗ nàng là Dương Quá từ nhỏ chỉ phúc vi hôn vị hôn thê, chính mình theo trong tay hắn đoạt Tiểu Long Nữ liền đã rất áy náy, cái này vị hôn thê căn bản không muốn nhiễm. Đáng tiếc không như mong muốn, thế mà liên tiếp hai lần cùng nàng phát sinh quan hệ, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng làm không được giống trước đó như vậy giả câm vờ điếc tiêu trừ nàng trí nhớ coi như là kiếp trước tình một đêm. Nghĩ đến chỗ này sau đặt mông chuyện phiền toái, hắn lại có thể không giận, chính mình cẩn thận từng li từng tí phòng nửa ngày, kết quả vẫn là bị Bồ Sát A Lý Hổ cho hố. Theo hắn tu vi võ công, thân phận quyền thế càng ngày càng cao, hắn công phu hàm dưỡng đã có thể nói là trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, rất ít toát ra thất thố biểu lộ, nhưng lần này hắn là thật nhịn không được. "Nguyên soái không cần phải lo lắng, Thu Thảo nàng là tự nguyện." Nhìn trước mắt nam nhân nổi trận lôi đình, Bồ Sát A Lý Hổ không chút hoang mang nói. "Tự nguyện?" Tống Thanh Thư nghiêng mắt nhìn trên giường thiếu nữ liếc một chút, còn ẩn ẩn có thể thấy được gò má nàng phía trên chưa khô nước mắt, không khỏi lạnh hừ một tiếng, "Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài tử a?" Hắn rõ ràng Bồ Sát Thu Thảo đối Dương Quá cái này vị hôn phu có một loại dị dạng tình cảm, làm thế nào có thể tự nguyện hiến thân cho khác nam nhân.