Chương 2424&nbsp;: &nbsp;Chủ nợ
Chương 2424: Chủ nợ Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, hắn trên không trung khống chế cánh lượn, hoàn toàn chính xác không giống thi triển khinh công như vậy thuận tiện, tốc độ cao như vậy hạ xuống, dù là cẩn thận hơn cũng khó tránh khỏi làm ra chút thanh âm, huống chi hắn có thương tích trong người, rất khó làm đến chân chính vô thanh vô tức, Lý Xích Mị võ công lại cao, thoáng cái thì phát giác được dị thường. Chính suy nghĩ đợi lát nữa như thế nào ứng đối đây, chỉ cần một Lý Xích Mị cũng có chút khó giải quyết, muốn là dẫn tới hắn đi theo khác cao thủ, còn có Ma Sư Cung những người kia, hôm nay sợ rằng thì nguy hiểm. Đúng lúc này, lại nghe được Cận Băng Vân mây trôi nước chảy nói ra: "Hẳn là gió thổi mái ngói thanh âm a, đỉnh tháp lâu năm thiếu tu sửa, mái ngói có chút rách nát." Đối với lời nàng nói Lý Xích Mị cũng không có hoài nghi, gật đầu nói: "Hôm nào ta phái người đến lật sửa một cái, đây là Ma Sư Cung mang tính tiêu chí kiến trúc, làm sao có thể ra chỗ sơ suất." "Làm phiền tiên sinh." Cận Băng Vân khẽ vuốt cằm, "Tiên sinh hôm nay tại sao lại tới nơi này đâu?" Tống Thanh Thư cũng vểnh tai lắng nghe, nghĩ thầm yêu nhân kia cái mũi là là cẩu a, làm sao mình tới chỗ nào hắn thì đến chỗ nào? Lý Xích Mị âm nhu âm thanh vang lên: "Hôm nay vốn là tiện đường qua tới thăm một chút Ma Sư, kết quả hắn còn đang bế quan, chính muốn rời khỏi đây, lại nghe trong cung người nói ngươi đem tháp cao người đều điều đi, lo lắng ngươi ra chuyện thì tới xem một chút." Cận Băng Vân ngạc nhiên nói: "Ta có thể xảy ra chuyện gì?" Lý Xích Mị nhìn chung quanh một cái, không nhìn thấy có hắn dị trạng mới nói: "Nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi dọn bãi đây, tính tình của ngươi xưa nay nhã nhặn, bình thường sẽ không như vậy quấy rầy người khác, cho nên mới muốn đến xem hôm nay đến cùng là cái gì sự tình để ngươi vận dụng cho tới bây giờ không động tới quyền lực." Tống Thanh Thư nhíu mày, cái này Lý Xích Mị võ công lại cao, tâm tư lại tinh tế tỉ mỉ, vẫn là Thiết Mộc Chân tâm phúc, quả nhiên là cái tai hoạ. Cận Băng Vân rồi mới lên tiếng: "Không có gì, chủ yếu là ta tâm tình không tốt lắm, muốn một người yên tĩnh." Tống Thanh Thư vốn đang lo lắng nàng hội như thế nào ứng đối, nào biết được nàng nói dối lên ánh mắt đều không nháy mắt một chút, đây chính là nữ nhân thiên phú kỹ năng a? Lý Xích Mị nhịn không được an ủi: "Băng Vân, muốn không ta đi tìm Ma Sư nói một chút, để hắn biến thành người khác?" Hắn chỉ coi đối phương là bởi vì ma môi sự tình đang lo lắng, trong lòng cũng không khỏi cảm thán nàng bi thương vận mệnh. Cận Băng Vân thăm thẳm thở dài: "Đây là ta ký sự đến nay liền biết sứ mệnh, còn có thể đổi người nào? Mà lại ta cũng không muốn gánh chịu vận mệnh này, càng không muốn những người khác bởi vì ta duyên cớ gánh chịu." Lý Xích Mị im lặng, hắn thực cũng biết, Cận Băng Vân mặc kệ là dung mạo, tư chất vẫn là tu vi, đều là tu luyện đạo tâm Chủng Ma đại pháp ma môi nhân tuyển tốt nhất, Bàng Ban làm thế nào có thể bởi vì hắn tìm người khác?"Tiên sinh không cần thay ta lo lắng, nhiều năm như vậy ta đã thành thói quen." Cận Băng Vân nhàn nhạt cười cười, ngữ khí phá lệ bình tĩnh. "Băng Vân quả nhiên rộng rãi, bất quá chỉ cần Ma Sư một ngày không có tuyển định lô đỉnh, ngươi chính là an toàn." Lý Xích Mị an ủi. Cận Băng Vân không nói gì thêm, Bàng Ban đã tuyển định Tống Thanh Thư sự thật ấy chỉ có hai người bọn họ biết được, đương nhiên mục tiêu bản thân chỉ sợ cũng biết được, nghĩ đến đối phương thì tại đỉnh đầu, nàng không khỏi hơi đỏ mặt. Gặp nàng không có nói chuyện trời đất ý hướng, Lý Xích Mị cùng nàng trò chuyện vài câu liền cáo từ, đi đến đầu bậc thang thời điểm chợt nhớ tới một việc: "Đối Băng Vân, trước đó để ngươi theo dõi Thủy Nguyệt Đại Tông nhưng có thu hoạch?" Trên nóc nhà Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, Lý Xích Mị quả nhiên đối với mình cái kia thân phận sinh ra hoài nghi, bất quá không nghĩ tới chính là hắn vậy mà ủy thác Cận Băng Vân đi điều tra, cũng không biết nàng biết bao nhiêu. Cận Băng Vân sững sờ, hai ngày này bị Tống Thanh Thư "Cầm tù", làm đến nàng kém chút quên cái này nhiệm vụ, lúc trước chính mình giống như cũng là đi Thủy Nguyệt Đại Tông nhà sau đó nhìn đến Tống Thanh Thư cùng một người khác từ bên trong đi ra. . . Chú ý tới ánh mắt của nàng, Lý Xích Mị vui vẻ: "Thế nhưng là tra được cái gì?" Cận Băng Vân nhàn nhạt lắc đầu: "Không có, trước mắt nhìn đến hắn không có gì có thể nghi." "Không có có khả nghi?" Lý Xích Mị có chút không hiểu, thực sự không nghĩ tới là kết quả này. Cận Băng Vân nói tiếp: "Bất quá ba ngày ước hẹn chưa xong, ta nhìn lại một chút, nói không chừng có thể phát hiện cái gì." "Cũng thế, " Lý Xích Mị chợt thoải mái, "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút, Thủy Nguyệt Đại Tông võ công không yếu, nếu thật là chó cùng rứt giậu, chỉ sợ khó đối phó." "Ừm." Cận Băng Vân ân một tiếng, nghĩ đến chính mình một mực cùng với Tống Thanh Thư, người nào lại bị thương nàng? Đợi Lý Xích Mị sau khi đi, Tống Thanh Thư theo nóc nhà lật xuống tới: "Vốn cho là ngươi hội bại lộ ta tồn tại đây, không nghĩ tới ngươi còn thay ta giấu diếm." Cận Băng Vân đáp: "Ngươi võ công cao như vậy, ta cùng Lý tiên sinh thêm lên cũng không phải là đối thủ của ngươi, hô ra chỗ ở của ngươi đồng thời không sáng suốt." "Ta hiện tại thụ thương, các ngươi liên thủ cần gì phải sợ ta, " Tống Thanh Thư làm ra một loại đau lòng bộ dáng, "Còn tưởng rằng là ngươi không nỡ ta gặp nạn, cố ý thay ta giấu diếm đây này." "Phi ~" Cận Băng Vân sắc mặt nóng lên, "Chẳng qua là bởi vì ngươi là sư tôn tuyển định lô đỉnh, để ngươi bị mồ hôi người bắt lấy đồng thời không phù hợp Ma Sư Cung lợi ích." Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán lên: "Nhìn ngươi bề ngoài Thanh Thanh Thuần Thuần, không nghĩ tới nói láo lên ánh mắt đều không nháy mắt một chút." "Ta chỗ nào nói láo?" Cận Băng Vân tự nhiên không nguyện ý thừa nhận là tại che chở hắn. Tống Thanh Thư lời nói chuyển hướng, xuất lời dò xét nói: "Vừa mới lừa gạt Lý Xích Mị a, không chỉ có giấu diếm ta tồn tại, mà lại hai ngày này ngươi rõ ràng cùng ta ở chung một chỗ, không có cơ hội đi điều tra Thủy Nguyệt Đại Tông a?" Cận Băng Vân lạnh nhạt nói: "Mặc dù mọi người đều tôn kính địa xưng ta là Thánh Nữ, nhưng ta rất rõ ràng, ta một cái xuất thân Ma Sư Cung, gọi ma nữ càng thích hợp một số, ma nữ nói dối, không phải rất hợp tình hợp lý sao?" "Ngươi nói tốt có đạo lý, ta lại không phản bác được." Tống Thanh Thư trong đầu toát ra Thiếu Lâm bóng đá trong kia chút cầm cờ lê cầu thủ, sửa xe nha, trên thân cầm cờ lê cũng hợp tình hợp lý. "Đúng, ngươi cùng Thủy Nguyệt Đại Tông quan hệ thế nào?" Cận Băng Vân chăm chú mà nhìn xem hắn. "Ta cùng hắn có thể có quan hệ gì?" Tống Thanh Thư ra vẻ trấn định nói. Cận Băng Vân a một tiếng, cũng không hỏi tới nữa. Đưa mắt nhìn Lý Xích Mị đám người đã rời đi, Cận Băng Vân lúc này mới mang theo Tống Thanh Thư ra Ma Sư Cung. Tống Thanh Thư nói ra: "Hai ngày này cũng ủy khuất ngươi, ngươi sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt đi." "Ngươi thật muốn thả ta?" Cận Băng Vân có chút ngoài ý muốn. "Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy." Tống Thanh Thư cười nói. "Ngươi không sợ ta sau khi trở về đối sư tôn báo tin?" Cận Băng Vân nghi ngờ nói. "Vậy thì liền tùy tiện cô nương tâm ý, chỉ bất quá cô nương không nên quên trên thân còn có Báo Thai Dịch Cân Hoàn sự tình." Tống Thanh Thư nhắc nhở. Cận Băng Vân có chút không hiểu: "Chỉ cần một Báo Thai Dịch Cân Hoàn, cũng chưa chắc có thể ước thúc ở ta, ngươi thật cứ yên tâm?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng: "Thế nào, nói nhiều như vậy là bỏ không được rời đi ta sao?" Cận Băng Vân lườm hắn một cái, trực tiếp quay người liền đi, chỉ để lại cho hắn một cái xinh đẹp bóng lưng. "Ngươi vậy mà thật thì dạng này thả nàng đi?" Hừ lạnh một tiếng, một cái mang theo mặt nạ nam tử thần bí từ trong bóng tối chuyển đi ra. "Nàng như thế xinh đẹp, đi tới chỗ nào đều quá hấp dẫn chú ý, mang theo trên người thực sự có chút phiền phức." Tống Thanh Thư không chút nào ngoài ý muốn nhìn đến Thông Thiên Vu, "Ngươi làm sao trùng hợp như vậy xuất hiện ở đây?" Thông Thiên Vu hừ một tiếng: "Ta được đến tình báo Cận Băng Vân hồi Ma Sư Cung, lo lắng nàng nói lung tung đến xem." "Yên tâm đi, nàng trúng ta độc, không biết nói lung tung ." Tống Thanh Thư muốn đi đập bờ vai của hắn an ủi, kết quả Thông Thiên Vu tự động trượt ra ba thước né qua đi. "Chỉ có người chết mới sẽ không nói lung tung, đã ngươi thương hương tiếc ngọc không muốn giết nàng, vậy bây giờ liền bồi ta đi vào giết Bàng Ban a, " Thông Thiên Vu đón đến bổ sung một câu, "Đây cũng là ngươi lần trước đáp ứng điều kiện của ta!"