Chương 1466&nbsp;: &nbsp;L&agrave;m nũng
Chương 1466: Làm nũng "Quận chúa, ngươi cái này là làm sao?" Tống Thanh Thư giật mình hỏi. "Biết rõ còn cố hỏi!" Triệu Mẫn hung hăng nguýt hắn một cái, cũng không quay đầu lại rời khỏi. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng, không khỏi cười khổ nói, thật sự là hết chuyện để nói, ta như vậy đến hỏi nàng có vẻ như có chút cần ăn đòn a. "Ai , chờ một chút." Nghĩ đến còn có chuyện cùng nàng nói, Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo dựng vào nàng đầu vai. "Làm sao?" Triệu Mẫn quay đầu, nhìn xem trên đầu vai tay liếc một chút, ngữ khí bất thiện hỏi. Tống Thanh Thư thu tay lại, ngượng ngùng cười nói: "Ngươi hành lý thu thập xong không có?" "Thu thập hành lý làm gì?" Triệu Mẫn một mặt mờ mịt. "Ách, hôm qua không phải nói dẫn ngươi đi tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc, thuận tiện hồi một chuyến Kim quốc sao?" Đối phương phản ứng cũng là để Tống Thanh Thư cũng là không còn gì để nói. "Ai nha, ta quên!" Triệu Mẫn cái này mới phản ứng được, có điều rất nhanh lộ ra xấu hổ giận dữ chi sắc, hung hăng nguýt hắn một cái, "Đều tại ngươi!" Vừa nói một bên hướng chính mình trong phòng đi trở về đi, Tống Thanh Thư theo ở phía sau dở khóc dở cười: "Quan ta mao sự tình a." "Làm sao chuyện không liên quan ngươi?" Triệu Mẫn một bên thu dọn đồ đạc, một bên căm tức nhìn hắn, "Tối hôm qua hai ngươi không biết xấu hổ không có xao động tĩnh làm cho lớn như vậy, để ta một đêm đều ngủ không ngon." "Không có cách, trời sanh dị bẩm, " Tống Thanh Thư dương dương đắc ý nói ra. Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, khẽ gắt một miệng: "Không biết xấu hổ " nàng dù sao cũng là cái cô nương gia, cùng một người nam nhân thảo luận những thứ này để cho nàng nhiều ít có chút không dễ chịu. Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc cổ quái: "Ngươi đã cảm thấy bị nhao nhao đến, hôm qua làm gì không chuyển sang nơi khác ngủ, hết lần này tới lần khác muốn ở lại đây chịu tội? Không phải là xuất phát từ hiếu kỳ, muốn nghe góc tường đi." "Nói vớ nói vẩn, còn không phải nhà ngươi Chu Chỉ Nhược để ta phải ở tại bên cạnh nàng nhìn cho kỹ ta, ta tại cái này trong phủ tựa như cái tù phạm một dạng, viện này đều ra không được, ta có thể đi chỗ nào!" Triệu Mẫn cả giận nói, có điều nàng lại có chút tâm hỏng, bởi vì đối phương lời nói hoặc nhiều hoặc ít đâm trúng lòng hắn sự tình, nàng hôm qua trời mặc dù nổi giận, lại xác thực sinh ra không hơi tò mò, vụng trộm ở bên cạnh vểnh tai nghe, bất quá không có nghe bao lâu thì chịu không được. "Tốt, đi thôi." Bởi vì tâm hư duyên cớ, Triệu Mẫn qua loa thu thập mấy bộ y phục, liền đứng dậy nói ra. "Ngươi thì mang như thế điểm y phục?" Nhìn lấy cái kia nho nhỏ bọc hành lý bao, Tống Thanh Thư giật mình hỏi. "Dù sao có ngươi cái này oan đại đầu đi theo, ta mang nhiều đồ như vậy làm gì?" Triệu Mẫn trợn mắt trừng một cái, "Đến lúc đó thiếu cái gì để ngươi mua chính là." Tống Thanh Thư một trận đau răng: "Người nào tiền cũng không phải gió lớn thổi tới." "Chớ ở trước mặt ta giả nghèo a, " Triệu Mẫn tiện tay đem bao khỏa ném cho hắn, ra hiệu hắn hỗ trợ cầm lấy, "Ngươi thủ hạ có được Sơn Đông Giang Hoài đất màu mỡ ngàn dặm, lại bị Tống triều phong làm Tề Vương, còn trong bóng tối khống chế Kim quốc, ngươi muốn là không có tiền khắp thiên hạ đoán chừng cũng không có mấy cái người có tiền." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, trực tiếp đuổi theo: "Cũng bởi vì địa bàn lớn, rất cần tiền địa phương cũng nhiều, liền nói những quân đội kia mỗi ngày tiêu hao tiền thuế cũng là cái con số khủng bố, ta vẫn còn muốn tìm cơ hội đi đào mấy cái bảo tàng đây." Sấm Vương Bảo Tàng, Lộc Đỉnh Sơn bảo tàng, Lương Nguyên Đế bảo tàng . Tổng phải tìm cơ hội đem các ngươi đều móc ra. Nghe được bảo tàng hai chữ, Triệu Mẫn cũng là hai mắt tỏa sáng: "Đến lúc đó thêm ta một cái." "Không có vấn đề." Hai người trò chuyện một ít ngày, bầu không khí càng ngày càng nhẹ nhàng. Gặp hắn đem chính mình trực tiếp mang ra Thành Thủ Phủ, Triệu Mẫn khẽ giật mình: "Cứ như vậy đi, không nói với Chu Chỉ Nhược một tiếng sao?" "Hai ngươi đánh nhau còn đấu ra cảm tình đến sao?" Tống Thanh Thư cười nói, "Yên tâm đi, tối hôm qua ta đã cùng nàng nói qua, nàng hiện tại toàn thân bủn rủn, dậy không nổi thì không đến tiễn ta nhóm." Nguyên bản Chu Chỉ Nhược cũng muốn bồi tiếp hắn đi một chuyến Kim quốc, đáng tiếc bởi như vậy Giang Hoài khu vực liền không có người tọa trấn, lại thêm lập tức sẽ đổi cái thu thuế chính sách, đây là một cái gian khổ đại nhiệm vụ, nàng cũng phân thân pháp thuật, tuy nhiên trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Triệu Mẫn cùng trượng phu đồng hành. Nghe được hắn lời nói, Triệu Mẫn biến sắc, lạnh hừ một tiếng: "Dâm tặc!" "Ngươi luôn mồm gọi ta dâm tặc, ta chưa từng dâm qua ngươi?" Tống Thanh Thư cũng rất phiền muộn, vừa sáng sớm bị người mở miệng một tiếng dâm tặc hô hào, luôn cảm thấy có chút xuất sư bất lợi. "Không có sao? Ngươi ." Triệu Mẫn vô ý thức nói ra, bất quá nói đến một nửa vẫn là đem lời nói nuốt trở về, "Tính toán, không nói những thứ này, ta đói, tìm một chỗ ăn cơm." Tống Thanh Thư ác chiến một đêm, cơ hồ là hừng đông mới kết thúc, bây giờ cũng cảm thấy có chút bụng đói kêu vang, nghe vậy liền tại một cái quán nhỏ tìm chỗ ngồi xuống đến, muốn một chút bánh bao bát cháo sữa đậu nành loại hình đồ vật, hai người bắt đầu ăn tươi nuốt sống địa bắt đầu ăn. "Cái niên đại này bánh bao thật sự là da mỏng thịt dày, mảy may không có giả dối a." Nghĩ đến hậu thế những cái kia gian thương, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán ở cái thế giới này chí ít ăn đồ ăn đều là nguyên sinh thái, không có nhiều như vậy lộn xộn chất phụ gia. "Chúng ta làm sao chạy, đi bộ đi qua Kim quốc sao?" Ăn vào một nửa, Triệu Mẫn bỗng nhiên ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề. "Yên tâm đi, ta ở cửa thành chỗ đó an bài ngựa, đến lúc đó chúng ta trực tiếp đi lấy chính là." Tống Thanh Thư đáp. "Có thể hay không đổi thành xe ngựa a?" Triệu Mẫn bỗng nhiên nói ra. "Xe ngựa quá chậm, " Tống Thanh Thư cau mày nói, "Ngươi tại Mông Cổ Thảo Nguyên lớn lên, thế mà không thích cưỡi ngựa ngược lại muốn ngồi xe?" "Còn không phải là các ngươi tối hôm qua quá ồn, ta một đêm đều ngủ không ngon, muốn trước ở trên xe ngựa ngủ một hồi." Nâng lên cái này Triệu Mẫn liền đến khí. Tống Thanh Thư sáng suốt địa nhấc tay đầu hàng: "Tốt tốt tốt, đổi thành xe ngựa." Ác chiến một đêm, thực hắn cũng có chút khốn, trước ở trên xe ngựa nghỉ ngơi một chút cũng tốt. Hai người sử dụng hết đồ ăn sáng sau đó, rất nhanh liền tới đến Dương Châu cửa thành Tây, để binh lính tìm đến một chiếc xe ngựa, đương nhiên lại nhiều mang mấy thớt ngựa, dù sao lần này đi Kim quốc muốn tiết kiệm thời gian, trước ở trên xe ngựa nghỉ ngơi một chút cũng là thôi, luôn không khả năng một đường lên đều ngồi xe ngựa, như thế thật sự là quá chậm. Cổng thành tướng lãnh vì nịnh nọt Tống Thanh Thư, cố ý còn an bài mấy người lính hộ tống, Tống Thanh Thư nguyên bản định cự tuyệt, bất quá nghĩ đến đợi lát nữa chính mình cũng buồn ngủ, có người hỗ trợ lái xe cũng là tốt, liền đáp ứng. Cứ như vậy hai người ngồi lên xe ngựa, chậm rãi lái ra thành Dương Châu, một lên xe ngựa sau đó, Triệu Mẫn liền ngáp một cái, nhịn không được duỗi người một cái: "Vây chết, ta trước ngủ một lát." Nàng duỗi người động tác này đem cái kia dị thường sung mãn bộ ngực phác hoạ đến càng hoàn mỹ, Tống Thanh Thư nhìn đến trợn cả mắt lên. Chú ý tới hắn ánh mắt, Triệu Mẫn cúi đầu nhìn xem, gương mặt rất nhanh liền bắt đầu nóng, cáu giận nói: "Nhìn chỗ nào đâu!" "Đẹp mắt mới sẽ bị người nhìn nha, ngươi nên cảm thấy cao hứng mới đúng." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười. Triệu Mẫn đối với hắn da mặt dày cảm thấy im lặng, một mặt nghi ngờ nói ra: "Ngươi không biết thừa dịp ta ngủ đối với ta làm một ít gì kỳ kỳ quái quái sự tình đi." "Ta tại trong lòng ngươi cứ như vậy không chịu nổi sao?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, "Yên tâm đi ta hôm qua giày vò một đêm, hiện tại đang ở vào Hiền giả thời gian, coi như muốn làm cái gì cũng hữu tâm vô lực." "Hiền giả thời gian?" Triệu Mẫn chưa từng nghe qua cái từ này, có điều nàng thông minh tuyệt đỉnh, hơi liên hệ với nói tiếp thì suy đoán ra đại khái ý tứ, nhịn không được xì một miệng, "Lưu manh." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cũng tự mình trong xe ngựa tìm một cái dễ chịu vị trí nằm xuống, Triệu Mẫn nhìn đến nhất thời gấp: "Ngươi làm gì?" "Ngủ a." Tống Thanh Thư vừa nói còn một bên điều chỉnh một chút tư thế. "Vậy ta ngủ chỗ nào?" Triệu Mẫn gấp. "Trong xe ngựa lớn như vậy không gian, ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngủ không là được?" Tống Thanh Thư bình chân như vại đáp. "Thế nhưng là . Thế nhưng là ." Triệu Mẫn nhìn lấy trong xe ngựa không gian, nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, nếu là mình nằm xuống, cảm giác giống tại cùng giường chung gối. "Chúng ta cũng không phải không có ở trên một cái giường ngủ qua, như thế xấu hổ làm gì a." Tống Thanh Thư liếc một chút liền xem thấu nàng tâm tư, hài hước nói ra, "Yên tâm đi, không biết đối ngươi làm cái gì." "Người nào cùng ngươi cùng một chỗ ngủ qua." Triệu Mẫn có chút chột dạ hừ một tiếng, bất quá cuối cùng vẫn là đánh không lại nồng đậm buồn ngủ, miễn cưỡng tìm một chỗ nằm xuống. Bởi vì lo lắng đụng phải Tống Thanh Thư thân thể, nàng cực lực chỗ góc tường, kéo xa hai người khoảng cách. Tống Thanh Thư để ở trong mắt, không khỏi nhịn không được cười lên, cũng lười nói cái gì, tự mình ngủ mất. Triệu Mẫn một mới đầu còn lo lắng Tống Thanh Thư có thể hay không làm cái gì, có điều rất nhanh bên cạnh thì truyền đến rất nhỏ tiếng hô, hiển nhiên Tống Thanh Thư đã tiến vào mộng đẹp. "Hỗn đản này tối hôm qua giày vò một đêm, khó trách ngủ được nhanh như vậy." Triệu Mẫn đỏ mặt thầm mắng một tiếng, rất nhanh cũng ngủ mất. Cũng không biết qua bao lâu, lập tức bánh xe bị trên đường một cục đá đập một chút, Triệu Mẫn vô ý thức giật mình tỉnh lại, vừa bí mật vù vù mở mắt ra, liền phát hiện Tống Thanh Thư mặt gần trong gang tấc, vô ý thức liền muốn nhọn kêu ra tiếng. Có điều nàng rất nhanh chú ý tới là mình tướng ngủ khó coi địa ôm hắn, mà không đối với mới ôm chính mình, nàng hơi đỏ mặt, cứ thế mà ngừng tiếng kêu sợ hãi. Triệu Mẫn xuất thân thảo nguyên, tự nhiên không thể so với Giang Nam những thứ này tiểu thư khuê các điềm đạm nho nhã, ngày bình thường ngủ cũng tùy tiện, Giang Nam bên này ngàn vàng từ nhỏ các loại quy củ trói buộc các nàng, một khi đi sai bước nhầm liền sẽ bị trừng phạt, cho nên luyện tập từ nhỏ địa ngủ cũng muốn chú trọng dáng vẻ. Bất quá Mông Cổ bên kia Triệu Mẫn chung quanh đều là chút thô hán tử, không có người để ý những thứ này, bởi vậy Triệu Mẫn tư thế ngủ cũng liền hào phóng chút. "Hừ, tiện nghi ngươi." Triệu Mẫn cẩn thận từng li từng tí đưa tay chân từ trên người đối phương thu hồi lại. Cảm giác được trên thân động tĩnh Tống Thanh Thư cũng tỉnh lại, nhìn lấy Triệu Mẫn má đào muốn choáng, không khỏi ngạc nhiên nói: "Làm sao?" "Không có gì, " Triệu Mẫn xoay người sang chỗ khác, sửa sang một chút trên thân lộn xộn y phục, "Tỉnh ngủ." "Há, ta cũng ngủ được không sai biệt lắm." Tống Thanh Thư đứng dậy duỗi người một cái, bỗng nhiên cúi đầu ngửi ngửi y phục trên người, "A, làm sao nghe có chút thơm." Triệu Mẫn giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Đã tỉnh, liền dạy ta võ công đi." "Ừm?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đề tài này nhảy vọt độ bề ngoài như có chút đại a. Triệu Mẫn cũng cảm thấy có chút đột ngột, vội vàng giải thích nói: "Ngươi cũng nhìn đến, mỗi lần ta đều bị Chu Chỉ Nhược khi dễ, cũng bởi vì võ công của nàng cao hơn ta, một thẹn quá hoá giận liền sẽ động thủ, ta cũng không muốn một mực dạng này bị nàng ăn đến sít sao." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Muốn là ngươi võ công giống như Chỉ Nhược cao, lại bằng vào ngươi mưu trí, chẳng phải là một mực đem Chỉ Nhược khi dễ đến chết?" Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Ngươi quá coi thường nhà ngươi vị kia, nàng nhưng so sánh ai cũng muốn quỷ kế đa đoan." Tống Thanh Thư vẫn là quả quyết lắc đầu cự tuyệt: "Không được, ta làm sao có thể truyền ngươi võ công đi khi dễ chính mình nữ nhân, ta cũng không có như vậy kẻ đồi bại." "Ai nha, Thanh Thư, Tống đại ca, Tống ca ca ." Trong ngày sau đè qua Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn khẽ cắn môi, trực tiếp ôm hắn cánh tay một bên lay động một bên nũng nịu lên. Nàng ngày bình thường thanh âm nói chuyện cởi mở thanh thúy, bây giờ cố ý nũng nịu lại làm nũng giống như giống như mật đường, Tống Thanh Thư nghe được trong lòng cuồng loạn, vội vàng nói: "Ngươi miệng lại Điềm cũng vô dụng, ta võ công xưa nay chỉ truyền cho mình nữ nhân, ngươi cũng không phải ta nữ nhân, làm gì truyền cho ngươi?" Dù là Triệu Mẫn da mặt dù dày, lúc này cũng nói không nên lời để cho mình khi nàng nữ nhân lời nói đến, có điều nàng xưa nay quỷ kế đa đoan, chớp mắt liền nảy ra ý hay.