Chương 1886&nbsp;: &nbsp;C&ugrave;ng chung mục đ&iacute;ch
Chương 1886: Cùng chung mục đích Trên nóc nhà những người kia cước bộ rất nhẹ, mỗi một bước đều cẩn thận, nếu không phải Tống Thanh Thư công lực thông huyền, căn bản nghe không được phía trên có động tĩnh. "Cái này dã ngoại hoang vu cái nào đến nhiều cao thủ như vậy?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, theo tiếng bước chân phán đoán trên nóc nhà những thứ này hoặc là cao thủ khinh công, hoặc là tinh đến đạo này đỉnh phong sát thủ, mặc kệ là loại nào, đều kẻ đến không thiện. "Chẳng lẽ là ta hành tung tiết lộ, có người dự định vây giết ta?" Tống Thanh Thư trong đầu trong nháy mắt toát ra một cái ý niệm trong đầu, có điều rất nhanh liền phủ định, dù sao lấy hắn bây giờ võ công, chỉ dựa vào một số sát thủ lại chỗ nào đối phó được hắn? Đúng lúc này, phía trên người tận lực hạ giọng nói chuyện với nhau nói: "Chúng ta tại sao tới phía Đông, theo lý thuyết nàng cần phải hướng Tây một bên đi." Một người khác trả lời: "Người người đều biết nàng muốn hướng Tây một bên đi, cho nên mọi người đã sớm tại qua bên kia mỗi cái yếu đạo bày lên thiên la địa võng, nàng xưa nay rất thông minh, làm thế nào có thể nhìn không thấu điểm ấy? Cho nên ta đoán nàng chắc chắn sẽ hướng Đông mà đi, mấy ngày nay truy tra quả nhiên phát hiện nàng dấu vết để lại." "Lần này tổng đàn tất cả tinh anh đều xuất hiện, chúng ta nếu như thành công bắt đến nàng, tất nhiên để trưởng lão lau mắt mà nhìn, lão đại ngươi cũng có thể một bước lên mây." Trước đó người kia có chút nịnh nọt nói. "Trước bắt đến rồi nói sau, vòng vây bố trí tốt không có, lần này ra bất ngờ nhất định muốn đem nàng bắt lấy, nếu không lần sau có phòng bị, càng khó bắt đến." Cái kia thủ lĩnh hừ một tiếng, bất quá trong giọng nói vẫn là ngăn không được đắc ý. Tống Thanh Thư dần dần nghe rõ, nguyên lai là cái nào đó giáo phái tại bắt một người, dưới gầm trời này không biết bao nhiêu bang phái, dạng này sự tình mỗi ngày có vô số địa phương tại diễn ra, thật sự là lại bình thường có điều. Chỉ dựa vào nghe lời, hắn cùng nàng phát âm là một dạng, Tống Thanh Thư căn bản không có cách nào phân biệt đối phương trong miệng là nam hay là nữ. Gặp không có quan hệ gì với chính mình, Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý, đang định nằm xuống ngủ, bỗng nhiên trong lòng hơi động, một cái hắc ảnh phút chốc theo chỗ cửa sổ lật tiến đến, sau đó thân hình lóe lên liền xuất hiện tại hắn bên người. "Không cho phép lên tiếng!" Một cái mềm mại rõ ràng non thanh âm tại bên tai vang lên. Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm kỳ, đối phương vừa mới bày ra thân pháp phóng nhãn giang hồ cũng là nhất phái Tông Sư, không nghĩ tới thế mà chỉ là tiểu cô nương. Xem ra bên ngoài những người kia cũng là đang đuổi nàng, chỉ là rất kỳ quái, lấy nàng vừa mới bày ra võ công, không cần phải sợ bên ngoài những người kia mới đúng a, chí ít tự vệ là không có vấn đề. "Cô nương đao cầm ấm một chút, khác tay run một cái vừa không cẩn thận đâm vào đi." Cảm giác được đến tại bên hông vật cứng, Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. "Chỉ cần ngươi phối hợp, ta sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi." Giọng nữ kia vang lên lần nữa, nghe ra được trong giọng nói áy náy. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng tâm địa cũng không tệ lắm, sau đó liền cải biến xuất thủ chủ ý, hỏi: "Những cái kia người vì sao phải bắt ngươi, ngươi lại vì sao muốn chạy?" "Không có quan hệ gì với ngươi, ngươi biết đến càng ít càng an toàn." Thiếu nữ kia đáp. "Điều này cũng đúng." Tống Thanh Thư bây giờ chính mình sự tình liền đầy đủ sứt đầu mẻ trán, đối người khác sự tình xác thực không có hứng thú gì. Bỗng nhiên nghe thấy được trong không khí một tia như có như không hương khí, loại này hương khí cùng đặc biệt, phải biết Tống Thanh Thư bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo, trên đời này mỗi cái cửa hàng son và phấn vị đạo hắn đều có biết một hai, hết lần này tới lần khác loại này hương khí hắn lại chưa từng có ngửi qua. Có chút hiếu kỳ địa quay đầu đi, muốn nhìn một chút đối phương, kết quả trên lưng đao xiết chặt: "Không cho phép quay đầu." Lúc này thời điểm bên ngoài vừa vặn truyền đến thanh âm: "A, trong phòng tại sao không ai?" "Không có người chứng minh chúng ta tìm đúng, muộn như vậy nếu như là người bình thường, làm thế nào có thể không tại gian phòng?" Tống Thanh Thư trong lòng tránh qua một tia minh ngộ, nguyên lai nữ tử này cũng là khách sạn lão bản nâng lên cái kia ở chữ Thiên số 1 khách trọ người. "Chẳng lẽ là nhận được tin tức chạy? Chúng ta mau đuổi theo, nàng cần phải chạy không xa." "Chậm đã! Ta nhìn nàng không phải chạy không xa, mà là căn bản không có chạy, nói không chừng ngay tại sát vách nhà." Nghe đến đó, thiếu nữ kia trong tay đao đến đến Tống Thanh Thư: "Lên giường?" Tống Thanh Thư sững sờ: "Cái này không tốt lắm đâu, chúng ta mới mới quen ." "Bớt nói nhảm!" Thiếu nữ kia hiển nhiên không ngờ tới hắn tại dưới tình huống như vậy còn có tâm tình nói giỡn, giờ phút này nàng lo lắng sự tình quá nhiều, tâm tình ngược lại càng nặng nề chút. Tống Thanh Thư ban ngày thời điểm còn tại cảm khái đường đi có chút buồn tẻ nhàm chán, bây giờ ra như thế một việc sự tình, hắn không khỏi lên vài tia trò chơi chi tâm, dự định nhìn xem những người này đang giở trò quỷ gì, coi như là buổi tối tiết mục giải trí. Cho nên rất phối hợp địa đi vào trên giường, thiếu nữ kia lại để cho hắn chui vào trong chăn đi, làm cho Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Trời tối, cô nương có phải hay không lên sai giường?" "Nhanh nằm xuống, không cho nói, không phải vậy đừng trách ta trong tay đao không khách khí." Thiếu nữ kia cũng có chút buồn bực, lần thứ nhất nhìn đến như thế lớn gan con tin. Tống Thanh Thư cũng là lần đầu tiên nhìn đến lần đầu gặp mặt thì mời hắn cùng một chỗ ngủ, có chút hiếu kỳ nàng đón lấy tới làm cái gì, sau đó liền nằm chết dí trong chăn. Đương nhiên hắn phối hợp như vậy chủ yếu vẫn là đối phương đủ rất mỹ lệ, vừa mới nàng theo cửa sổ xông tới lúc nhìn thoáng qua, tuy nhiên trên mặt che mặt, thế nhưng là nhìn ra được khuôn mặt như vẽ, khó trách lão bản kia nhớ mãi không quên nói nàng là cái mỹ nhân bại hoại, đương nhiên coi như không xem mặt, nàng hoạt bát thướt tha thân hình cũng đủ làm cho nam nhân tâm nóng. Hai người cùng tồn tại một cái trong chăn, thiếu nữ trên thân mùi thơm càng rõ ràng hơn, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Cô nương dùng cái gì hương phấn, trên thân mùi thơm thật rất đặc biệt." "Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm." Thiếu nữ kia có chút tức giận, bỗng nhiên ồ một tiếng, ý thức được đối phương không tầm thường, ôm đồm đến hắn trên mạch môn, cẩn thận điều tra một phen. "Còn tưởng rằng là cái võ lâm cao thủ, nguyên lai chỉ là cái thần kinh vững chắc ngốc tử." Thiếu nữ không khỏi buông lỏng một hơi. Lúc này thời điểm bên cạnh gian phòng truyền đến lục tung thanh âm, mấy người tự mình nghị luận lời nói truyền tới: "A, vẫn là không có người." "Chưởng quỹ kia không phải nói nơi này ở một cái bụng phệ phú thương a?" "Chẳng lẽ phú thương được cái gì tin tức chạy?" "Sát vách tình huống như thế nào?" "Sát vách cái kia người gù cũng không tại." "Thật sự là kỳ quái." "Có cái gì kỳ quái, tổ chức chúng ta người bên trong làm nhiệm vụ lúc, vì cẩn thận, đều sẽ đem bên cạnh hai gian phòng cùng một chỗ mướn đến, chính là vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn. Theo ta thấy, trước đó cái kia phú thương cùng người gù hơn phân nửa chính là nàng giả trang." . Tống Thanh Thư cái này thật đến hứng thú, không nghĩ tới tiểu nha đầu này vẫn là cái dịch dung biến trang nhân tài a, phải biết phóng nhãn thiên hạ, trước mắt hắn cũng đã biết mấy người có bản lãnh này, Nguyễn Tinh Trúc, A Chu, còn có Mộ Dung Cảnh Nhạc tính toán nửa cái, Đại Khỉ Ti cũng miễn cưỡng tính toán nửa cái, không biết bên người tiểu cô nương này là có thể triệt để dịch dung thành người nào đó bộ dáng còn là đơn thuần Địa Chích có thể cải trang cách ăn mặc? "Đi căn phòng thứ tư nhìn xem!" Vừa dứt lời, mấy cái người áo đen liền phá cửa mà vào. Tống Thanh Thư bên người thiếu nữ thoáng cái liền đem thân thể co lại đến trong chăn, giấu ở hắn sau lưng, nhỏ giọng nói ra: "Đem bọn hắn đánh phát ra ngoài, nếu là dám loạn nói cái gì, đừng trách ta không khách khí!"