Chương 2049&nbsp;: &nbsp;Điệu hổ ly sơn
Chương 2049: Điệu hổ ly sơn Tống Thanh Thư thờ ơ lạnh nhạt, biết cục thế trước mắt là trong triều thế lực khắp nơi hợp tác kết quả, đối phương có chuẩn bị mà đến, hắn mạnh hơn chống đỡ đi xuống cũng không có ý nghĩa gì, sau đó giải quyết dứt khoát, trực tiếp mở miệng nói: "Bản Vương cảm thấy chư vị nói nói có lý, ngủ lại cung đình xác thực dễ dàng chọc người chỉ trích, như vậy đi, ta hôm nay thì dọn ra ngoài, bất quá quan gia an toàn lại không thể không để ý, vừa mới có người đề nghị liền rất tốt, như vậy đi, tại hoàng cung phụ cận tìm một chỗ tòa nhà, ta thủ hộ ở nơi đó, cũng có thể phòng bị hắn Đại Tông Sư hoặc là cái gì làm loạn chi đồ xâm lấn hoàng cung." Trong điện chúng Đại Thần hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền đáp ứng lui ra hoàng cung, phải biết bọn họ vốn đang chuẩn bị mấy chiêu đòn sát thủ không sử dụng đây. Không qua đối phương đã thừa nhận lui ra hoàng cung, bọn họ ngược lại cũng không tiện bức bách quá mức, dù sao đối phương uy vọng võ công ở nơi đó, liền tiếp nhận hắn đề nghị, chúc khiến Hoàng Thành Ty tại hoàng cung phụ cận tìm một chỗ tòa nhà an trí hắn ở lại. Đem trong điện mọi người phản ứng thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, trước đó mặc kệ là lấy Khang Hi vẫn là Đường Quát Biện thân phận, tiếp nhận triều chính tương đối mà nói đều dễ dàng hơn nhiều, để hắn đối trận này quyền lực trò chơi có chút coi thường, bây giờ nhất triều đi đến trước đài, mới phát hiện trung tâm quyền lực là bực nào dao động quỷ quyệt giấu giếm sát cơ. Hắn hiện tại xác thực có thể dùng tuyệt đối vũ lực để những người này khuất phục, có thể mỗi một vòng đều có chính mình trò chơi quy tắc, muốn giống như trước nhìn trúng nhân vật chính như vậy trực tiếp lấy lực phá cục, trừ phi như là trong lịch sử Kim quốc, Mông Cổ như vậy trực tiếp đem trọn quốc gia diệt trọng kiến, như vậy tự nhiên có thể tự ngươi nói tính toán, không phải vậy liền phải dựa theo đã có quy tắc tới. Tống triều trong lịch sử tuy nhiên mềm yếu, nhưng mềm yếu chỉ là quốc gia, cụ thể đến mỗi người lại không thiếu khí khái, đối kháng Liêu, kim, Mông Cổ, tuy nhiên xuất hiện một số Hán gian, nhưng càng nhiều lại là trung thần nghĩa sĩ nhiệt huyết chi sĩ, Tĩnh Khang chi biến Trung Nguyên khắp nơi nghĩa quân, ngoài thành Tương Dương biết rõ hẳn phải chết cũng đi trùng phong cứu viện Trương Thuận Trương Quý huynh đệ, Nhai Sơn chi chiến nhảy xuống biển mà chết thần dân tướng sĩ, đều là bên trong một cái ảnh thu nhỏ. Tống hậu đãi đãi ngộ dưỡng sĩ mấy trăm năm, tuy nhiên có rất nhiều tai hại, nhưng cũng dưỡng ra văn nhân khí khái, Chân Đức Tú, Ngụy Ông bọn người lại là Lý Học trứ danh Đại Nho, tại triều chính uy vọng rất cao, cho dù là đối thủ chính trị cũng không thể không thừa nhận bọn họ nhân phẩm đoan chính. Lần này vạch tội chính mình tuy nhiên có Thái Tử bày mưu đặt kế, nhưng hiển nhiên bọn họ đối ngủ lại cung đình dạng này hành động vô cùng không đồng ý. Tống Thanh Thư không nguyện ý bởi vì bản thân tư dục động dùng vũ lực đánh gãy văn nhân sống lưng cùng khí khái, dạng này đối chỉnh quốc gia cùng dân tộc cũng không có chỗ tốt. Cho nên do dự mãi, cuối cùng vẫn là lựa chọn tạm thời nhượng bộ. Đương nhiên hắn cũng không đến mức bảo thủ đến vì chứng minh chính mình có đức độ, cái gì cũng không làm liền trực tiếp rời đi hoàng cung, phía dưới tảo triều sau đó, hắn trở lại trong cung bắt đầu khua chuông gõ mỏ địa an bài lên —— bây giờ cách trời tối còn rất sớm, hắn tự nhiên không dùng lập tức dời xa hoàng cung. Đầu tiên là cùng Vương Tử Đằng đánh tốt bắt chuyện, nghiêm lệnh cung thành thị vệ, trừ phi có chiếu lệnh, nếu không không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận Hoàng Đế. Bây giờ Vương Tử Đằng cùng hắn là trên một đường thẳng Châu Chấu, đương nhiên sẽ không cho phép ngoại nhân biết được Hoàng Đế tình huống thật, đến mức chiếu lệnh, bây giờ thực đều là hắn cùng Vương Tử Đằng ý tứ. Tiếp theo là Hoàng Đế Triệu Cấu, dùng Di Hồn Đại Pháp cùng độc môn điểm huyệt thủ pháp để hắn một mực ở vào trạng thái hôn mê, là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, dù sao hoàng cung lớn như vậy, thế lực khắp nơi đều muốn xúc giác luồn vào đến, chưa chừng Vương Tử Đằng dưới tay cái nào thị vệ được thu mua. Cứ như vậy, cho dù có một số người nhìn thấy Triệu Cấu, cũng không cách nào theo chỗ của hắn được cái gì đại nghĩa danh phận. Kế tiếp còn có Thái Y, cung nữ, thái giám chờ một chút, toàn diện đều thay mới người, chỉ tiếc những chuyện này chỉ có thể hết sức nỗ lực, dù sao không phải chính mình thân tín xuất thân, hắn cũng không xác định chính mình tuyển chọn tỉ mỉ người có thể xảy ra vấn đề gì hay không. Linh Thứu Cung cùng Kim Xà Doanh phái tới người đều còn tại trên đường, chỉ sợ muốn cách chút ngày mới có thể tới, hắn tại Lâm An Thành bên trong ngược lại cũng có chút nhân thủ, có thể Tề Vương phủ không ít người là Nhậm Doanh Doanh theo Nhật Nguyệt Thần Giáo chọn lựa ra, những người này quát tháo hắc đạo vẫn được, đại đa số cũng không quá phù hợp hoàng cung loại địa phương này, Cái Bang người bên kia tay cũng là tương đồng. Đến mức Hà Thiết Thủ dưới trướng thanh lâu những người kia, Tống Thanh Thư cũng không muốn một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên, vạn nhất bị những cái kia đạo đức quân tử biết các nàng xuất thân, còn không phải vỡ tổ. Cho nên đoạn này quá độ thời gian, hắn chỉ có thể tùy thời tọa trấn tại Triệu Cấu bên cạnh, để phòng bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh. Thật không nghĩ đến bị người có quyết tâm nắm được cán, cứ thế mà đem hắn bức ra hoàng cung. "Rốt cục kiến thức bọn này nghề nghiệp bình xịt đáng sợ!" Hồi tưởng lại trước đó tảo triều tình hình, Tống Thanh Thư thì đau cả đầu, đám kia văn nhân mắng chửi người không mang theo chữ thô tục, còn mỗi câu đều có thể trích dẫn kinh điển, thật sự là đưa ngươi cột sống đều đâm nát ngươi còn không biết như thế nào phản bác. Tống Thanh Thư chỗ lấy không có tiếp tục cãi lại, nhanh như vậy liền đáp ứng lui ra hoàng cung, là bởi vì hắn ý thức cho tới bây giờ một cái trí mạng thiếu hụt, cái kia chính là trong triều đình không có chính mình thành viên tổ chức. Nhìn xem Thái Tử, rõ ràng là hắn ý tứ, nhưng từ đầu tới đuôi hắn đều không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, chung quanh tự có một đám người thay hắn phất cờ hò reo; còn có Sử Di Viễn cùng Tiết Cực hai cái này lão hồ ly, một mực an tọa Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1), nhưng nếu không phải hai người trong bóng tối bày mưu đặt kế, bằng vào Thái Tử người lại chỗ nào có thể làm ra vừa mới lớn như vậy chiến trận? Chính mình tự mình xuống tràng cùng Chân Đức Tú những đại nho này luận chiến, liền đã rơi vào tầm thường, nguyên bản lấy địa vị hắn, hẳn là làm trọng tài, mà không phải làm biện tay, làm trọng tài liền có thể quang minh chính đại địa kéo lại khung, làm biện tay trừ phi đạt tới khẩu chiến quần nho Gia Cát Lượng như vậy mức độ, không phải vậy ngay từ đầu thì đã định trước thua. Thế nhưng là trong thời gian ngắn đi chỗ nào tìm vì chính mình phất cờ hò reo thành viên tổ chức đâu? Tống Thanh Thư chính đau đầu thời điểm, bỗng nhiên thị vệ đến báo, có Hoàng Thành Ty người cầu kiến. "Hoàng Thành Ty? Dẫn hắn tiến đến!" Tống Thanh Thư trong lòng ngầm bực, vừa mới triều đình quyết định để Hoàng Thành Ty người đến phụ trách cho hắn tìm hoàng cung phụ cận chỗ ở, kết quả Hoàng Thành Ty người sớm như vậy thì tìm tới cửa, đây là không kịp chờ đợi muốn đuổi ta đi a. Là người bùn cũng có ba phần hỏa khí, huống chi Tống Thanh Thư bây giờ ngồi ở vị trí cao, trước đó bị những cái kia thanh liêm văn nhân khi dễ cũng liền thôi, bây giờ Hoàng Thành Ty dạng này đặc vụ cơ cấu, lại là Tiết Cực lão hồ ly kia địa bàn, hắn tự nhiên không cần có chỗ cố kỵ, quyết định đợi lát nữa cho Hoàng Thành Ty người một chút nhan sắc nhìn xem, để bọn hắn biết cái gì gọi là dưới một người trên vạn người, cái gì gọi là Đại Tông Sư khí độ. Cũng không lâu lắm ngoài cửa một cái nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, Tống Thanh Thư nghĩ thầm Hoàng Thành Ty ngược lại là danh bất hư truyền, tùy tiện tìm một người khinh công cũng không tệ, đương nhiên hắn thưởng thức thì thưởng thức, đã hạ quyết tâm đợi lát nữa cho đối phương một hạ mã uy, ai bảo song phương không phải một phe cánh bên trong đây. Rõ ràng nghe đến đối phương tiến đến, Tống Thanh Thư nhưng làm bộ như không biết, tiếp tục cúi đầu thẩm duyệt công văn, quyết định trước đem đối phương phơi phía trên một phơi lại nói. Qua ước chừng thời gian một chén trà, người kia rốt cục nhịn không được mở miệng: "Khởi bẩm Tề Vương, Hoàng Thành Ty đã đem tòa nhà chuẩn bị tốt, còn mời Tề Vương đi xem qua một chút, nếu là có cái gì không hài lòng, chúng ta tốt kịp thời thay đổi." Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, đối phương ý đồ đến không ngoài sở liệu, nhưng là thanh âm đối phương nhu và dễ nghe, rõ ràng là một cái hoa quý thiếu nữ thanh âm. Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một thiếu nữ môi hồng răng trắng, dung mạo tốt tươi, cứ việc một thân túc sát Hoàng Thành Ty nam trang chế phục, nhưng y nguyên khó nén trên người nàng cái kia cỗ thanh tao lịch sự khí chất đoan trang. "Tại sao là ngươi?" Tống Thanh Thư kinh ngạc nói, trước mắt nam trang thiếu nữ hắn từng có vài lần duyên phận, rõ ràng là Tiết gia Đại tiểu thư —— Tiết Bảo Sai. Tiết Bảo Sai mỉm cười: "Hoàng Thành Ty trên dưới đều biết Tề Vương hôm nay tảo triều lúc thụ nổi giận trong bụng, hiện tại tới khẳng định là rủi ro, cho nên toàn cũng không nguyện ý đến, đẩy tới đẩy lui cái này gian khổ nhiệm vụ cũng chỉ phải rơi vào trên người của ta. Qua không đứng dậy vừa đến đã ăn Vương gia một trận bế môn canh." "Ngươi những cái kia đồng liêu ngược lại là láu cá." Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận bọn họ chiêu này xác thực cao minh, chính mình vừa mới rõ ràng quyết định phải thật tốt giáo huấn Hoàng Thành Ty người một trận hả giận, có thể mặt đối trước mắt cái này đôi mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ, lại thêm cũng là nửa người quen, hắn ngược lại thật không có ý tứ ra tay. Xem ra nữ nhân xinh đẹp tại chức trên trận xác thực có thể tạo được không tưởng tượng nổi bôi trơn tác dụng, Tống Thanh Thư một bụng tức giận bất tri bất giác đã tiêu tan hơn phân nửa, lập tức đem vừa mới lời thề son sắt những lời kia quên sạch sành sanh, xem ra vạn sự vạn vật quả nhiên chạy không khỏi thật là thơm định luật. "Tảo triều thời điểm đầy triều văn võ đều công kích ta dâm loạn hậu cung, bên trong không thiếu cha ngươi tâm phúc, cái này thời điểm lại phái ngươi dạng này một cái xinh đẹp tiểu cô nương tới, cha ngươi thì không lo lắng đưa dê vào miệng cọp a?" Tống Thanh Thư cố ý xụ mặt nói ra. Tiết Bảo Sai sắc mặt đỏ lên, có điều rất nhanh khôi phục bình thường: "Tề Vương bên người hồng nhan tri kỷ đều là thiên tư quốc sắc, tự nhiên không nhìn trúng ta như vậy liễu yếu đào tơ, huống chi ta chức trách tại thân, cũng không có nghĩ hắn." "Liễu yếu đào tơ?" Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái trên dưới dò xét nàng một phen, nhịn không được nói ra, "Tiết tiểu thư ngươi dạng này tính toán liễu yếu đào tơ, cái kia trên đời này người nào dám tự xưng mỹ nhân?" Tiết Bảo Sai từ nhỏ đến lớn, tán thưởng nàng mỹ mạo không đếm hết, có thể không biết vì cái gì, chung vào một chỗ đều không đối phương tùy ý câu nói này để cho nàng khắc sâu ấn tượng, rất có thể là cùng kẻ nói chuyện thân phận địa vị có quan hệ đi. Có điều nàng dù sao cũng là Hoàng Thành Ty mật thám, rất nhanh khôi phục lại: "Tề Vương quả nhiên như truyền ngôn đồng dạng hội lấy nữ hài tử niềm vui, vốn là ta đối triều đình những cái kia thanh liêm quân tử đề nghị xem thường, bây giờ xem ra bọn họ quyết định là cỡ nào chính xác." Tống Thanh Thư mặt tối sầm: "Ngươi đây là tại khen ta vẫn là tại tổn hại ta?" "Ty chức không dám, " Tiết Bảo Sai thi lễ, nói tiếp, "Mời Tề Vương đi trước trạch viện nhìn một chút a, nếu như không hài lòng lời nói ta lập tức phân phó người đi đổi." Tống Thanh Thư nhìn ngoài cửa sổ sắc trời liếc một chút, lắc đầu: "Bây giờ vẫn là buổi sáng, trễ giờ lại đi a?" "Trễ giờ chỉ sợ thời gian có chút không kịp, " Tiết Bảo Sai một mặt khó xử, "Hoàng cung bên cạnh trạch viện vốn là không nhiều, không có chỗ nào mà không phải là Vương công đại thần phủ đệ, muốn để người nhảy địa phương là một kiện tương đương chuyện phiền toái." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Như vậy quấy rối, chỉ sợ lại vô duyên vô cớ đắc tội một số Đại Thần." Tiết Bảo Sai nói ra: "Thực chúng ta Hoàng Thành Ty cũng là có vài chỗ viện tử, cho nên mới muốn mời Tề Vương đi qua nhìn một chút." Tống Thanh Thư vốn muốn nói tùy tiện một chỗ là được, bất quá lập tức nghĩ tới vạn nhất Hoàng Thành Ty cố ý an bài cho hắn một cái rất xa xôi địa phương, để hắn rời xa Hoàng Đế, cái kia ngược lại phiền phức, cho nên mới nhất định phải hắn tự mình xem qua mới được. "Ngươi gấp gáp như vậy để cho ta đi xem, không phải là cố ý dẫn dắt rời đi ta, đến cái Điều Hổ Ly Sơn chi kế a?" Tống Thanh Thư có chút hồ nghi mà nhìn trước mắt thiếu nữ. Tiết Bảo Sai mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, có chút ngượng ngùng nói ra: "Chủ yếu là Hoàng Thành Ty những người kia cũng không nguyện ý đến rủi ro, cho nên chỉ có thể ta phụ trách việc này, ta là lo lắng thời gian kéo quá muộn, ngươi cũng biết ta một cái cô nương gia, nếu như buổi tối cùng ngươi cùng một chỗ không ngừng ra vào khu dân cư, cuối cùng có chút. . . Có chút không tiện." Tống Thanh Thư kém chút một miệng lão huyết phun ra, làm nửa ngày nàng trong lòng cũng là đem chính mình làm thành cái sắc ma đối đãi! "Tống đại ca, giúp đỡ chút có được hay không?" Tiết Bảo Sai cũng là thẹn thùng, mở to một đôi mắt to, có chút tâm hỏng lại có chút cầu xin. "Tốt a, đi trước nhìn một chút." Tống Thanh Thư không làm khó địa nên một tiếng, nhưng trong lòng thì âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm Hoàng Thành Ty đi ra nữ nhân, làm sao có thể là không chút tâm cơ nào thỏ trắng nhỏ, đối phương cái bộ dáng này hơn phân nửa là ba phần thật bảy phần giả, bất quá thừa cơ nhìn xem những người này đến cùng muốn làm gì cũng tốt. Đến mức hoàng cung bên này, hắn sớm đã an bài tốt hết thảy, thừa cơ hội này kiểm nghiệm một chút có cái gì lỗ thủng cũng tốt. "Ta thực một mực rất ngạc nhiên, Tiết tiểu thư ngươi xuất thân danh môn, lại là cái thiên kim tiểu thư, vì sao lại lựa chọn thêm vào Hoàng Thành Ty dạng này địa phương đâu?" Đi ra ngoài thời điểm, Tống Thanh Thư nhịn không được tò mò hỏi.