Chương 1722&nbsp;: &nbsp;Ngạo kiều l&atilde;o la lỵ
Chương 1722: Ngạo kiều lão la lỵ Cảm nhận được hắn trong ánh mắt ẩn chứa ý tứ, Thiên Sơn Đồng Mỗ giận dữ: "Tiểu tử muốn chết!" Thân hình lóe lên liền nhất chưởng hướng hắn đỉnh đầu đè xuống, xuất thủ không lưu tình chút nào hiển nhiên là động thật giận. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, trong lòng cũng không dám khinh thường, vội vàng vận công tới đối nhất chưởng. Chỉ nghe oanh một tiếng, Tống Thanh Thư thân hình lắc lắc, Thiên Sơn Đồng Mỗ thì một cái xoay người bay ngược mà quay về. Hai người một cái chân đạp khắp nơi mượn nhờ Hậu Thổ chi lợi, một cái ở trên cao nhìn xuống mượn nhờ không trung ưu thế, một chiêu này ngược lại là liều cái lực lượng ngang nhau. "Nghe qua Thiên Sơn Lục Dương Chưởng có một chiêu Dương Ca Thiên Quân , tại dưới cơn thịnh nộ xuất thủ có thể phát ra uy lực mạnh mẽ nhất kích, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói. "Ngươi đến cùng là cái gì cái lão yêu quái?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời kinh nghi bất định nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, buồn bực nói ra: "Tại Đồng Mỗ trước mặt cũng không dám xưng lão." Bên cạnh Da Luật Nam Tiên vốn là gần nhất tâm tình tương đương hỏng bét, hôm nay lại gặp đến dạng này sự tình, khuôn mặt dường như hàn băng giống như, bất quá lúc này nghe được hắn lời nói, nghĩ đến chính mình ngay từ đầu cũng hoài nghi Thiên Sơn Đồng Mỗ là cái lão yêu quái, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, kết quả theo trong miệng nàng nói ra hoài nghi người khác là lão yêu quái lời nói, loại kia đảo ngược hoang đường làm cho nàng buồn cười. Thiên Sơn Đồng Mỗ quan sát tỉ mỉ lấy hắn, một bên nhìn một bên lắc đầu: "Chúng ta Tiêu Dao Phái vốn là thần bí, thiên hạ biết rất ít, càng đừng đề cập rõ ràng như vậy chúng ta Tiêu Dao Phái võ công. Mà lại ngươi còn trẻ như vậy, thế mà có thể cùng bổn tọa cân sức ngang tài, không phải lão yêu quái chuyển thế lại là cái gì!" Tống Thanh Thư cười giải thích nói: "Quý phái sự tình ta cũng là cơ duyên xảo hợp biết, đến mức võ công, cái gì thời điểm giang hồ bắt đầu lưu truyền tuổi tác càng lớn võ công càng cao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng: "Người trẻ tuổi ngược lại là đầy đủ ngạo khí, bổn tọa thì đi thử một chút ngươi có hay không vốn liếng này." Nàng ngay từ đầu coi là đối phương là cái võ lâm hậu bối, trong lòng có mấy phần khinh thị, là lấy xuất thủ có chút tùy ý, bây giờ minh bạch đối phương tuyệt không đơn giản, cho nên xuất thủ lại không giữ lại. Một bên Da Luật Nam Tiên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã vượt qua mấy trượng khoảng cách xuất hiện tại trước mặt, trong lòng không khỏi hoảng sợ, nghĩ thầm chính mình đối lên cao thủ cấp bậc này quả nhiên là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Chỉ thấy hai người trong nháy mắt đã giao thủ mấy chiêu, rất nhanh cái kia đưa gả tướng quân liền bị chấn động đến sau lùi lại mấy bước, Da Luật Nam Tiên âm thầm thở dài một hơi, cái này cái gì Tiêu Bắc uy phong công tuy cao, nhưng cách Thiên Sơn Đồng Mỗ dạng này uy chấn giang hồ mấy chục năm nhân vật vẫn là có chênh lệch rất lớn. Lại nói Tống Thanh Thư sau lùi lại mấy bước, trên mặt lóe qua một tia kinh dị: "Thế mà có thể đem ba chưởng chưởng lực điệp gia đến cùng một chỗ, cái này cùng Tiêu Phong Hàng Long Tam Điệp Lãng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, xem ra võ công một đường, đều là trăm sông đổ về một biển." "Tiêu Phong Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng có thể đạt tới loại cảnh giới này?" Nghe được hắn lời nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi khẽ giật mình, Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung tên tuổi nàng vẫn là gắng gượng qua, "Bổn tọa mấy chục năm không có xuống núi, không nghĩ tới hôm nay võ lâm nhân tài mới nổi lợi hại như thế." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tuy nhiên chưởng pháp có không ít khác biệt, nhưng nguyên lý không sai biệt lắm." "Có cơ hội cũng muốn đi xem một chút, " Thiên Sơn Đồng Mỗ lời nói xoay chuyển, "Bất quá trước thu thập ngươi lại nói!" Nói xong lại công đi lên. Tống Thanh Thư thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, đối phương Thiên Sơn Lục Dương Chưởng bỗng nhiên thay đổi vừa mới cương mãnh, mà chính là một tay Chí Cương Chí Dương chân khí, một tay Chí Âm Chí Nhu chân khí, mấu chốt là hai tay Âm Dương sẽ còn lẫn nhau chuyển đổi, khiến người ta khó lòng phòng bị. Hai người đấu một hồi, Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh nói: "Ngươi muốn là lại không sử dụng chân thực công phu, gãy trong tay bổn tọa cũng đừng hối hận." Nói xong trên tay lại tăng tốc thế công. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, hắn vì giấu diếm thân phận, thực sự không muốn biểu hiện vốn là công phu, nguyên bản lấy hắn tu vi, tùy tiện một số quyền cước cũng có thể ứng phó tuyệt đại đa số tình huống, nhưng Thiên Sơn Đồng Mỗ hiển nhiên không phải bình thường đối thủ, lúc này giao thủ xuống tới, hắn đã cảm giác được nguy hiểm, vội vàng thi triển ra Hàng Long Thập Bát Chưởng, chưởng lực chợt nuốt chợt nôn, vừa vặn ứng đối phía trên nàng Âm Dương giao thế Thiên Sơn Lục Dương Chưởng. "A, Hàng Long Thập Bát Chưởng?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhãn lực hạng gì độc ác, rất nhanh liền nhận ra hắn chưởng pháp, "Ngươi vừa mới tự xưng họ Tiêu, chẳng lẽ ngươi chính là Tiêu Phong?" Một bên Da Luật Nam Tiên cũng một mặt kinh dị nhìn qua hắn, trong lòng như có điều suy nghĩ. Tống Thanh Thư đáp: "Ta muốn thật sự là Tiêu Phong, vừa mới hội như vậy thổi phồng chính mình a?" "Điều này cũng đúng, " Thiên Sơn Đồng Mỗ gật gật đầu, "Bất quá Cái Bang đâu còn có có thể đem Hàng Long Thập Bát Chưởng sử đến trình độ này cao thủ, ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải Quách Tĩnh đi." Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Nếu như là liền tốt, ta ngã muốn có cái Hoàng Dung xinh đẹp như vậy lão bà." "Lãng Đãng Vô Hình!" Thiên Sơn Đồng Mỗ thần sắc lạnh lẽo, công kích lại mãnh liệt mấy phần. Tống Thanh Thư một trận phiền muộn, nghĩ thầm chính mình thật sự là oan uổng a, phải biết cái này ở kiếp trước xã hội kia chỉ là lại phổ thông bất quá giọng nói, thế nhưng là ở cái này lễ giáo thịnh hành thế giới thì có vẻ hơi ngả ngớn, rốt cục cảm nhận được loại kia "Không sai là ta, mà chính là toàn bộ thế giới cảm giác." Thiên Sơn Đồng Mỗ một trận tấn công mạnh lại thu hoạch quá mức bé nhỏ, biết Hàng Long Thập Bát Chưởng là Cái Bang trấn bang chi bảo, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng rất khó chiếm được tiện nghi, sau đó tay cầm biến đổi, đổi chưởng vì chỉ, hướng hắn mạch môn chặn lại. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy đầy trời đều là tay ảnh, dường như mặc kệ hướng chỗ nào tránh đều bị phong kín đường lui, không khỏi trong lòng giật mình, minh bạch đây chính là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, tuy nhiên đơn thuần uy lực không kịp Lục Dương chưởng, nhưng tinh diệu trình độ nhưng còn xa thắng chi. Phải biết cái này Thiên Sơn Chiết Mai Thủ thế nhưng là ngưng tụ Thiên Sơn Đồng Mỗ một thân võ công tinh hoa, đồng thời cũng là Tiêu Dao Phái lớn nhất tinh thâm võ công một trong, bao hàm kiếm pháp, đao pháp, roi pháp, thương pháp, Trảo Pháp, Phủ Pháp chờ một chút các loại binh khí tuyệt chiêu, biến pháp phức tạp vô cùng, càng BUG là, cái này Thiên Sơn Chiết Mai Thủ là vĩnh viễn không học hết, tu luyện giả nội công càng cao, kiến thức càng nhiều, Thiên phía dưới bất luận cái gì chiêu số võ công, đều có thể tự mình hóa tại cái này sáu đường Chiết Mai Thủ bên trong. Tống Thanh Thư trước kia lĩnh giáo qua Thiếu Lâm Niêm Hoa Chỉ, Đa La Diệp Chỉ chờ một chút cũng là coi trọng chỉ pháp tinh diệu, có thể cùng trước mắt Thiên Sơn Chiết Mai Thủ so ra, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp võ công. Hắn lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng ứng phó, rất nhanh liền trở thành nghèo rớt mồng tơi, mấy lần kém chút bị khóa Trung Mạch môn, phải biết bị Thiên Sơn Đồng Mỗ nhân vật như vậy khóa lại mạch môn, mang ý nghĩa ngươi sinh tử đã bị nàng khống chế. Đương nhiên cũng không phải là nói Hàng Long Thập Bát Chưởng không được, mà chính là nàng đường này chỉ pháp đối với thiên hạ chưởng pháp, binh khí chờ một chút đều có tay không nhập dao sắc công hiệu, ẩn ẩn có loại thiên nhiên khắc chế, đương nhiên nếu không phải người sử dụng là Thiên Sơn Đồng Mỗ, thay cái hắn tu vi hơi kém, cũng rất khó đưa đến loại này áp chế hiệu quả. Rốt cục Tống Thanh Thư sơ ý một chút bị nàng đầu ngón tay phất trúng cánh tay, nhất thời cánh tay tê rần, Thiên Sơn Đồng Mỗ nào sẽ thả qua dạng này cơ hội, thừa dịp trong chớp nhoáng này công phu, mềm mại tiểu thân tử gần người mà vào, theo hắn dưới nách bốn phía vờn quanh, trong nháy mắt phong bế hắn toàn thân đại huyệt. "A!" Một bên Da Luật Nam Tiên kinh hô một tiếng, hiển nhiên là không ngờ tới lần này biến cố. "Yên tâm, không chết." Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận trừng nàng liếc một chút, "Vừa mới ngươi không phải còn muốn giết hắn a?" Da Luật Nam Tiên hơi đỏ mặt, nhất thời không biết ứng đối ra sao, Thiên Sơn Đồng Mỗ xoay đầu lại nhìn qua Tống Thanh Thư: "Người trẻ tuổi võ công không tệ, bất quá cùng bổn tọa so ra vẫn là kém chút, nếu như ngươi mở miệng cầu ta, ta ngược lại là có thể cân nhắc tha cho ngươi nhất mệnh, mà lại phá lệ thu ngươi làm đệ tử." Nàng một bên nói một bên chống nạnh, vốn nên là rất có khí thế mới đúng, có điều nàng ngoại hình xinh xắn lanh lợi, cả người nhìn lấy lại như cái xinh đẹp tiểu cô nương, thực sự không có gì uy hiếp lực.