Chương 2072&nbsp;: &nbsp;Long Qu&acirc;n h&agrave;ng thế
Chương 2072: Long Quân hàng thế Tưởng Phi sau khi nói xong, liền lên trước một bước, sau đó đối những người kia nói nói " cái này Vạn Linh trong tay ta, các ngươi cũng không cần làm khó hắn.? ?" "Ừm? !" Tưởng Phi lời nói, lập tức dẫn tới đối diện những người kia chú ý, bọn họ phục kích Đồ Mãng là vì cái gì? Còn không phải là vì cái này Vạn Linh? Nếu như không có Vạn Linh, chỉ là một cái Đồ Mãng, chỗ nào giá trị đến bọn hắn hưng sư động chúng như vậy. "Tiểu tử, xem ra ngươi thật sự là muốn xuất đầu?" Người tuổi trẻ kia đi lên phía trước nói ra. "Ha ha, cũng không tính được là ra mặt, chỉ là không đành lòng nhìn thấy chính mình tiểu huynh đệ bị người khi dễ a." Tưởng Phi cười nhạt nói. "Được! Ngươi có gan!" Người tuổi trẻ kia hiển nhiên là bị nuông chiều, cho tới bây giờ không ai dám cùng hắn nói như vậy, cho nên Tưởng Phi loại này lạnh nhạt thái độ trong nháy mắt thì chọc giận hắn. "Thiếu gia! Chờ chút!" Ngay tại người tuổi trẻ kia muốn phát tác thời điểm, phía sau hắn lão giả ngăn lại hắn. "Ngụy Lão, ngài có ý kiến gì không?" Người tuổi trẻ kia đối lão giả này vẫn là rất lợi hại tôn trọng. "Người này chỉ sợ không đơn giản a . Triều diễn thiếu gia, chúng ta vẫn là cẩn thận tốt hơn." Ngụy Lão nhìn chăm chú Tưởng Phi nói ra, tuy nhiên trong mắt hắn, Tưởng Phi cũng chính là mới vào Chân Tiên thực lực, nhưng là tại lão giả ở sâu trong nội tâm, nhưng dù sao có một cỗ cảm giác không chân thật cảm giác, hơn nữa còn ẩn ẩn lộ ra một cỗ bất an. "Ngụy Lão, ngài tuy nhiên một tiếng cẩn thận, nhưng lần này cũng không tránh khỏi cẩn thận quá mức a? Tại cái này Tuế Tinh phía trên, coi như hắn lại không đơn giản, phía sau có lại lớn thực lực, chẳng lẽ hắn trả có thể so với chúng ta Tham Thủy Viên nhất tộc còn mạnh hơn?" Người tuổi trẻ kia cười nói, không sai, tiểu tử này cũng không phải là loài người, gia tộc của hắn thì là đến từ Vạn Thú Sơn Tham Thủy Viên nhất tộc. Cái này Tham Thủy Viên nhất tộc nguyên bản cũng không phải là Tuế Tinh dân bản địa, bọn họ ngay từ đầu sinh hoạt tại Thái Bạch Tinh phía trên, về sau Vạn Thú Sơn hưng khởi về sau, thì Vạn Thú Sơn, tại mười mấy năm trước, Cửu Đầu Cự Mãng nhất tộc đột nhiên suy sụp, thủ lĩnh Mặc Ly Thương không biết tung tích, Cửu Đầu Cự Mãng nhất tộc làm sinh tồn, sau đó lựa chọn cùng Vạn Thú Sơn Tham Thủy Viên nhất tộc quan hệ thông gia. Kết quả không nghĩ tới, Tham Thủy Viên nhất tộc mượn quan hệ thông gia danh nghĩa nhập chủ Tuế Tinh, thành nơi này nhất phương hào cường, mà Cửu Đầu Cự Mãng nhất tộc nghiêm chỉnh đã thành Tham Thủy Viên phụ thuộc. Đi qua vài chục năm phát triển về sau, Tham Thủy Viên nhất tộc nghiêm chỉnh đã thành Tuế Tinh Thổ Hoàng Đế, không chỉ có Tuế Tinh Hung Thú Nhất Tộc tất cả đều thần phục với bọn họ, thậm chí ngay cả Tuế Tinh trên danh nghĩa chủ nhân Tiêu gia cũng không thể không bán bọn họ mấy cái phần mặt mũi, để nhân loại địa phương thế lực không nên trêu chọc bọn họ, chỗ để làm Tham Thủy Viên nhất tộc đại thiếu gia, Triều diễn mới dám càn rỡ như thế. "Cái này ." Ngụy Lão tuy nhiên cảm thấy Tưởng Phi không đơn giản, nhưng là từ hắn khí tức đến xem, cũng chính là mới vào Chân Tiên bộ dáng, mà lại Triều diễn thiếu gia nói cũng không sai, tại cái này Tuế Tinh phía trên, chẳng lẽ còn có so Tham Thủy Viên nhất tộc càng có thế lực sao? "Được rồi, Ngụy Lão ngài cũng đừng buồn lo vô cớ, tiểu tử này thì giao cho ta xử lý đi." Triều diễn mỉm cười, sau đó nói với Tưởng Phi "Tiểu tử, thức thời một chút chính mình đem Vạn Linh giao ra, miễn cho da thịt chịu khổ." "Ha ha, thật đúng vậy a, quá lâu không có ở cái này Ngũ Phương Thiên Địa hoạt động, hiện tại cũng có người dám uy hiếp ta." Tưởng Phi tự giễu cười cười, hiện tại hắn cũng không chỉ là cái kia Vũ Anh Điện cung phụng, hắn vẫn là Long tộc Thánh Quân! Dám ngay mặt uy hiếp Long tộc Thánh Quân, Triều diễn cũng coi là trăm vạn năm đến đệ nhất nhân! "Uy hiếp ngươi? Thì xông ngươi như thế cuồng, lão tử liền để ngươi minh bạch minh bạch, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân!" Triều diễn nhìn thấy Tưởng Phi so với hắn còn to mồm hơn, tại chỗ liền bị tức điên phổi, từ khi rời đi Vạn Thú Sơn đi vào Tuế Tinh vừa đến, còn không người dám như thế đã nói với hắn lời nói. "Lên cho ta! Trước tiên đem tiểu tử này cho phế!" Theo Triều diễn ra lệnh một tiếng, những Tham Thủy Viên đó nhất tộc đám tay chân thì cùng nhau tiến lên, toàn bộ nhào về phía Tưởng Phi. "Đại nhân, ta đến yểm hộ ngươi!" Đồ Mãng tiểu tử này cũng coi là thật đầy nghĩa khí, hắn nhưng là thật mới vào Chân Tiên, mà những thứ này Tham Thủy Viên tộc tay chân từng cái đều so với hắn lợi hại, hắn ngăn tại Tưởng Phi trước mặt, cái kia thực theo chịu chết không có gì khác biệt. "Ha ha, không dùng." Tưởng Phi khẽ vươn tay, đem Đồ Mãng kéo đến phía sau mình, sau đó hắn hơi hơi hít một hơi, Sau đó mãnh địa ngẩng đầu một cái. "Oanh!" Một cỗ ùn ùn kéo đến Long Uy bức xạ ra, trong nháy mắt thì bao phủ toàn bộ Tuế Tinh. "Cách cách, cách cách ." Ngay tại Tưởng Phi triển khai Long Uy trong nháy mắt, những cái kia vọt tới trước mặt hắn Tham Thủy Viên tay chân thì theo phía dưới sủi cảo một dạng, tất cả đều từ không trung rơi xuống, ngã trên mặt đất về sau, những thứ này Tham Thủy Viên căn bản cũng không kịp kêu thảm, thì tất cả đều co lại trên mặt đất run lẩy bẩy. Không có cách, đầu tiên là cấp độ chênh lệch quá lớn, Tưởng Phi là thực lực gì? Đây chính là có thể so với Long Hoàng cấp thực lực cường đại, mà những thứ này Tham Thủy Viên đều chẳng qua là vừa vặn trưởng thành thôi, vẻn vẹn mới vào Chân Tiên mà thôi, song phương chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực. Lần, Tưởng Phi lúc này trong thân thể chảy xuôi là thuần túy Long tộc huyết mạch, Thanh Nhãn Bạch Long nhất tộc, cái này tại Thượng Cổ thời đại thế nhưng là thế giới bá chủ, riêng là Hung Thú Nhất Tộc, mặc kệ là Thượng Cổ Dị Chủng, hay là hắn, bọn họ thân phận toàn đều như thế Long tộc thực vật! Mà lại giống Tham Thủy Viên dạng này Thượng Cổ Dị Chủng, bọn họ trong huyết mạch chảy xuôi theo truyền thừa chi lực , có thể truyền thừa một chút rải rác trí nhớ, cái này bên trong thì bao quát e ngại Long tộc! Cho nên khi Tưởng Phi Long Uy triển khai về sau, những thứ này Tham Thủy Viên trong nháy mắt dọa đến run lẩy bẩy, có chút nhát gan thậm chí đã cứt đái cùng lưu, đó cũng không phải nói những thứ này Tham Thủy Viên không chịu nổi, có thể tấn giai Chân Tiên, đã nói lên bọn họ xác thực có nhất định năng lực, nhưng là loại này đến từ thực chất bên trong hoảng sợ, căn bản không phải ý nguyện cá nhân thì có thể chống lại. "Ngươi . Ngươi . Ngươi ." Lúc này Triều diễn cũng nói không nên lời một câu, nếu không phải Ngụy Lão run rẩy vịn hắn, chỉ sợ hắn cũng rơi xuống Vân Đoan.  . "Cái này . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" "Đây là . Long Uy? !" "Long tộc hàng thế? !" "Ta thiên! Cái này Thanh Nhãn Bạch Long muốn trở về? !" Bởi vì Tưởng Phi Long Uy bao phủ toàn bộ Tuế Tinh, cho nên mặc kệ là Tuế Tinh cái góc nào, chỉ cần là Chân Tiên cấp trở lên cường giả, thì đều cảm nhận được cái này cỗ kinh khủng khiến người ta ngạt thở Long Uy, riêng là những Hung Thú Nhất Tộc đó lão gia hỏa, bọn họ càng là cảm động lây! "Hết! Hết! Hắc ám thời gian lại muốn tới!" Tham Thủy Viên nhất tộc Thái Thượng trưởng lão tại một chỗ Băng trong huyệt tự nhủ, sau đó thân hình hắn lóe lên, liền đến đến tộc trưởng trước mặt. "Lão tổ tông, ngài làm sao xuất quan?" Tham Thủy Viên nhất tộc tộc trưởng tranh thủ thời gian hành lễ nói. "Đừng nói nhảm, Long tộc hiện thế, ngươi cùng ta qua đi nghênh đón!" Thái Thượng trưởng lão nói ra. "A? !" Tộc trưởng giật mình, tuy nhiên hắn cũng cảm nhận được Tưởng Phi Long Uy, lúc này chính đang tự hỏi đối sách, nhưng lại không nghĩ tới muốn đi nghênh đón. "A cái rắm a! Đi trễ mệnh liền không có!" Thái Thượng trưởng lão tuy nhiên không có tinh lực qua cái kia lớn nhất thời đại đen tối, nhưng là gia gia hắn có thể là từ cái nào thời đại sống sót, hắn theo gia gia trong miệng thế nhưng là biết được Long tộc đến cỡ nào hung bạo, cho nên lúc này nào dám chậm trễ nửa điểm thời gian?