Chương 2327&nbsp;: &nbsp;T&agrave;ng bảo đồ
Chương 2327: Tàng bảo đồ "Người kia. . ." Lý Mạc Sầu do dự một chút, cân nhắc một chút tìm từ, "Người kia ta biết, hắn lần này chỗ lấy ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông, là có phi thường trọng yếu việc cần hoàn thành, chỗ lấy các ngươi không muốn đi chuyện xấu." Lý Văn Tú giữ chặt nàng cánh tay, một mặt bát quái chi sắc: "Nhìn tỷ tỷ muốn nói lại thôi bộ dáng, chẳng lẽ người kia là tỷ phu a?" Lý Mạc Sầu giận dữ: "Cái gì tỷ phu, ngươi không nên nói bậy nói bạ! Có khả năng làm tỷ phu ngươi người mười sáu năm trước liền đã chết!" Lý Văn Tú le lưỡi, nghĩ thầm xem ra bên trong cất giấu rất nhiều cố sự a, chính mình đến tìm cơ hội hỏi thăm một chút năm đó sự tình. Bất quá chúng ta Lý gia là có độc a, hai cái tỷ phu đều tráng niên mất sớm, vậy ta lại có thể không nhảy ra cái này vận mệnh? Vô ý thức nhìn một bên Tô Phổ liếc một chút, âm thầm thở dài một hơi, nguyên bản mừng rỡ nội tâm nhiễm lên một vệt mây đen. "Nếu là tỷ tỷ bằng hữu vậy cũng không cần lo lắng, trước đó là sợ hắn dụng ý khó dò, hội đối với chúng ta những người biết chuyện này lạnh lùng hạ sát thủ, mới đang nghĩ biện pháp đối phó hắn." Lý Văn Tú nói ra. Lý Mạc Sầu gật gật đầu, sau đó nhìn qua một bên Tô Phổ hỏi: "Ngô tiểu tử kia, ngươi nếu là Thiết Duyên Bộ người, có thể hay không biết Cao Xương quốc bảo tàng ở đâu? Có cái gì tương quan truyền thuyết?" Nàng cũng biết đối phó hơn phân nửa không rõ ràng bảo tàng cụ thể địa chỉ, không phải vậy bọn họ bộ lạc đã sớm đi đem bảo tàng lấy ra tiêu sái, làm thế nào có thể tiếp tục khổ cáp cáp địa chăn thả? Bất quá Thiết Duyên Bộ đời đời ở phụ cận đây ở lại, trong bộ lạc cần phải có tương quan truyền thuyết mới là, nhìn có thể hay không từ bên trong suy đoán ra tin tức gì. Gặp cái này thành thục xinh đẹp nữ tử chủ động hỏi, Tô Phổ trong lòng không khỏi có chút kích động, vội vàng đáp: "Chúng ta bộ lạc xác thực có quan hệ với Cao Xương cổ quốc bảo tàng truyền thuyết, nhưng nhiều năm như vậy ai cũng không biết bảo tàng đến cùng ở đâu, cũng không xác định đến cùng có hay không cái này bảo tàng." Chú ý tới đối phương mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, Tô Phổ vội vàng tiếp tục nói: "Bất quá chúng ta bộ lạc còn có mặt khác một cái truyền thuyết, cái kia chính là sa mạc chỗ sâu cất giấu một cái ngàn năm ác ma, người nào đụng phải nó liền sẽ vô thanh vô tức chết đi, cho nên qua nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa thấy qua sống sót theo sa mạc chỗ sâu trở về." "Ác ma?" Lý Mạc Sầu cười cười một tiếng, "Nhìn đến cái này bảo tàng cũng là tại sa mạc chỗ sâu, có người không muốn người khác tiếp cận, liền lan ra ra ác ma lời đồn." Tại Trung Nguyên võ lâm, nàng cũng là khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật nữ ma đầu, ác ma đụng tới nàng, ai sợ ai còn không nhất định đây. Lúc này một bên Lý Văn Tú bỗng nhiên nhút nhát nói ra: "Thực. . . Thực ta có Cao Xương quốc bảo tàng địa đồ." "Ừm?" Lý Mạc Sầu nghi ngờ nhìn qua nàng. Lý Văn Tú lúc này mới đem chính mình được đến tàng bảo đồ đi qua đại khái nói một lần, Lý Mạc Sầu biểu lộ càng cổ quái: "Ngươi nói lúc trước cứu ngươi người là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư?" "Đúng nha, " Lý Văn Tú vô ý thức gật gật đầu, "Đúng, lúc trước hắn còn nói là tỷ tỷ bằng hữu, tỷ tỷ ngươi biết hắn a?" "Đâu chỉ là nhận biết. . ." Lý Mạc Sầu trong đầu hiển hiện lúc trước đối phương dạy mình luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh hình ảnh, trong lúc nhất thời không khỏi má đào sinh choáng, nhìn đến một bên Tô Phổ trừng to mắt. Cách một hồi, Lý Mạc Sầu tỉnh táo lại, gặp muội muội tò mò nhìn lấy chính mình, không khỏi trên mặt nóng lên, vội vàng nói: "Ngươi đem tàng bảo đồ lấy ra cho ta xem một chút." Lý Văn Tú ân một tiếng, từ trong ngực lấy ra một trương màu vàng nhạt khăn tay, nàng vốn là đối cái gì bảo tàng không có hứng thú, huống chi đối diện vẫn là thân tỷ tỷ, làm thế nào có thể tàng tư: "Tỷ tỷ, cái này tàng bảo đồ ta cũng nhìn qua rất nhiều lần, nhưng làm sao nhìn đều giống như một trương phổ thông khăn tay, nhìn không ra môn đạo gì." Lý Mạc Sầu tiếp đi tới nhìn một chút, có thể cảm giác được khăn tay chất liệu là tơ lụa, phía trên ẩn ẩn thêu lên một số sông núi đồ án, nhìn xuống đất hình có điểm giống đại mạc kéo một cái, bất quá quá mơ hồ căn bản thấy không rõ lắm, mà lại phía trên đồng thời không có bất kỳ cái gì lộ tuyến tiêu chí, xác thực tựa như một trương thêu lên đồ án phổ thông khăn tay. "Ngươi dù sao cũng là quan viên nhà tiểu thư, đối trên giang hồ những thứ này môn đạo đồng thời không rõ ràng như vậy, " Lý Mạc Sầu ngón tay tại trên đồ án vuốt ve một hồi trong lòng liền không sai, nhìn về phía một bên Tô Phổ, "Ngô, ngươi qua đây." "Cô nương gọi ta?" Tô Phổ nhịp tim đập nhất thời gia tốc lên, mặc dù biết đối phương là Lý Văn Tú tỷ tỷ, không nên có những cái kia loạn thất bát tao tâm tư, nhưng đối phương thành thục xinh đẹp, lại cùng bộ lạc bên trong nữ tử hoàn toàn khác biệt mị lực đối với hắn có trí mạng sức hấp dẫn. "Đưa tay ra." Lý Mạc Sầu lạnh nhạt nói. Tô Phổ vô ý thức đưa tay đưa tới, hầu kết cũng nhịn không được trên dưới trơn động một cái, chú ý tới đối phương cái kia ngón tay ngọc nhỏ dài vậy mà cũng chịu qua đến, một trái tim cuồng loạn: Chẳng lẽ nàng muốn cùng ta dắt tay a, thế nhưng là Lý Văn Tú còn ở nơi này đây, mà lại ta không thể có lỗi với A Mạn. . . Chính xoắn xuýt thời khắc, bỗng nhiên giữa ngón tay đau xót, hắn vô ý thức muốn rút về, lại bị đối phương tay nắm chắc. Nói đến cũng kỳ quái, Lý Mạc Sầu cổ tay vừa mịn lại trắng, dường như hơi chút dùng lực liền sẽ bị bẻ gãy đồng dạng, chỉ có như vậy một cái tinh tế trắng như tuyết cánh tay bắt hắn lại to được nhiều tay, lại dường như bị kìm nhổ đinh ở đồng dạng, hắn sử xuất bú sữa khí lực cũng vô pháp động đậy mảy may. "Tỷ tỷ ngươi làm gì?" Một bên Lý Văn Tú hoa dung thất sắc, vội vàng tiến lên muốn ngăn cản. "Chỉ là mượn hắn một chút máu sử dụng, ngươi vội cái gì." Lý Mạc Sầu lạnh lùng nói, "Nếu là đổi lại người khác dùng như thế ánh mắt nhìn ta, ta đã sớm lấy tính mệnh của hắn, lần này là xem ở ngươi trên mặt mũi mới buông tha hắn." Bên cạnh Tô Phổ sớm đã thẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt: "A Tú ta không sao, không cần lo lắng." Đồng thời trong lòng suy nghĩ, cái này nữ nhân xinh đẹp là xinh đẹp, đáng tiếc quá hung, nào có A Mạn như vậy ôn nhu khéo hiểu lòng người, thậm chí so với A Tú cũng kém xa tít tắp. Lý Văn Tú ban đầu vốn muốn nói gì, nhưng chú ý lực rất nhanh bị khăn tay phía trên biến hóa hấp dẫn, chỉ thấy Tô Phổ máu nhỏ ở mặt trên, khăn tay phía trên nguyên bản có chút mơ hồ sông núi sa mạc đồ hình càng phát ra rõ ràng, thần kỳ hơn là, bỗng nhiên nhiều một ít màu đỏ đường cong, xem xét cũng là tầm bảo đường đi. "Tại sao có thể như vậy, thật thần kỳ." Lý Văn Tú tự lẩm bẩm, một bên Tô Phổ cũng nhìn trợn mắt hốc mồm. Thấy máu đầy đủ, Lý Mạc Sầu liền đem hắn tay vung ra một bên, lúc này mới giải thích nói: "Chiếc khăn tay này là tơ, những cái kia đường đi đường cong, là dùng sợi bông dệt ở giữa. Tơ là vàng tơ, sợi bông cũng là đường vàng, bình thường nhìn không ra đến, nhưng một nhiễm lên máu, sợi bông hút máu Bessie nhiều, vậy liền phân ra tới." "Nơi này thật là đến lớn mạc chỗ sâu địa đồ, nguyên lai thật có bảo tàng." Tô Phổ từ nhỏ tại trong bộ lạc lớn lên, đối phụ cận kéo một cái địa hình rất quen thuộc, nhìn một chút liền biết cái này tàng bảo đồ là thật. "Các ngươi Thiết Duyên Bộ người nguyện ý bảo tàng bị người Mông Cổ tìm tới a?" Lý Mạc Sầu chăm chú nhìn hắn, ánh mắt chỗ sâu cất giấu một sợi sát cơ, như đối phương cùng người Mông Cổ thân cận, cái kia nàng tình nguyện nhắm trúng muội muội thương tâm, cũng muốn lấy tính mệnh của hắn, miễn cho cái này tàng bảo đồ bị người Mông Cổ biết được. "Tự nhiên không muốn!" Tô Phổ giọng căm hận nói ra, "Người Mông Cổ nô dịch chúng ta nhiều năm, thỉnh thoảng hướng chúng ta đòi lấy cống phẩm, lần này nghe nói còn muốn chúng ta bộ lạc dâng ra ba mươi mỹ thiếu nữ, nghĩ đến thì tức giận." Những ngày này cùng người Mông Cổ cùng một chỗ, thế nhưng là nhìn quen bọn họ hung hăng càn quấy, căn bản không đem Thiết Duyên Bộ người để vào mắt, hoàn toàn là làm nô lệ đồng dạng đối đãi. "Vậy là tốt rồi." Lý Mạc Sầu buông lỏng một hơi, nàng cũng không muốn cùng muội muội bất hoà. Lý Văn Tú lại nhịn không được nói ra: "Lần này tới người Mông Cổ có mấy ngàn người, bọn họ những năm này Nam chinh Bắc chiến cũng không biết đến qua bao nhiêu địa phương, trong đội ngũ cũng không thiếu Sơn Xuyên Địa Lý người trong nghề, vùng sa mạc này tuy nhiên địa hình phức tạp, nhưng cũng chưa chắc làm khó được người Mông Cổ."