Chương 1942&nbsp;: &nbsp;Trở lại L&acirc;m An
Chương 1942: Trở lại Lâm An Lý Thanh La hơi đỏ mặt: "Các nàng còn tại sát vách." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ta thay ngươi liệu thương cùng các nàng tại sát vách có quan hệ gì?" Đột nhiên kịp phản ứng: "Nguyên lai ngươi nghĩ đến phương diện kia đi a, đã giai nhân có lòng, tại hạ đành phải cống hiến sức lực." Lý Thanh La cực kỳ lúng túng: "Nói vớ nói vẩn thứ gì, ngươi cái kia môn võ công không là am hiểu nhất thay người liệu thương a?" Nàng và Tống Thanh Thư hiểu rõ, tự nhiên biết hắn hoan hỉ chân khí am hiểu nhất thay người trị liệu nội thương, chỉ bất quá trừ thân mật nhất người, môn công phu này thực sự không tốt lấy ra. Nhìn trước mắt xưa nay tươi đẹp vũ mị giai nhân bây giờ sau khi trọng thương sắc mặt nhiều vài tia trắng xám yếu đuối, Tống Thanh Thư trong lòng rung động: "Đúng a, ta hiện tại liền đến thay ngươi liệu thương." Lý Thanh La sóng mắt lưu chuyển, khẽ cắn một miệng môi dưới: "Nhanh điểm, chớ bị các nàng trở về phát hiện." Tống Thanh Thư thì ưa thích Lý Thanh La điểm ấy, có người khác ở tràng cũng là thôi, bí mật chỉ có hai người thời điểm, nàng từ trước tới giờ không xấu hổ làm ra vẻ, thay đổi ngày bình thường lạnh lùng như băng, biến đến vô cùng chủ động nhiệt tình, thành thục nữ người mị lực ở trên người nàng được đến đầy đủ nhất phóng thích. Tống Thanh Thư cùng với nàng thoải mái nhất, bởi vì so sánh hắn hồng nhan tri kỷ, Lý Thanh La xưa nay không cần hắn cân nhắc trách nhiệm vấn đề, duy nhất cần làm liền là giữa nam nữ tối nguyên thủy phóng thích cùng va chạm. So với một số tuổi còn nhỏ còn không có triệt để nẩy nở, Tống Thanh Thư mỗi lần đều phải cẩn thận từng li từng tí, sợ làm bị thương đối phương, tại Lý Thanh La trước mặt liền không có vấn đề này, hắn hoàn toàn có thể triệt để phóng thích chính mình cuồng dã nhất một mặt, đối phương đều có thể dùng nàng cái kia vô tận nhiệt tình cùng thành thục ôn nhu tiếp nhận xuống tới. Cùng hắn hồng nhan cùng một chỗ, hắn muốn cân nhắc mang thai cái này không cách nào tránh khỏi vấn đề, đến mức thường xuyên cần Luyện Tinh Hóa Khí, cùng với Lý Thanh La thì không cần, hắn hoàn toàn có thể tại trong cơ thể nàng thỏa thích phóng thích chính mình nhiệt tình, đối phương đường đường Bạch Liên Thánh Mẫu, kinh nghiệm giang hồ phong phú, lại là đầy đủ thành thục người từng trải, có đầy đủ nhiều tránh thai biện pháp. Các loại nhân tố chung vào một chỗ, mỗi lần cùng với Lý Thanh La đều có thể vượt qua một đoạn hoàn mỹ khoái lạc thời gian. Đối với Lý Thanh La cũng là như thế, Tống Thanh Thư anh tuấn, tuổi trẻ, cường tráng, công phu mặc kệ là cái gì loại trên ý nghĩa công phu đều bị nàng mê luyến không thôi, quen thuộc nàng người đều biết, nàng xưa nay là một cái cường thế tàn nhẫn người, chỉ có tại Tống Thanh Thư cái này càng cường đại nam nhân trước mặt, nàng mới có thể cảm nhận được cái gì gọi là nữ nhân khoái lạc. Nàng vốn là một cái thành thục tới cực điểm nữ nhân, từ lần trước cùng Tống Thanh Thư phân biệt, đã qua cực kỳ lâu, bây giờ lần nữa gặp lại, quả nhiên là củi khô gặp gỡ lửa mạnh, nước lạnh đến dầu bên trong. Đặc biệt là nghĩ đến biểu muội hai người ngay tại sát vách, nàng không thể không tận lực áp lực thanh âm, có thể thế sự chính là như vậy, càng là áp lực, loại kia cảm giác ngược lại càng mãnh liệt, đến mức so trước kia càng thêm mẫn cảm cùng động tình. Đợi Tiểu Long Nữ bọn người trở lại trong phòng, nhìn đến Lý Thanh La một mặt ửng hồng, cái trán tất cả đều là mồ hôi rịn, còn lo lắng nàng nội thương có lặp đi lặp lại, Lý Thanh La vội vàng đáp lại cái này là đối phương dùng nội lực trợ nàng vận công, cho nên có chút nóng. Tiểu Long Nữ hồ đồ gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều. Tống Thanh Thư cùng Trầm Bích Quân trở lại trong phòng, hỏi thăm nàng khinh công học tập tình huống. Trầm Bích Quân đem tiến độ đại khái cùng hắn nói một lần, nhìn đến hắn có chút không yên lòng chỉ điểm, nhịn không được cười nói: "Tống đại ca, ngươi nhanh đi về nghỉ ngơi đi, nhìn ngươi mệt mỏi." Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Ta chỗ nào mệt mỏi." Trầm Bích Quân thở dài một hơi: "Long cô nương thuần khiết không tì vết, tự nhiên ngửi không ra vừa mới trong phòng vị đạo, chẳng lẽ ta còn chưa quen thuộc a." Trong khoảng thời gian này nàng và Tống Thanh Thư như keo như sơn, loại này mập mờ khí tức nàng không thể quen thuộc hơn được. Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng: "Sự kiện này mong rằng Bích Quân giữ bí mật, dù sao lan truyền ra ngoài có hại nàng danh dự, mà lại Vương gia trên mặt cũng khó nhìn." Trầm Bích Quân thăm thẳm thở dài: "Yên tâm đi, ta không phải như vậy không phân nặng nhẹ người, thậm chí ngay cả Long cô nương chỗ đó, ta cũng sẽ không nói." Tống Thanh Thư trong lòng áy náy: "Bích Quân, có phải hay không hối hận cùng ta cái này hoa tâm đại củ cải." Trầm Bích Quân lắc đầu: "Cái thế giới này càng là có bản lĩnh nam nhân bên người hồng nhan tri kỷ thì càng nhiều, tuy nhiên có chút mất mác, nhưng những thứ này là ta ngay từ đầu thì dự liệu được. Tại ta tuyệt vọng nhất thời điểm, là Tống đại ca xuất hiện đem ta cứu ra thâm uyên, cái kia thời điểm ngươi dường như toàn thân đều tản ra thất thải quang mang, trong nội tâm của ta rõ ràng, cả đời này không bao giờ còn có thể có thể thích hắn nam nhân." Tống Thanh Thư nghe được bùi ngùi mãi thôi, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Có thể được đến Bích Quân như vậy lọt mắt xanh, cũng không biết là đã tu luyện mấy đời phúc khí." Trầm Bích Quân hé miệng cười nói: "Ta tuy nhiên không ngại Tống đại ca Hoa Tâm, nhưng bây giờ đại ca trên thân tất cả đều là hắn nữ nhân son phấn vị, dạng này ôm lấy ta thật tốt a?" Tống Thanh Thư xấu hổ không gì sánh được: "Vậy ta về trước đi tắm, đợi lát nữa lại tới tìm ngươi." Trầm Bích Quân duỗi ra ngón tay đè lại miệng hắn: "Tống đại ca, ngươi tắm rửa xong thì nghỉ ngơi cho tốt a, ngươi hôm nay bốn phía bôn ba, chân khí hao tổn rất lớn, vừa mới lại. . . Lại mệt mỏi như vậy." Tống Thanh Thư vỗ bộ ngực nói ra: "Thân thể ta rất tốt, ngươi cũng không phải không biết." Trầm Bích Quân khuôn mặt đỏ lên: "Thân thể cho dù tốt cũng là thịt dài đến, huống chi Bích Quân từ nhỏ quen sách lịch sử, lại có thể bắt chước Đát Kỷ Muội Hỉ như vậy, vì bản thân vui thích mà xấu người yêu thân thể? Tống đại ca, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, dù sao chúng ta cũng còn nhiều thời gian." Tống Thanh Thư nghe được mừng rỡ: "Tốt, đã Bích Quân đều như vậy nói, ta lại có thể hãm ngươi bất nghĩa, hắc hắc, còn nhiều thời gian. . ." Nghe được hắn lúc rời đi một mực đối cái từ kia nhớ mãi không quên, Trầm Bích Quân đầu tiên là nghi hoặc, tiếp theo kịp phản ứng, không khỏi đại xấu hổ, chính mình căn bản không phải ý tứ kia! Một đoàn người liền như thế vùng ven sông mà xuống, một đường lên Tống Thanh Thư thỉnh thoảng pha trộn tại Trầm Bích Quân trong phòng, nếu là muốn Lý Thanh La lại lấy dạy khinh công lấy cớ đẩy ra Tiểu Long Nữ, một đường lên qua được quả nhiên là thần tiên giống như thời gian, Lý Thanh La cũng tại hắn gần khoảng cách trợ giúp phía dưới dần dần chữa khỏi vết thương thế. Khoái lạc lúc thời gian luôn luôn qua thật nhanh, một đoàn người rất mau tới đến Lâm An, Lý Thanh La rốt cục nhịn không được hỏi thăm hắn dự định như thế nào điều tra U Linh Sơn Trang tình báo. Tống Thanh Thư đáp: "Cái kia Hoàng Mộc đạo nhân khinh công quỷ quyệt, lại lâu dài không có cùng người tiếp xúc, ta giả mạo hắn chắc hẳn không dễ dàng bị người hoài nghi." Lý Thanh La gật gật đầu: "Hoàng Mộc đạo nhân cái kia quỷ quyệt võ công, người bình thường còn thật sự không cách nào giả mạo hắn, ngươi giả trang thành hắn thật là ý kiến hay, vừa vặn lần này trở về chúng ta theo kế hoạch muốn hướng Lão Đao Bả Tử hồi báo nhiệm vụ hoàn thành tình huống, ngươi thì cùng đi với ta đi." "Được." Tống Thanh Thư đối cái này Lão Đao Bả Tử thân phận có thể nói là càng ngày càng hiếu kỳ. Lý Thanh La đột nhiên thở dài một hơi: "Dì nhỏ cùng tiểu di phụ thù chỉ sợ cả đời không có cách nào báo." Nàng rõ ràng Tống Thanh Thư võ công, thật toàn lực xuất thủ, Lão Đao Bả Tử lại thần bí chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát. Tống Thanh Thư cười nói: "Khó trách trong khoảng thời gian này ngươi cùng Long Nhi một mực rầu rĩ không vui, nguyên lai là tại sầu cái này, yên tâm đi, bây giờ Nam Tống đại loạn cũng phù hợp ta lợi ích, ta không biết tổ chức U Linh Sơn Trang hành động, chỉ bất quá cần xác nhận Lão Đao Bả Tử thân phận cùng kế hoạch, để tránh nguy hại đến ta quan tâm để ý người."