Chương 1828&nbsp;: &nbsp;L&atilde;o t&igrave;nh nh&acirc;n gặp mặt
Chương 1828: Lão tình nhân gặp mặt Đợi Trương Vô Kỵ rời đi về sau, Kim Luân Pháp Vương bọn người đuổi tới hiện trường, phát hiện Tiết Mộ Hoa sớm đã khí tuyệt, không khỏi kinh hãi: "Chết như thế nào?" Rất nhanh Hồng Thất Công cùng Chu Bá Thông cũng đi tìm đến, nhìn đến tình huống trước mắt không khỏi giận dữ: "Tốt tặc tử, thế mà giết người diệt khẩu." Kim Luân Pháp Vương giải thích nói: "Chúng ta một tới chỗ này hắn cứ như vậy, chúng ta cũng không biết tình huống như thế nào." Hồng Thất Công cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi nói là người ta Trương giáo chủ ra tay? Trương giáo chủ nổi danh trạch tâm nhân hậu, làm thế nào có thể giết hắn?" Kim Luân Pháp Vương cũng có chút nộ khí: "Ta đường đường Mông Cổ Quốc Sư, cần phải ở trên đây nói láo a, nói không phải ta không phải ta." Chu Bá Thông nhãn châu xoay động: "Không phải ngươi như vậy thì là mấy cái này?" Thanh âm vừa dứt, liền hướng Ni Ma Tinh chộp tới, Ni Ma Tinh hai chân đã đứt, toàn bộ nhờ một cái quải trượng danh xưng, hành động so thời đỉnh cao không biết chậm bao nhiêu, lại thêm Chu Bá Thông bỗng nhiên xuất thủ, chỗ nào chống đỡ được, trong nháy mắt liền bị đối phương chế trụ đầu vai đại huyệt. "Buông tay!" Kim Luân Pháp Vương giận dữ, hắn tuy nhiên cùng mấy người kia xưa nay không hòa thuận, nhưng dầu gì cũng là cùng một trận doanh, mà lại luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công về sau, lòng dạ hắn nhãn giới cũng khoáng đạt không ít, không còn xem mấy người kia là địch, mà chính là tiềm thức coi bọn họ là thành chính mình tiểu đệ đương nhiên mấy người khác khẳng định không đồng ý loại quan hệ này, bây giờ nhìn thấy tiểu đệ bị khi phụ, hắn từ đâu tới có thể ngồi yên không để ý đến. Trực tiếp nhất chưởng hướng Chu Bá Thông trên thân đập tới, Chu Bá Thông trực tiếp vận khởi Không Minh Quyền nghênh đón, quyền chưởng tương giao, Chu Bá Thông quát to một tiếng, cả người về sau bay hơn một trượng khoảng cách, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía đối phương: "Ngươi đây là cái gì võ công?" "Long Tượng Bàn Nhược Công." Kim Luân Pháp Vương thẳng ưỡn bộ ngực, cực kỳ ngạo nghễ. "Chơi vui, chơi vui." Chu Bá Thông nhất thời đến hứng thú, thân hình lóe lên, sử xuất Tả Hữu Hỗ Bác thuật đánh tới. Kim Luân Pháp Vương cũng không dám khinh thường, sử xuất Long Tượng Bàn Nhược đánh tới, Hồng Thất Công hừ một tiếng, trực tiếp hướng Tiêu Tương Tử bọn người đánh tới, những người kia tuy nhiên đơn độc lấy ra, đều không phải Ngũ Tuyệt đối thủ, nhưng hợp lại cùng nhau, ngược lại cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, lại thêm Kim Luân Pháp Vương thỉnh thoảng còn có thể giúp đỡ một chút, song phương ngươi tới ta đi, cũng là chiến đến trời đất mù mịt. Lại nói Trân Lung Kỳ Cục bên kia, Tống Thanh Thư tiến nhà gỗ sau đó, phát hiện Lý Thu Thủy cùng Huyền Trừng giằng co lẫn nhau, bất quá bọn hắn lúc này chú ý lực đều bị bên cạnh lộ ra một cái phòng hấp dẫn. Nguyên lai vừa mới hai người tranh đấu, vừa không cẩn thận tứ tán chưởng lực kình phong đánh tan một khối tấm ván gỗ, lộ ra bên trong một cái ẩn tàng trống trải gian phòng, một người chính treo lơ lửng giữa trời ngồi tại giữa không trung. Dù là Huyền Trừng thân thể làm một đời đại sư, Lý Thu Thủy thân thể làm một đời ma đầu cũng bị này quỷ dị tràng cảnh giật mình, vừa mới cái kia âm thanh kinh hô chính là vì này mà phát. "Vô Nhai Tử, là ngươi a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này vừa tốt tiến đến, yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào bên trong Huyền giữa không trung người kia, thần sắc có chút kích động. Lý Thu Thủy giật mình, nàng mới vừa cùng Huyền Trừng tranh đấu, đột nhiên xuất hiện trống trải gian phòng, giữa không trung lại có một cái không biết là người hay là quỷ tồn tại, nàng có chút bị hù dọa, thật không có cẩn thận tra nhìn đối phương hình dạng, bây giờ nghe được Thiên Sơn Đồng Mỗ lời nói, vội vàng nhìn kỹ lại, chỉ thấy người kia râu dài ba thước, không có một cái hoa râm, sắc mặt như quan ngọc, càng không nửa điểm nếp nhăn, tuổi tác lộ ra nhưng đã không nhỏ, lại vẫn thần thái phi dương, phong độ thanh tao lịch sự, cả người trong nháy mắt kích động lên, "Thật là ngươi, sư ca!" "Không, không phải ta!" Người kia vốn là thần sắc bình tĩnh, thậm chí còn có mấy phần vẻ vui mừng, bất quá đợi thấy rõ tiến đến người cũng không phải chính mình tưởng tượng bên trong truyền nhân mà chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy lúc, không khỏi thần sắc đại biến, trước tiên phủ nhận, thậm chí nỗ lực xoay người sang chỗ khác, chỉ tiếc hắn thử mấy lần đều không thành công, chỉ là cả người trên không trung lúc ẩn lúc hiện mà thôi. Tống Thanh Thư nhìn kỹ lại, nguyên lai người này trên thân có một đầu màu đen dây thừng trói buộc, cái kia dây thừng một chỗ khác liền tại trên xà ngang, đem hắn thân thể treo lơ lửng giữa trời treo lên. Chỉ vì phía sau hắn vách gỗ nhan sắc đen nhánh, dây thừng cũng là màu đen, Nhị Hắc chất chồng, dây thừng liền nhìn không ra, liếc một chút nhìn lại, giống như là lăng không mà ngồi. "Xem ra quả nhiên đã kinh mạch đứt đoạn, liền chuyển thân thể đều làm không được." Nhìn lấy Vô Nhai Tử nỗ lực xoay người sang chỗ khác, thế nhưng là chỉ là dây thừng đang động mà thôi, Tống Thanh Thư không khỏi có chút đồng bệnh tương liên, năm đó hắn mới vừa vào cái thế giới này cũng là kinh mạch đứt đoạn, nhưng chỉ là không có cách nào tu luyện võ công, chí ít hoạt động vẫn là không việc gì, Vô Nhai Tử hiển nhiên thương thế càng thêm nghiêm trọng, liền tự do hành động đều làm không được. Thiên Sơn Đồng Mỗ bay thẳng đi qua, nỗ lực đem đối phương ôm xuống tới, chỉ tiếc chính nàng thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, rất khó đem đối phương ôm thực lấy nàng công lực, giơ lên một khối mấy trăm cân cự thạch cũng là không có áp lực chút nào, nhưng nàng không muốn đem Vô Nhai Tử làm cho chật vật như vậy, cho nên mới tình thế khó xử. "Để cho ta tới." Lý Thu Thủy bay qua, một tay lấy Vô Nhai Tử ôm vào trong ngực, bay xuống một bên trên giường đá, nước mắt nhịn không được rơi xuống, "Không nghĩ tới ngươi thương đến nặng như vậy." "Không phải ta, ngươi nhận lầm người." Vô Nhai Tử quay mặt qua chỗ khác, đem mặt chôn ở trong đầu tóc, không nguyện ý nhìn nàng. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, cái này sư huynh muội mấy người đều là hạng người tâm cao khí ngạo, nguyên tác bên trong Vô Nhai Tử tình nguyện hoa mấy chục năm hết sức tìm kiếm không nhất định có thể tìm tới truyền nhân vì chính mình báo thù, cũng không nguyện ý xin giúp đỡ Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy, có thể thấy được hắn lòng dạ độ cao, không có nghĩ đến cái này thế giới cơ duyên xảo hợp chính mình lớn nhất chật vật một mặt bị năm đó hâm mộ chính mình hai nữ nhân nhìn thấy, hắn lại chỗ nào chịu đựng được. Nhìn đến Vô Nhai Tử phản ứng, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời giận theo tâm đến, trực tiếp nhất chưởng hướng Lý Thu Thủy vỗ tới, Lý Thu Thủy một bên hướng bên cạnh trốn tránh, một bên quát nói: "Vu Hành Vân, ngươi nổi điên làm gì!" Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô Nhai Tử bây giờ dạng này, đều là ngươi tiện nhân này cùng Đinh Xuân Thu hại." Lý Thu Thủy hô hấp cứng lại: "Ta nào biết được Đinh Xuân Thu ra tay ác như vậy!" Nàng không nói còn tốt, nói chuyện Thiên Sơn Đồng Mỗ thì càng phát ra tức giận, chiêu chiêu càng tàn nhẫn trí mạng, Lý Thu Thủy cũng không dám khinh thường, vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối. Nhìn đến hai người tinh diệu vô cùng võ công chiêu thức, Huyền Trừng thầm giật mình, hai nữ nhân này lai lịch gì, thế mà lợi hại như vậy, may mắn các nàng chính mình đánh lên. Nghĩ tới đây hắn vội vàng hướng Vô Nhai Tử thi lễ: "Xin ra mắt tiền bối, tiểu tăng là lần này phá Trân Lung Kỳ Cục người." "Nguyên lai là ngươi, " Vô Nhai Tử lúc này mới hơi có chút lấy lại tinh thần, chú ý tới hắn xuyên qua, không khỏi ồ một tiếng, "Nguyên lai là cái Thiếu Lâm cao tăng. Ngươi có thể giải phá ta ván cờ, thông minh tài trí, tự là không thể coi thường, chỉ bất quá nhìn ngươi ăn mặc, tại Thiếu Lâm bên trong hiển nhiên thân phận không phải bình thường, mà lại một thân công lực cũng chưa chắc yếu tại ta, cho ngươi đi làm sự kiện kia cuối cùng có chút không ổn ." Lúc này Tống Thanh Thư lại mở miệng nói: "Tiền bối lời ấy sai rồi, vị đại sư này có thể phá giải ngươi ván cờ, cũng không phải là dựa vào hắn thông minh tài trí."