Chương 2266&nbsp;: &nbsp;S&aacute;t Tất Vương phi
Chương 2266: Sát Tất Vương phi Chỉ thấy thảo nguyên phần cuối bỗng nhiên lại xuất hiện một chi mới kỵ binh, tuy nhiên cách hai, ba dặm xa, nhưng là lấy kỵ binh xông vào tốc độ cơ hồ là thời gian qua một lát cũng đã đuổi tới. Tống Thanh Thư vốn cho rằng những thứ này cũng là đến vây giết Húc Liệt Ngột, nghĩ thầm hắn là bực nào người người oán trách làm cho nhiều người như vậy muốn giết hắn. Bất quá khi những kỵ binh này tới gần sau đó, cách không hướng những cái kia mã tặc kỵ xạ, cái này một chi kỵ binh có một hai ngàn người, quả nhiên là mũi tên rơi như mưa, đám kia mã tặc cơ hồ là vừa đối mặt công phu liền bị bắn ra thất linh bát lạc. Chi kỵ binh này cầm đầu là tên nữ tướng, khuôn mặt mỹ lệ, dáng người cân xứng thon dài, hai đầu lông mày có một cỗ làm người khác chú ý tư thế hiên ngang chi khí, một buổi màu đỏ khoác phong bay phất phới, trên chiến trường dường như một đóa xinh đẹp hỏa diễm. Tống Thanh Thư nhìn đến nhức đầu không thôi, người Mông Cổ kỵ xạ công phu quá lợi hại, còn chưa giao thủ liền là xa xa đếm đợt mưa tên, tính cơ động lại mạnh, mấy người mặc cắm là có thể đem địch nhân trận doanh xông đến thất linh bát lạc, thậm chí ngay cả chạy trốn thời điểm đều có thể một bên chạy một bên về sau kỵ xạ, truy binh vừa không cẩn thận thì dễ dàng chuyển thắng vì bại. Mấu chốt là Mông Cổ bên này một nữ nhân công phu trên ngựa đều như thế đến, quả nhiên là toàn dân đều là binh, tương lai đối lên có thể sao sinh là tốt. Chi kỵ binh này xuất hiện, đã đã định trước trước đó đám kia "Mã tặc" kết cục, vốn là kịp thời chạy lời nói còn có thể chạy mất, nhưng những cái kia người chỉ trải qua ngắn ngủi địa do dự, y nguyên gấp rút công kích Húc Liệt Ngột bọn người, nỗ lực tại đối phương viện binh đuổi tới trước đó đánh giết hắn. Có thể Húc Liệt Ngột hộ vệ bên người đều là cao thủ, bây giờ nhìn thấy viện binh xuất hiện, từng cái tinh thần đại chấn, ào ào bộc phát ra 120% chiến lực, cứ việc nhân số càng ngày càng ít, nhưng y nguyên ngoan cường mà kiên trì. "Thật can đảm!" Chạy đến nữ tướng một tiếng quát, giương cung lắp tên một tiễn liền bắn trúng mã tặc đầu lĩnh đầu vai, ngay sau đó quất ra loan đao, chỉ huy dưới trướng kỵ binh giống như một đạo thiểm điện xông lại. Đám kia "Mã tặc" rốt cục loạn, trước đó bọn họ lấy nhiều đánh ít, bây giờ phong thủy luân chuyển cũng cảm nhận được vừa mới Húc Liệt Ngột một hàng tuyệt vọng. Nữ tướng một đường vọt tới Húc Liệt Ngột bên cạnh liền không có tại xuất thủ, chỉ là một bên bố trí hộ vệ đem Húc Liệt Ngột thủ đến tường đồng vách sắt, một bên cách không chỉ huy thuộc hạ kỵ binh xen kẽ ngăn cách đám kia "Mã tặc" . Cứ việc những cái kia mã tặc tương đương anh dũng, nhưng ở mấy lần địch nhân trước mặt, vẫn là một cái tiếp một cái ngã dưới, sau cùng chỉ còn lại có hơn mười người bị đoàn đoàn vây ở trung tâm. "Các ngươi là ai bố trí, vì sao đến ám sát Húc Liệt Ngột?" Cái kia nữ tướng giục ngựa tiến lên, lạnh lùng nhìn qua mọi người, nàng thủ hạ bây giờ ào ào cây cung đối với trong trận, miễn là ra lệnh một tiếng, liền có thể để tràng trúng địch nhân Vạn Tiễn Xuyên Tâm. Những cái kia "Mã tặc" lẫn nhau nhìn vài lần, đều nhìn ra đồng bạn trong mắt dứt khoát, không hẹn mà cùng tụ lên loan đao cắt cổ, phun ra sương máu hình thành một bộ thê mỹ bức tranh. Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tống Thanh Thư cũng không nhịn được động dung, những thứ này người thảm liệt cùng quyết tuyệt thực sự để người khắc sâu ấn tượng, muốn đến là không muốn trở thành tù binh tiết lộ người giật dây thân phận, ngày xưa Lưu Bang chiến thắng Hạng Vũ, chiêu hàng Tề quốc quốc vương Điền Hoành, Điền Hoành không muốn biến thành tù nhân tự sát mà chết, dưới trướng 500 tráng sĩ biết được chủ nhân đã chết, ào ào tự vẫn đuổi theo, cố sự này hắn chỉ là trong sách nhìn qua, không nghĩ tới hôm nay tận mắt chứng kiến một kiện tương tự sự tình, không khỏi đối với những người này rất là kính nể. "Vậy mà tự sát?" Cái kia nữ tướng cau mày, lập tức phân phó nói, "Tìm một chút những thứ này người thi thể, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì, mặt khác đem bọn hắn thủ cấp cắt bỏ, mang về Hòa Lâm, ta cũng không tin không có một cái nào biết bọn hắn." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, cái này nữ nhân quả nhiên là thủ đoạn độc ác, cũng không biết là thân phận gì. Húc Liệt Ngột để xe ngựa ngang nhiên xông qua: "Lần này nếu không phải Tứ tẩu kịp thời xuất hiện, ta chỉ sợ đã mệnh tang những thứ này tặc nhân thủ." Cái kia nữ tướng trên mặt không có vừa mới tàn nhẫn, thay vào đó là nhu hòa ý cười: "Ngươi Tứ ca nghe nói ngươi tại Tây Hạ bên này ra chuyện, lo lắng có người rắp tâm làm loạn, liền phái ta mang hai cái ngàn người đội tới đón nên ngươi, không nghĩ tới thực sự có người ăn gan hùm mật gấu." "Tứ tẩu?" Nghe đến bọn họ đối thoại, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhìn đến đó cũng không phải cái gì nữ tướng, mà chính là Hốt Tất Liệt Sát Tất Vương phi, khó trách vừa mới gọi thẳng Húc Liệt Ngột tên, chỉ huy lên trời sinh có một loại cấp trên khí chất. Sát Tất Vương phi nói tiếp: "Cũng không biết là ai dám ra tay với ngươi." Húc Liệt Ngột hừ một tiếng: "Vừa mới những người kia còn giả mạo Tháp Tháp Nhĩ người, có thể Tháp Tháp Nhĩ người nơi nào còn có năng lực tổ chức lớn như vậy một nhóm kỵ binh, hiển nhiên là có người dự định giả mạo Tháp Tháp Nhĩ người vây giết ta." "Ngươi có phải hay không đoán được hung thủ sau màn?" Sát Tất Vương phi hỏi. Húc Liệt Ngột nhìn về phía Hòa Lâm phương hướng: "Hơn phân nửa là. . ." Đúng lúc này, dị biến tăng vọt, vốn là vuông vức bãi cỏ bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đạo hắc ảnh theo lòng đất thẳng vọt lên, xe ngựa Trong nháy mắt bị kiếm khí nổ tứ phân ngũ liệt. Húc Liệt Ngột vốn là cũng là Tông Sư cấp bậc cao thủ, mặc dù trọng thương, nhưng vẫn là có thể liều mạng một hơi hai tay nhấn một cái, hướng bên cạnh tránh ba thước, có điều hắn lại không dám chút nào buông lỏng, bởi vì đập vào mắt chỗ là một chút ánh kiếm, giống như như giòi trong xương. Hắn vốn liền trọng thương, vừa mới trong lúc ngàn cân treo sợi tóc né tránh ba thước đã dùng hết tất cả lực đạo, chỗ nào còn né tránh được cái này đến đón lấy một kiếm? May mắn bên cạnh hắn còn có cái Sát Tất Vương phi, trong tay nàng cây roi lắc một cái, kéo lại Húc Liệt Ngột eo, một tay lấy hắn kéo tới sau lưng, cái này cũng cho nàng bên người thị vệ phản ứng cơ hội, ào ào quất ra vũ khí che ở thích khách trước mặt. Thế nhưng là cái kia một chút kiếm quang dường như lóe ra yêu dị quang mang, làm cho tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy điểm này ánh kiếm, lại không cách nào thấy rõ sử kiếm người, ánh mắt hơi chút hoa một cái công phu, mấy cái thị vệ đã máu tươi tại chỗ. Hoa Giải Ngữ cùng Diệt Thiên Tuyệt Địa ào ào nộ hống hướng phía trước đánh tới, bọn họ võ công tuy nhiên không yếu, nhưng vừa mới cùng "Mã tặc" chiến đấu quá mức tàn khốc, mỗi người đều thụ không nhẹ thương tổn, một thân công phu giảm bớt đi nhiều. Cơ hồ là vừa đối mặt liền bị kiếm quang đối phương trọng thương, duy nhất đáng được ăn mừng là bọn họ võ công so với bình thường thị vệ càng cao, tốt xấu giữ được tính mạng, thế nhưng là đã lại cũng vô lực ngăn cản thích khách động tĩnh. Sát Tất Vương phi vừa đem Húc Liệt Ngột kéo tới sau lưng, trong tay cây roi còn đến không kịp thu hồi, thần bí thích khách đã giết chết nàng thị vệ, trọng thương Hoa Giải Ngữ cùng Diệt Thiên Tuyệt Địa, một chút hàn mang trực tiếp hướng nàng ở ngực đâm tới, hiển nhiên đối phương cũng lo lắng bị ngăn chặn rơi vào đại quân vây công, cho nên dự định một kiếm xuyên thấu thân thể nàng đâm chết sau lưng Húc Liệt Ngột. Nàng muốn quất ra loan đao đón đỡ, thế nhưng là loại kia tử vong hoảng sợ cùng đối phương khí thế khóa chặt, để cho nàng toàn thân cứng ngắc, động tác so ngày bình thường chậm không ít, chỗ nào ngăn được cái này tất sát một kiếm? Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được có người ôm nàng vòng eo đem kéo hướng sau lưng, sau đó một cái cao lớn bóng người cản ở trước mặt nàng, một vệt hàn quang ra khỏi vỏ, cùng thích khách trong tay loá mắt hàn mang va vào nhau. Chỉ nghe rên lên một tiếng, thích khách kia lấy so lúc đến càng nhanh tốc độ nhanh chóng rút đi, mấy cái nhảy vọt công phu đã xuất hiện tại một dặm có hơn. "Đuổi theo cho ta, không thể để cho thích khách chạy!" Sát Tất Vương phi không lo được chính mình còn tại một cái nam nhân khác trong ngực, vội vàng hạ lệnh thủ hạ binh lính truy kích cái kia thần bí thích khách, bây giờ mênh mông thảo nguyên phía trên, mặc cho ngươi khinh công lại cao hơn, cũng chạy không thoát thiên hạ vô địch Mông Cổ Khiếp Tiết!