Chương 1433&nbsp;: &nbsp;Khi&ecirc;u kh&iacute;ch mời
Chương 1433: Khiêu khích mời Nguyên bản Tiết Bảo Sai bị một người nam tử ôm lấy eo ôm vào trong ngực, trong lòng thì xấu hổ dị thường, bất quá đối phương xem như nàng ân nhân cứu mạng, nàng cũng không tiện nói gì. Lại thêm Tống Thanh Thư một mực cùng Tây Hạ nữ tử đang nói chuyện, nàng cũng tìm không thấy cơ hội để hắn đem chính mình buông ra, ai biết ngược lại bị người Tây Hạ vượt lên trước gọi ra. Bất quá Tống Thanh Thư da mặt lại so với nàng dày đến nhiều, nghe vậy không thèm để ý chút nào: "Ai bảo công chúa Bi Tô Thanh Phong quá lợi hại, ta vị bằng hữu này trúng độc không có cách nào đứng vững, ta chỉ có thể vịn nàng." Lần này hợp tình hợp lý giải thích để Tiết Bảo Sai dễ chịu rất nhiều, thế nhưng là đánh giá hai người gấp dính chặt vào nhau thân thể, nàng không thể không thần sắc cổ quái, bây giờ hai người bộ dáng này, nói ôm cùng một chỗ càng thỏa đáng một chút đi. Nàng dù sao cũng là xuất thân Hoàng Thành Ty đỉnh phong mật thám, cứ việc bây giờ có chút xấu hổ, lại không như một loại nữ tử như vậy la to ảnh hưởng Tống Thanh Thư, chỉ là yên lặng một người nhẫn thụ lấy loại này xấu hổ. "Tống công tử quả nhiên như là truyền ngôn đồng dạng phong lưu a, liền Hoàng Thành Ty nữ nhân cũng là bằng hữu của ngươi, " Tây Hạ công chúa cười cười, "Bất quá cũng đúng, vị cô nương này như vậy mỹ mạo, ta muốn là nam nhân cũng sẽ muốn làm nàng bằng hữu." Tiết Bảo Sai một chốc lát này đã chậm tới, nghe vậy chế giễu lại nói: "Nhìn công chúa bộ dáng này tư thái, tuy nhiên che mặt, nhưng khẳng định là cái ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân nhi, nhất định cũng có thể thành vì muốn tốt cho Tề Vương bằng hữu." Tây Hạ công chúa không ngờ tới nàng hội phản kích, trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn người, Tống Thanh Thư ngầm bật cười, Tiết Bảo Sai quả nhiên là cái cực kỳ thông thấu nhân vật, ngoài mềm trong cứng làm thế nào có thể bị đối phương dăm ba câu loạn tâm Thần? "Công chúa vẫn không trả lời ta vừa mới vấn đề đây." Tống Thanh Thư thừa cơ nói ra. Tây Hạ công chúa cười nhạt một tiếng: "Giang hồ truyền văn Tống công tử chính là nhân gian Trích Tiên, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, truyền đi thần kỳ Thần, làm thế nào có thể liền tên của ta cũng không biết đâu?" "Công chúa không nói, thực ta cũng có thể đoán được một hai." Tống Thanh Thư nhìn nàng một cái như vậy lớn lên lại mị con ngươi, đã tính trước nói, "Chắc hẳn ngươi chính là cái kia để các quốc gia tuổi trẻ tuấn kiệt nhao nhao muốn cưới chi cho thống khoái Ngân Xuyên công chúa đi." Nghe được hắn lời nói, Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người nhao nhao hoảng sợ nhìn về phía thiếu nữ kia, thiếu nữ kia gặp bọn họ phản ứng đã bại lộ thân phận của mình, không cần thiết lại tận lực ẩn tàng: "Không tệ, công tử quả nhiên hảo nhãn lực." Tống Thanh Thư tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lúc trước Tây Hạ chọn rể, thiên hạ các quốc gia Vương tôn công tử đều ma vai sát chưởng muốn ôm mỹ nhân về, nếu là bọn họ biết mình muốn cưới là một cái nguy hiểm nữ gián điệp, không biết bọn họ là biểu tình gì?" Ngân Xuyên công chúa dĩ nhiên chính là nguyên tác bên trong để Hư Trúc mong nhớ ngày đêm , đồng dạng cũng để cho vô số người người xem YY Mộng Cô, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Lý Thu Thủy gien thật sự là nghịch thiên, nữ nhi Lý Thanh La, cháu gái Vương Ngữ Yên liền không nói, cháu gái thì là trước mắt cái này dáng người thướt tha, sóng mắt yêu kiều thiếu nữ. Không biết là bởi vì chính mình sinh ra hiệu ứng hồ điệp vẫn là cái này hỗn loạn thế giới ảnh hưởng, nguyên tác bên trong Mộng Cô cũng bởi vì tại trong hầm băng cùng một cái nam tử xa lạ làm mấy lần, thì khăng khăng một mực yêu mến cái kia xấu chính mình trinh tiết nam nhân, thậm chí còn hao tổn tâm cơ làm một cái chọn rể đến tìm kiếm đối phương, thấy thế nào đều giống như một cái Skodelmo đợi chứng nhóm người bệnh, vẫn là trọng độ loại kia. Trong thế giới này bị nam nhân công phu trên giường chinh phục Mộng Cô lắc mình biến hoá thành Nhất Phẩm Đường bên trong nhân vật cao tầng, mặc kệ là võ công vẫn là tính cách, cùng trong ấn tượng nữ tử kia đã hoàn toàn khác biệt. Nghe được Tống Thanh Thư lời nói, Ngân Xuyên công chúa không có chút nào tức giận, ngược lại ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn: "Không biết những thứ này muốn cưới ta Vương tôn công tử bên trong, bao gồm hay không đại danh đỉnh đỉnh Kim Xà Vương đâu?" Tiết Bảo Sai thầm xì một miệng, nghĩ thầm thảo nguyên nữ tử quả nhiên là . Làm thật là lớn gan trực tiếp. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đáng tiếc tại hạ trong nhà đã có thê tử, đương nhiên như là công chúa không ngại làm nhỏ lời nói, ta ngược lại thật ra không ngại đưa ngươi thu vào trong phòng." "Lớn mật!" "Hỗn trướng!" Còn lại những cái kia Nhất Phẩm Đường cao thủ nhao nhao chửi ầm lên, bất quá cái này bên trong không bao gồm Tứ Đại Ác Nhân, bọn họ thế nhưng là tại Tống Thanh Thư thủ hạ ăn rồi đau khổ, vừa nghe đến đồng bạn tiếng mắng, Không khỏi ngầm gọi hỏng bét, thế nhưng là lúc này muốn ngăn cản cũng không kịp. "Ừm?" Tống Thanh Thư thần sắc lạnh lẽo, chỉ là tùy ý hừ một tiếng, những cái kia mắng chính hăng say người Tây Hạ nhao nhao mà thôi mũi ra máu, từng cái từng cái ngã trên mặt đất không rõ sống chết. Nơi xa một mực bí mật quan sát Tiết Y Nhân trong lòng run lên, thường thường không có gì lạ hừ lạnh một tiếng lại có lớn như vậy lực sát thương, chứng minh Tống Thanh Thư cố ý trong khống chế lực thi triển đối tượng, bởi vậy những cái kia chửi rủa người Tây Hạ bị thương nặng, bên cạnh những người này lại một điểm ảnh hưởng cũng không có. Ngân Xuyên công chúa nhìn không rõ sống chết thủ hạ liếc một chút, hơi hơi cau mày một cái, lại không có bất kỳ cái gì biểu thị. "Công chúa sẽ không trách ta chứ." Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười nói. Ngân Xuyên công chúa thanh âm rất lạnh: "Không có có nhãn lực kình, không nên xen vào thời điểm xen vào, chết cũng xứng đáng." "Công chúa quả nhiên thông tình đạt lý, " Tống Thanh Thư cười cười, "Tốt, cùng ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy, nhanh cho ta thuốc giải đi." Nói xong nắm tay hướng trước mặt nàng một đám, phảng phất là một kiện lại tự nhiên cũng bất quá sự tình. Ngân Xuyên công chúa cũng không có đem giải dược lấy ra, mà chính là cười yếu ớt nói: "Nếu như là cứu công tử bằng hữu, ta tự nhiên là nghĩa bất dung từ, bất quá những thứ này Hoàng Thành Ty mật thám, chẳng lẽ cũng là công tử bằng hữu sao?" Tống Thanh Thư nhìn xem Tiết Y Nhân, chậm rãi lắc đầu: "Không chỉ có không tính bằng hữu, trình độ nào đó thậm chí tính toán là địch nhân." Không nói đến lúc trước Tiết Y Nhân phải cứ cùng hắn so kiếm, liền nói Tiết gia là Cổ Tự Đạo trung thực minh hữu, thì đã định trước cùng mình không phải người một đường. "Đã như vậy, vậy thì do ta thay công tử làm thay giúp ngươi xử lý sạch những địch nhân này đi." Ngân Xuyên công chúa cười hì hì nói, nội dung lại là tàn khốc vô cùng. Tống Thanh Thư y nguyên lắc đầu: "Tiết Y Nhân tuy nhiên không là bằng hữu ta, nhưng hắn là một cái chánh thức kiếm khách, nếu là hắn chết ở trên chiến trường hoặc là công bình quyết đấu bên trong, ta không biết nhiều lời nửa chữ, bất quá bị người ám toán trúng độc sau đã chết tại tiểu nhân thủ, không phải một cái chánh thức kiếm khách cần phải có kết cục." Tiết Y Nhân lông mày nhất động, hắn thực cũng không có hy vọng xa vời Tống Thanh Thư hội cứu mình, dù sao hai người không có bất kỳ cái gì giao tình, còn có một đoạn ân oán, thế nhưng là lúc này nghe được lời nói này, trong nháy mắt lên một loại tri kỷ cảm giác. Tống Thanh Thư tiếp lấy nhìn ôm Tiết Bảo Sai liếc một chút: "Huống chi ta đối Tiết gia tiểu thư bạn tri kỷ đã lâu, làm thế nào có thể để cho nàng rơi vào Dị Tộc Nhân trong tay nhận hết khuất nhục?" Tiết Bảo Sai là Hoàng Thành Ty bên trong bồi dưỡng tối cao cấp mật thám, ngày bình thường lấy tiểu thư khuê các hình tượng bày ra, không chỉ có dịu dàng vừa vặn, cử chỉ thanh tao lịch sự, còn học rộng tài cao, không biết là nhiều ít Vương tôn công tử tình nhân trong mộng, cũng bởi vì cái tầng quan hệ này, nàng mới có thể thăm dò các đại gia tộc một chút không cho người ngoài biết bí mật. Nàng có lúc chính mình cũng không rõ ràng đến tột cùng cái nào một mặt mới thật sự là chính mình, cái kia có học có lễ nghĩa Tiết gia Đại tiểu thư, vẫn là lạnh lùng như băng Hoàng Thành mật thám? Chính là bởi vì giả đến mức quá lâu, cho nên bí mật một khi khôi phục mật thám thân phận, thì sẽ biến lãnh khốc vô tình. Nhưng lúc này nghe được Tống Thanh Thư nói đúng nàng bạn tri kỷ đã lâu, không biết vì sao, nàng dường như lại biến trở về cái kia tiểu thư khuê các Tiết tiểu thư, một khỏa trái tim phanh phanh nhảy loạn: Ta cùng hắn tổng cộng mới gặp mặt hai lần, nói chuyện qua không cao hơn ba câu, vì cái gì hắn hội . Cái này cũng không phải do nàng như vậy phản ứng, bây giờ liên quan tới Tống Thanh Thư các loại sự tích truyền thuyết đã truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, thậm chí có lúc nghe giống thần thoại cố sự, người không chỉ có sinh được anh tuấn tiêu sái, còn võ công cao cường, càng là dưới một người trên vạn người Tề Vương . Đối tại bình thường nữ tử tới nói, trên người hắn có quá nhiều giống như mộng ảo vầng sáng, liền như là nam Thần đồng dạng, cũng may mà Tiết Bảo Sai xuất thân hào môn, lại thêm tâm chí kiên định, đổi thành đồng dạng nữ tử đã sớm chủ động ôm ấp yêu thương. Cách đó không xa Tiết Y Nhân kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài, xuất thân Tiết gia lại thêm tại Hoàng Thành Ty bên trong, hắn tự nhiên có thể biết càng nhiều tin tức, không nói đến Lâm An Thành Nhậm đại tiểu thư, còn có hoàng thượng rất có thể ban hôn hai vị công chúa, Tống Thanh Thư tại Kim Xà Doanh bên kia còn có không biết bao nhiêu nữ nhân! Dạng này người hắn lại có thể yên tâm để muội muội nhiễm? "Chờ ta công lực khôi phục sau đó, nhất định muốn cùng hắn thật tốt đánh một trận, cảnh cáo hắn cách muội muội ta xa một chút!" Tiết Y Nhân trong ánh mắt dường như dấy lên nồng đậm hỏa diễm. Ngân Xuyên công chúa nghe được Tống Thanh Thư lời nói cũng rất giật mình, trong ánh mắt lóe qua một chút khinh bỉ, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Ha ha, công tử quả nhiên là phong lưu phóng khoáng." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cái này mới tỉnh ngộ lại chính mình lời nói để bọn hắn hiểu lầm, chính mình cái gọi là bạn tri kỷ đã lâu chỉ là bởi vì 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong hình tượng, cũng không phải là bọn họ lý giải ái mộ đã lâu ý tứ. Đáng tiếc sự kiện này không có cách nào giải thích, chẳng lẽ cùng những người này giảng một lần 《 Hồng Lâu Mộng 》? Đã không có cách nào giải thích, vậy liền không giải thích, Tống Thanh Thư trực tiếp nhìn qua đối phương nói ra: "Công chúa đây là không chuẩn bị cho giải dược sao?" Ngân Xuyên công chúa lắc đầu: "Công tử nếu như vẻn vẹn thay đồng bạn muốn giải dược, ta tự nhiên hai tay dâng lên, nếu là thay những thứ này Hoàng Thành Ty người muốn giải dược, ta nếu để cho, chờ bọn hắn giải độc, chúng ta còn có thể có mệnh ở đó không?" "Ngươi cho ta thuốc giải, ta có thể đảm bảo các ngươi có thể lấy an toàn rời đi." Tống Thanh Thư vẫn chưa nói dối, mặc kệ xem ở Lý Thanh La trên mặt mũi, vẫn là vì tương lai tính toán, không cần thiết thay Nam Tống làm áo cưới đem nàng lưu tại nơi này. Chỉ tiếc Ngân Xuyên công chúa tại Nhất Phẩm Đường ngốc thời gian quá lâu, thói quen ngươi lừa ta gạt, vô ý thức thì cự tuyệt hắn đề nghị: "So với tin tưởng người khác, chúng ta loại người này vẫn là thói quen đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình." Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Đã công chúa không cho, vậy ta thì chính mình lấy." Nói xong thân hình lóe lên liền xuất hiện tại cách đó không xa Vân Trung Hạc trước mặt. Vân Trung Hạc tuy nhiên trong giang hồ chỉ tính cái hai tam lưu cao thủ, nhưng hắn khinh công cũng tuyệt đối là trong giang hồ hạng nhất, đáng tiếc tại Tống Thanh Thư động tác trước mặt, hắn căn bản liền phản ứng đều không kịp phản ứng, liền bị chế trụ. Tống Thanh Thư nắm lấy hắn trở lại tại chỗ, lúc này Tiết Bảo Sai chính lung lay sắp đổ, một cái một lần nữa ôm nàng vòng eo. Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, Tây Hạ một đoàn người căn bản không kịp phản ứng, Vân Trung Hạc đã nửa quỳ tại Tống Thanh Thư trước người. "Đưa giải dược ra đây!" Đối Vân Trung Hạc dạng này dâm tặc Tống Thanh Thư tự nhiên không cần khách khí, trên tay vừa dùng lực, hắn đau đến to như hạt đậu mồ hôi đều chảy ra. "Không có . Không, đoạn thời gian trước công chúa chỉnh đốn Nhất Phẩm Đường, đem Bi Tô Thanh Phong và thuốc giải đều thu về một mình nàng quản lý." Vân Trung Hạc bị đau không được, như triệt để đồng dạng đem hết thảy nói hết ra. Ngân Xuyên công chúa tức giận nguýt hắn một cái, nếu không phải xem ở Đoàn Duyên Khánh bọn người phân thượng, gia hỏa này sớm đã bị nàng xử tử. Nhìn đến Tống Thanh Thư trưng cầu ánh mắt, nàng kiều mị cười một tiếng: "Giải dược tại trên người của ta, công tử có bản lĩnh thì chính mình tới bắt."