Chương 1939&nbsp;: &nbsp;Tỷ muội o&aacute;n niệm
Chương 1939: Tỷ muội oán niệm Trương Tam Phong gật đầu nói: "Không tệ, nếu như tiếp tục để U Linh Sơn Trang núp trong bóng tối, cũng không biết lần tiếp theo sẽ ra như thế nào độc kế." Lần này đối phương bố cục chi kín đáo, thủ đoạn chi tàn nhẫn, để lòng hắn đang nhớ tới đến đều còn có chút nghĩ mà sợ, hôm nay chỉ cần hơi có chút ngoài ý muốn, Võ Đang Phái thì xong. Tống Thanh Thư nói ra: "U Linh Sơn Trang sau lưng có triều đình cái bóng, Võ Đang Phái lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là cái giang hồ môn phái, đối mặt quốc gia lực lượng vẫn còn có chút lực có chưa đến." Trương Tam Phong cũng rất là tán thành: "Không nghĩ tới chúng ta Võ Đang Phái thế mà rơi vào triều đình chi tranh, nhưng chúng ta xưa nay không chen chân trong triều đình sự tình, tại sao lại dẫn lửa thiêu thân đâu?" Tống Thanh Thư đáp: "Đây cũng là ta đang muốn đi điều tra." "Không biết ngươi dự định như thế nào điều tra?" Trương Tam Phong hỏi. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút lắc đầu nói: "Còn chưa nghĩ ra, bất quá việc cấp bách là phong bế bên này tin tức, miễn cho U Linh Sơn Trang được đến tình báo." Du Liên Chu hợp thời mở miệng nói: "Thanh Thư yên tâm đi, ta đã truyền lệnh xuống, theo đã vừa mới phong sơn, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, đồng thời cũng phái người lưu ý phải chăng có bồ câu đưa tin loại hình đồ vật, cam đoan không có bất cứ tin tức gì truyền đi." Xung Hư cũng nói: "Ta cùng chư vị đệ tử trong khoảng thời gian này ngay tại Võ Đang Sơn quấy rầy, tạm thời không trở về Chân Vũ Quan." Võ Đang còn lại bốn xem bên trong, Bạch Vân Quan cùng Thượng Thanh Quan chưởng môn là U Linh Sơn Trang người, bọn họ đệ tử tự nhiên bị khống chế lại, Ngọc Thanh Quan chưởng môn Mã Chân đạo trưởng chết trong lúc hỗn loạn, bọn họ người quần long vô thủ, bây giờ nghe Võ Đang Phái an bài; còn lại Chân Vũ Quan, Xung Hư nếu là không phát lời nói, Võ Đang Phái còn thật không thật mạnh lưu hắn. Tống Thanh Thư chắp tay một cái: "Đa tạ các vị tương trợ, ta lần này đi Giang Nam nhất định tra ra U Linh Sơn Trang âm mưu." "Lại muốn đi a?" Tống Viễn Kiều có chút không muốn, cha con bọn họ những năm này chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, thậm chí đều không sao cả đã gặp mặt, để hắn có chút thương cảm. Tống Thanh Thư cũng là thở dài một hơi: "Những năm này ta hối hả ngược xuôi, đến tương lai đại sự đã định, nhất định thường bạn phụ thân hai bên." Tống Viễn Kiều cười mắng: "Ta lão già chết tiệt này có cái gì tốt bồi, đến thời điểm bên cạnh ngươi những cái kia oanh oanh yến yến còn không hận chết ta à." Bọn người người hiểu ý cười một tiếng, hòa tan quanh quẩn ở trong lòng thảm đạm mây đen, trước đó mọi người nghe được một số giang hồ truyền ngôn ngược lại là có chút xem thường, dù sao Tống Thanh Thư là bọn họ nhìn lấy lớn lên, nghĩ thầm trong giang hồ những người kia có lẽ có nhiều khoa trương, chẳng qua hiện nay tận mắt thấy hắn cùng Trầm Bích Quân, Tiểu Long Nữ chúng nữ quan hệ mập mờ, từng cái dở khóc dở cười. Cười sau một lúc, Trương Tam Phong mở miệng nói ra: "Thanh Thư, cái kia Lý cô nương dù sao cũng là Bạch Liên Thánh Mẫu, mà Bạch Liên Giáo lại xưa nay bị giang hồ các đại môn phái coi là tà ma ngoại đạo, ngươi Ngũ thúc vết xe đổ, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt." Tống Thanh Thư đại quýnh, vội vàng giải thích nói: "Ta cùng nàng không có quan hệ gì." Lý Thanh La dù sao đỉnh lấy Vương phu nhân tên tuổi, mà lại hai người bối phận cũng có chênh lệch, nếu để cho bọn họ biết hai người chánh thức quan hệ, thực sự có chút khiêu chiến những thứ này chính đạo nhân sĩ nhận biết, huống chi Lý Thanh La cũng không muốn chính mình danh dự có hại. Đương nhiên tại hắn trong nội tâm, đối Trương Tam Phong lời nói có chút xem thường, Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố lưỡng tình tương duyệt, chỗ lấy đi đến như vậy kết cục bi thảm, hoàn toàn là hắn thực lực không đủ, nếu như hắn thần công cái thế, làm thế nào có thể bị các đại phái bức tử? Trương Tam Phong mỉm cười: "Không phải tốt nhất, đối Thanh Thư, ngươi đánh tính toán lúc nào lên đường?" Tống Thanh Thư đáp: "Việc này không nên chậm trễ, ta dự định sáng mai liền đi." "Vậy chính ngươi cẩn thận." Trương Tam Phong nhắc nhở nói. Đến đón lấy một đám thúc thúc bá bá cũng phân biệt căn dặn hắn sự tình các loại, một đám người lại thỉnh thoảng thảo luận một chút U Linh Sơn Trang, các loại Tống Thanh Thư theo Trương Tam Phong chỗ đó đi ra đã sau nửa đêm. Tống Thanh Thư suy nghĩ nếu như phải đánh vào U Linh Sơn Trang nội bộ điều tra, còn cần phải mượn Lý Thanh La chi lực mới được, liền tới đến nàng chỗ ở. "Người nào nha?" Nghe được tiếng đập cửa, phòng bên trong Tiểu Long nữ hỏi. "Là ta." Tống Thanh Thư đáp. Trong phòng trầm mặc một trận, sau đó truyền đến Tiểu Long Nữ trả lời: "Biểu tỷ nói đêm đã khuya, cô nam quả nữ không tiện gặp nhau, có chuyện gì sáng mai lại nói." "Ngươi cô gái nhỏ này, làm gì không nên nói là ta nói!" Trong phòng rất nhanh truyền đến Lý Thanh La có chút tức hổn hển thanh âm. "Chẳng lẽ không phải ngươi nói a?" Tiểu Long Nữ mờ mịt hỏi. Tống Thanh Thư ở bên ngoài nghe được hai nữ lời nói, không khỏi nhịn không được cười lên, hắng giọng nói ra: "Đã không tiện lời nói ta thì không tiến vào, chỉ là cùng các ngươi nói một tiếng, sáng mai ta khởi hành xuống Giang Nam, các ngươi chuẩn bị một chút tùy thân hành lý." Trong phòng rất nhanh lại lâm vào trầm mặc, một lúc lâu sau Lý Thanh La thanh âm truyền đến: "Ngươi sáng mai khởi hành, tại sao chúng ta phải đi cùng ngươi? Ngươi cùng vị kia tiểu tình nhân một đường du sơn ngoạn thủy, chúng ta ở một bên tính là gì sự tình, chính ngươi đi thôi, ta còn muốn ở chỗ này dưỡng thương." Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Cũng được, bất quá đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, lần này U Linh Sơn Trang âm mưu làm hại Võ Đang Sơn tổn thất nặng nề, đặc biệt là Ngọc Thanh Quan liền chưởng môn đều chết, dưới tay hắn đệ tử gào gào kêu lấy muốn báo thù cho hắn, Thái sư công đại nhân có đại lượng không trách đến trên người ngươi, có thể phía dưới những người này liền khó nói chắc." Đón đến, Tống Thanh Thư lại bổ sung một câu: "Còn có được hôm nay Võ Đang Sơn đã phong sơn, trừ ta ra bất luận kẻ nào không được ra vào, ngươi muốn là dự định ở chỗ này làm cả đời làm đạo cô, cái kia thì tiếp tục lưu lại nơi này đi." "Xem như ngươi lợi hại!" Trong phòng truyền đến Lý Thanh La nghiến răng nghiến lợi thanh âm. "Vậy thì tốt, sáng mai ta tới đón các ngươi." Tống Thanh Thư chính muốn rời khỏi, cửa phòng lại mở ra, chỉ thấy Tiểu Long Nữ một thân váy trắng Phong Tư Xước Ước địa đứng tại cửa ra vào, hai đầu lông mày có một tia ưu sầu chi ý: "Biểu tỷ nàng bản thân bị trọng thương, chỉ sợ chịu không được một đường bôn ba." Tống Thanh Thư đáp: "Yên tâm đi, phía dưới Võ Đang Sơn sau đó, chúng ta từ Hán Thủy nhập Trường Giang, một đường đều là ngồi thuyền, đến thời điểm nàng có thể cực kỳ điều dưỡng, ta còn có thể trợ nàng vận công liệu thương." "Dạng này cũng tốt." Tiểu Long Nữ gật gật đầu, sau đó phanh một tiếng đóng cửa lại. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn vốn còn muốn cùng nàng kéo điểm việc thường ngày cái gì, dù sao lâu như vậy không gặp, kết quả trực tiếp ăn bế môn canh, muốn đến trong phòng hai tỷ muội, tựa hồ đối với chính mình tương đương bất mãn a. Cười khổ một tiếng, Tống Thanh Thư quyết định không tiếp xúc cái này rủi ro, trở lại chính mình viện tử, phát hiện trong phòng đèn vẫn sáng, Trầm Bích Quân đang ngồi ở bên cạnh bàn lấy tay chi di, ráng chống đỡ lấy mới không ngủ. "Bích Quân, ngươi tại sao còn chưa ngủ đâu?" Tống Thanh Thư có chút đau lòng. "...Chờ ngươi nha " nhìn đến người yêu trở về, Trầm Bích Quân vui vô cùng, vội vàng đứng dậy nghênh đón. Sờ lấy tay nàng phát hiện đều có chút rét lạnh, Tống Thanh Thư thương tiếc nói ra: "Ngươi cái kia ngủ trước, ta trở về thời gian chính mình cũng không xác định." Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt: "Nay trên Thiên Sơn phát sinh lớn như vậy sự tình, ta cái nào ngủ được. Mà lại nếu như ta ngủ, muốn hay không cho ngươi để cửa, nếu như không lưu lại sợ ngươi vào không được, nếu như lưu, vạn nhất người khác âm thầm vào đến làm sao bây giờ." "Ngươi tâm tư thật đúng là tinh tế tỉ mỉ, " Tống Thanh cười một tiếng, "Về sau không cần cho ta để cửa, ta đi vào tới." "Khóa cửa đều đi vào đến?" Trầm Bích Quân cắn cắn miệng môi, "Xem ra Tống lang làm không ít loại kia nửa đêm thâu hương sự tình." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, rất sáng suốt địa không có trong vấn đề này dây dưa, tại nàng tiếng kinh hô bên trong dứt khoát trực tiếp một tay lấy nàng ngang ôm: "Ngày mai còn muốn lên đường đâu, sớm nghỉ ngơi một chút."