Chương 2345: Diệt khẩu
Tống Thanh Thư cũng có chút tê cả da đầu, chẳng lẽ thật gặp phải ngàn năm lão quỷ?

Bất quá đi qua lúc đầu bối rối hắn rất nhanh trấn định lại, cái này thân ảnh mơ hồ hơn phân nửa là người giả trang, sau đó hắn quất ra Thủy Nguyệt đao một đao hướng cánh tay kia chém tới.

Thân ảnh kia thân thủ phất một cái, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trên đao một cỗ đại lực truyền đến, trong tay đao kém chút không cầm nổi bay ra ngoài, không khỏi hoảng hốt.

Hắn bởi vì lo lắng lộ tẩy, cho nên vô ý thức dùng là Thủy Nguyệt Đại Tông có thể bày ra mức độ, nguyên bản lấy Thủy Nguyệt Đại Tông võ công, đối phó đại đa số tình huống là xoa xoa có thừa, thật không nghĩ đến cái này không biết là người hay quỷ gia hỏa vậy mà như thế lợi hại.

Thân ảnh kia thừa dịp hắn hoảng hốt thời khắc, trực tiếp nắm lên Oát Trần ném qua đến, Tống Thanh Thư không dám khinh thường, lo lắng hắn tại trên người đối phương làm ám kình, lấy nhu lực đem Oát Trần nhận lấy, kết quả phát hiện Oát Trần đầu vô lực rủ xuống đến một bên, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên đã bị vặn gãy cổ.

Đạo hắc ảnh kia tựa như tia chớp vọt tới một bên khác, nắm lên Hoắc Thanh Đồng liền đi, Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn hằm hằm Ngột Tôn liếc một chút: "Ngươi làm sao không xuất thủ?"

Ngột Tôn cũng là trợn mắt hốc mồm: "Ta xuất thủ, thế nhưng là hắn đối với ta tinh thần lực không có phản ứng."

Tống Thanh Thư nhướng mày, lúc này cũng không lo được hắn, vội vàng đuổi theo, trước đó không cẩn thận ném A Mạn, lần này cũng không thể để Hoắc Thanh Đồng tại chính mình dưới mí mắt ném.

Bóng đen kia tốc độ cực nhanh, cho dù là mang theo một người, nhưng Tống Thanh Thư lúc này lại không giữ lại, tốc độ mở đến cực hạn, cách một trận, khoảng cách song phương càng ngày càng gần.

Mắt thấy chạy không thoát, bóng đen kia bỗng nhiên dừng lại, đem Hoắc Thanh Đồng ném sang một bên, sau đó quay đầu nhìn qua Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường, dừng lại toàn bộ tinh thần đề phòng, trước mắt hắc ảnh thật là cá nhân, chỉ bất quá toàn thân che tại hắc bào bên trong, căn bản thấy không rõ khuôn mặt: "Ngươi không phải quỷ."

Người kia hừ một tiếng: "Đáng tiếc ngươi lập tức muốn biến thành quỷ."

Vừa dứt lời liền hướng Tống Thanh Thư đánh tới, theo hắn xuất thủ, chung quanh ánh sáng một trận vặn vẹo, phảng phất có một cỗ vô hình lực trường sẽ ảnh hưởng không khí chung quanh.

Tống Thanh Thư cảm giác được hô hấp đều có chút khó khăn, chuyện cho tới bây giờ hắn nào còn dám giữ lại thực lực, trực tiếp đánh tới 12 phân tinh thần, một đao hướng trước mắt cái này đoàn hắc ám bổ tới.

Hắn lần này không còn bắt chước Thủy Nguyệt Đại Tông đao pháp, mà chính là sử xuất Uyên Ương Đao bên trong Thần Đao Trảm, một vòng sáng như tuyết trăng tròn trong nháy mắt vạch phá hắc ám, chăm sóc chỉnh gian thạch thất.

Bóng đen kia đã trở lại mấy trượng có hơn, tay áo bên trên có một đạo rất nhỏ vết đao, hắn một mặt ngưng trọng: "Ngươi tuyệt không phải Thủy Nguyệt Đại Tông!"

"Ngươi vậy mà nhận biết Thủy Nguyệt Đại Tông?" Tống Thanh Thư nhướng mày, hồi tưởng hắn vừa mới ra tay chiêu thức, bỗng nhiên trong lòng linh quang nhất thiểm, "Ngươi là Thông Thiên Vu!"

Bóng đen kia ánh mắt ngưng tụ, sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ bất quá nhìn không thấu hắn hư thực, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một bên Hoắc Thanh Đồng trừng to mắt, thời gian dài đối địch với Mông Cổ, nàng tự nhiên rõ ràng Thông Thiên Vu là ai, thân là người Mông Cổ lãnh tụ tinh thần, vì cái gì cùng bọn này người Mông Cổ đánh lên? Vừa vặn giống còn giết Oát Trần?

Mặt khác tương truyền Thông Thiên Vu có Đại Tông Sư tu vi, một thân bản lĩnh có thể thông Quỷ Thần, cái này Thủy Nguyệt Đại Tông vậy mà có thể cùng hắn bất phân thắng bại?

Chờ một chút, vừa mới Thông Thiên Vu nâng lên hắn căn bản không phải Thủy Nguyệt Đại Tông, lại liên tưởng đến vừa mới hắn phá giải treo hồn bậc thang lúc tình hình, cái này người đến cùng là ai.

"Vậy mà để ngươi đoán đúng thân phận, vậy hôm nay liền không khả năng thả ngươi đi." Thông Thiên Vu toàn thân chấn động, cả người khí thế tăng mạnh, hai cánh tay trong lòng bàn tay hiện ra hai đoàn hắc động một dạng đồ vật, một đạo màu đen bóng mờ theo dưới chân hắn tứ tán mở ra, rất nhanh lan tràn hướng vách tường, giống như một cái địa ngục đến miệng lớn muốn hướng Tống Thanh Thư đánh tới.

Tống Thanh Thư gấp vội vươn tay ngăn lại: "Giáo chủ không cần kinh hoảng, chúng ta mục đích thực đều là nhất trí, không cần thiết tự giết lẫn nhau."

Thông Thiên Vu cười lạnh: "Nhất trí? Ngươi lại làm thế nào biết ta mục đích là cái gì."

Tống Thanh Thư nói ra: "Trước đó ta còn có chút kỳ quái, toà này mê cung mặc dù là Cao Xương cổ quốc thành lập tới đối phó Đường quân, nhưng cách nhau ngàn năm, cái gì cơ quan hẳn là cũng vận chuyển không, có thể trước đó vào động lúc những cạm bẫy kia cơ quan dường như giống mới nhất dạng, còn có trong rương Thánh Giáp Trùng, cũng tuyệt không có khả năng sống hơn ngàn năm, hiện tại xem ra cũng đều là giáo chủ kiệt tác."

Thông Thiên Vu hừ một tiếng, đồng thời không nói chuyện, đồng thời cũng súc thế không phát, cũng không có lại ra tay.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Chúng ta một đoàn người là đại biểu Đại Hãn chạy đến tìm bảo tàng, giáo chủ lại lựa chọn xuất thủ đối phó chúng ta, vừa mới lại giết Hoằng Cát Lạt thị tộc trưởng Oát Trần, có thể nói là trừ rơi Đại Hãn trợ thủ đắc lực, nghĩ tới nghĩ lui, giáo chủ hiển nhiên là vì đối phó Đại Hãn, ta ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông tiềm phục tại Đại Hãn bên người, tự nhiên cũng là muốn đối phó hắn."

Đây hết thảy vẫn là muốn cảm tạ Triệu Mẫn, nếu không phải nàng trước đó phân tích Hòa Lâm Thành cục thế, hắn một ngoại nhân lại như thế nào có thể biết Mông Cổ cao tầng ở giữa lục đục với nhau.

Thông Thiên Vu ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên cười rộ lên: "Ta cũng biết ngươi là ai."

"Ồ? Nguyện nghe tường." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng.

Thông Thiên Vu thật sâu liếc hắn một cái: "Trên đời này cao thủ tuy nhiều, nhưng có thể cùng ta bất phân thắng bại lác đác không có mấy, thế hệ tuổi trẻ, giỏi về khinh công, đồng thời lại cùng Đại Hãn có xung đột, chỉ có một người mà thôi, Kim Xà Vương, Tống Thanh Thư!"

Hoắc Thanh Đồng kinh hô một tiếng, không khỏi quăng tới kinh ngạc ánh mắt, không nghĩ tới người này lại là Tống Thanh Thư giả trang, khó trách hắn vừa mới trên đường đi đối với mình có nhiều chiếu cố. . . Nghĩ tới đây khuôn mặt nàng nhi không khỏi hơi đỏ lên, may mắn là trong bóng đêm, cũng không ngờ bị người trông thấy.

Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, đến bọn họ loại tu vi này, lại đi qua giao thủ, phải lớn gây nên phán đoán đối phương tuổi tác đồng thời không khó khăn lắm, bị đoán được thân phận cũng là trong dự liệu sự tình.

Thông Thiên Vu bỗng nhiên cười rộ lên: "Ha ha ha, cũng được, lấy thân phận của ngươi cũng là có tư cách cùng ta hợp tác, chỉ bất quá hôm nay sự tình liên quan trọng đại, không thể có mảy may để lộ bí mật, nữ nhân này không thể lưu."

Nói xong nhất chưởng hướng bên cạnh Hoắc Thanh Đồng đánh tới, Đại Tông Sư công kích hạng gì đến, huống chi nàng bị trói buộc lấy, căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương bàn tay trượt xuống.

"Thủ hạ lưu tình!" Tống Thanh Thư vận lên Cầm Long Công đem nàng kéo tới bên cạnh, tránh thoát đối phương tiện tay nhất chưởng.

Thông Thiên Vu ánh mắt ngưng tụ: "Thế nào, ngươi muốn bảo vệ nàng?"

Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Nàng này những năm này chỉ huy Mộc Trác Luân bộ mấy lần thất bại Mông quân, là Thiết Mộc Chân muốn chỗ trừ cho thống khoái đối tượng, ngươi giết nàng chẳng phải là vừa vặn liền Thiết Mộc Chân ý a."

Thông Thiên Vu hừ một tiếng: "Ta đương nhiên biết điểm ấy, nhưng hai ta thân phận cực kỳ mẫn cảm, quyết không thể bị người khác biết, coi như giết nàng đáng tiếc, cũng muốn giết!"

Thấy đối phương thái độ kiên quyết, Tống Thanh Thư chính đau đầu không biết nên làm thế nào cho phải thời khắc, Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên mở miệng: "Ta là Tống Thanh Thư nữ nhân, đương nhiên sẽ không tiết lộ các ngươi thân phận." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.