Chương 1451&nbsp;: &nbsp;Náo động ph&ograve;ng
Chương 1451: Náo động phòng Da Luật Hồng Cơ dò xét nàng đồng thời, Trầm Bích Quân cũng tại thừa cơ dò xét đối phương, chỉ gặp trước mắt Long Bào nam tử đầy quai hàm râu quai nón, thần sắc uy vũ, có điều nàng một cái sinh trưởng tại phương Nam thiên kim đại tiểu thư, từ nhỏ tạo thành thẩm mỹ càng ưa thích loại kia nhẹ nhàng như ngọc tốt công tử, thậm chí Tiêu Thập Nhất Lang loại kia hào sảng không bị trói buộc phong cách cũng thụ nàng ưu ái, thế nhưng là cái này mặt mũi tràn đầy râu quai nón bộ dáng, thực sự vượt xa khỏi nàng tâm lý sức chịu đựng. Nhìn đến đối phương xua tan thái giám cung nữ, Trầm Bích Quân trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, nàng tuy nhiên đã quyết định vào cung, nhưng đến giờ phút này lại phát hiện mình cũng không có chuẩn bị sẵn sàng. Da Luật Hồng Cơ trực tiếp ngồi ở mép giường, hướng bên cạnh vỗ vỗ, dùng mệnh lệnh ngữ khí nói ra: "Tới!" Trầm Bích Quân sắc mặt nhất thời biến đổi, nàng trước đó tưởng tượng qua vô số cùng Hoàng Đế ở chung tình cảnh, thế nhưng là không nghĩ tới đối phương thế mà trực tiếp như vậy, xem bộ dáng là hiện tại liền muốn sủng hạnh nàng. "Ừm?" Gặp nàng ngốc đứng ở tại chỗ, Da Luật Hồng Cơ không khỏi nghiêng mắt nhìn nàng liếc một chút, lộ ra bất mãn thần sắc. Trầm Bích Quân há hốc mồm, lại miệng đắng lưỡi khô, lời gì cũng nói không ra, không khỏi âm thầm hối hận, ngày bình thường tự xưng là thông minh tài văn chương, kết quả thời khắc mấu chốt đại não lại là trống rỗng. Da Luật Hồng Cơ vốn cũng bởi vì Tiêu Phong sự tình một bụng lửa giận, thấy được nàng như vậy lắp bắp bộ dáng, càng không vui, may mắn Trầm Bích Quân nhan trị thực sự đủ cao, không phải vậy hắn sớm đã bạo phát. Nhìn đến đối phương không động, Da Luật Hồng Cơ chắc hẳn phải vậy cho là nàng là ra tại thiếu nữ ngượng ngùng, cũng không quản được đến nhiều như vậy, trực tiếp đứng dậy đi lên trước, thân thủ liền hướng trên người nàng chộp tới. "Hoàng . Hoàng thượng." Trầm Bích Quân bối rối đến mồm miệng đều có chút không lưu loát, muốn tìm cái lý do chuyển hướng một kiếp này, thế nhưng là trong đầu trống rỗng, chỗ nào muốn được cái gì chủ ý. Da Luật Hồng Cơ lôi kéo nàng đi vào bên cửa sổ liền hướng trên mặt nàng hôn đến, dọa đến Trầm Bích Quân kinh hô một tiếng, cũng không biết nơi nào đến khí lực, một tay lấy đẩy ra, chính mình như cùng một cái chấn kinh thỏ trắng nhỏ đồng dạng trốn đến vểnh lên góc. Ba lần bốn lượt bị cự tuyệt, Da Luật Hồng Cơ không khỏi sầm mặt lại: "Các ngươi gia tộc người thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi, ca ca cấu kết Da Luật Tề mưu phản, muội muội thì ngỗ nghịch trẫm ý tứ, các ngươi là muốn bị khám nhà diệt tộc a?" Nghe được hắn lời nói, Trầm Bích Quân lúc này mới nhớ tới lần này tiến cung mục đích, như là không thể chiếm được Hoàng Đế niềm vui, nàng làm sao có thể báo thù cho phụ mẫu? Thế nhưng là thật chẳng lẽ muốn ủy thân cho trước mắt cái này Cẩu Hùng đồng dạng nam nhân a . Da Luật Hồng Cơ thì là thừa dịp nàng thất thần một chốc lát này, đi tới đem nàng ôm đến trên giường, tháo ra nàng áo ngoài, thân là Cửu Ngũ Chí Tôn Hoàng Đế, lại thêm vốn là một bồn lửa giận, tự nhiên không có gì thương hương tiếc ngọc tâm tình. Cảm giác được trên thân mát lạnh, Trầm Bích Quân trong đôi mắt trong nháy mắt tràn đầy lấy nước mắt, thế nhưng là lại sợ chọc giận đối phương dẫn đến thất bại trong gang tấc, không thể không cố nén không cho nước mắt rơi ra đến, nàng phát hiện mình chưa từng có thống khổ như vậy qua. Bỗng nhiên trên thân trầm xuống, cảm giác được đối phương áp đến trên người mình, Trầm Bích Quân kém chút không có bị đối phương chìm trọng thân thể ép tới tắt thở đi: "Rốt cục đến giờ phút này a ." Nàng nhận mệnh địa nhắm mắt lại, thật lâu sau đó nàng có chút ngoài ý muốn mở to mắt, bởi vì trong tưởng tượng sự tình cũng không có đến, Hoàng Đế áp ở trên người nàng thì cũng không nhúc nhích. "Thế nào, còn hưởng thụ bị nam nhân áp cảm cảm giác, không nỡ lên a?" Lúc này bên cạnh bỗng nhiên vang lên một cái trêu tức thanh âm. Trầm Bích Quân quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người nam nhân giống như cười mà không phải cười dựa tại cạnh giường nhìn lấy hắn, quen thuộc khuôn mặt để cho nàng bỗng nhiên có chút trầm tĩnh lại, không phải Triệu Duy Nhất là ai. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trầm Bích Quân lúc này não tử có chút quá tải tới. "Ta không ở nơi này ngươi còn không phải bị Da Luật Hồng Cơ cho hắc hắc hắc á." Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, hắn tuy nhiên đi theo Da Luật Hồng Cơ đằng sau, nhưng muốn né tránh hắn ngự tiền thị vệ, vẫn là muốn phí một chút công sức, may mắn cuối cùng vẫn là kịp thời đuổi tới, không có để Trầm Bích Quân bị chiếm tiện nghi. Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nàng tuy nhiên chưa từng nghe qua hư Yêu Vương Phí Ngọc Thanh kinh điển truyện cười, nhưng cũng không trở ngại nghe hiểu hắc hắc hắc ý tứ, lúc này mới chú ý tới Da Luật Hồng Cơ đã ngất đi, không khỏi dọa đến hoa dung thất sắc: "Hắn làm sao?" "Yên tâm đi không chết, chỉ là ngất đi." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. Trầm Bích Quân hung hăng nguýt hắn một cái, hiển nhiên không nghĩ ra hắn lúc này chẳng hề để ý bộ dáng: "Ngươi có biết hay không đây chính là tru cửu tộc đại tội a, ngươi nhanh điểm thừa dịp không ai phát hiện, tìm cơ hội chuồn ra cung đi thôi, ta trước giúp ngươi trì hoãn một ít thời gian." Nhìn lấy nàng lo lắng bộ dáng, Tống Thanh Thư khóe miệng càng giương lên, cô gái nhỏ này tâm địa ngược lại là nhiều thiện lương, lúc này còn biết lo lắng hắn. "Ngươi còn cười?" Trầm Bích Quân đều nhanh điên, cảm thấy người trước mắt này thật sự là không phân rõ nặng nhẹ, hiện tại thế mà chính ở chỗ này cà lơ phất phơ. "Ngươi thật không dùng mặc quần áo a?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ trước ngực nàng, hài hước nói ra. Trầm Bích Quân cúi đầu xem xét, lúc này mới nhớ tới vừa mới Da Luật Hồng Cơ xé rách nàng áo khoác, dọa đến kinh hô một tiếng, trong nháy mắt xoay người sang chỗ khác, thanh âm bên trong đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngươi nhanh nhắm mắt lại a!" Tống Thanh Thư bĩu môi: "Cũng liền lộ hàng bả vai cánh tay đi ra, hắn cái gì đều không nhìn thấy, tại quê hương của chúng ta cái này đều không gọi sự tình." Bất quá Trầm Bích Quân nhưng căn bản nghe không vô hắn lời nói, từ nhỏ là thục nữ giáo dục để cho nàng cảm thấy đây là có quan trinh tiết đại sự. Gặp nàng cái kia quá kích phản ứng, Tống Thanh Thư cũng biết không liền tiếp theo đùa giỡn, đành phải nói ra: "Ngươi vội cái gì, ta không phải đã được đưa đến Kính Sự Phòng ." Lòng hắn muốn chính mình cũng không tính nói láo, thật là được đưa đến Kính Sự Phòng, chỉ là sau cùng không có đổi thành thái giám mà thôi. Trầm Bích Quân quả nhiên bị lừa dối, lúc này nàng đã chỉnh lý tốt y phục, xoay người lại một mặt áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý nhấc lên ngươi chuyện thương tâm ." "Không có gì." Tống Thanh Thư rộng rãi thái độ làm cho Trầm Bích Quân kính nể không thôi, lại nói hắn có thể không rộng rãi a, bởi vì áp căn bản không hề cái kia a. "Đúng, ngươi vì sao lại cứu ta?" Trầm Bích Quân chợt nhớ tới cái gì, một bên hỏi thăm một bên lo âu nhìn đổ vào một bên Da Luật Hồng Cơ liếc một chút, Hoàng Đế bị đánh ngất xỉu, việc này nên kết cuộc như thế nào a. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Lúc trước ta thụ lệnh tôn lâm chung nhờ vả, đáp ứng muốn cứu ngươi." Vừa nói một bên xuất ra một khối lúc trước Trầm ngự sử cho hắn tín vật. Nhìn đến phụ thân vật cũ, Trầm Bích Quân nước mắt trong nháy mắt thì toác ra đến: "Cha " đây là lúc trước phụ thân bí mật cùng nàng ước định tín vật, ngoại nhân sẽ không biết, cũng liền ngăn chặn có người ăn cắp hoặc là cướp đoạt trên người hắn đồ vật lừa gạt nàng. "Trầm tiểu thư, bớt đau buồn đi." Trong khoảng thời gian này nhìn trước mắt thiếu nữ làm bộ kiên cường, cho tới bây giờ mới toát ra yếu đuối một mặt, Tống Thanh Thư nhịn không được an ủi. "Đã ngươi gặp qua cha ta, vậy ngươi nhất định thẳng đến hắn là làm sao chết?" Trầm Bích Quân khóc một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu lên khẩn trương nhìn qua Tống Thanh Thư.