Chương 1924&nbsp;: &nbsp;Ngọn ngu&ocirc;̀n
Chương 1924: Ngọn nguồn Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, do dự một chút vẫn là thi lễ, nhẹ giọng gọi nói: "Bích Quân gặp qua. . . Gặp qua phụ thân." "Không cần đa lễ, đều là người một nhà, mau mau xin đứng lên." Tống Viễn Kiều hư vịn một chút, suy nghĩ một chút theo trong tay áo xuất ra một cái vòng tay, "Thứ này vốn là không nên ta cho, bất quá Thanh Thư mẹ nàng đi đến sớm, nói muốn đem cái này vòng tay truyền cho con dâu." Nguyên bản Tống Thanh Thư vợ cả là Chu Chỉ Nhược, bất quá là năm đó Chu Chỉ Nhược cùng Tống Thanh Thư là tại Nga Mi Phái qua loa thành hôn, Võ Đang mọi người căn bản chưa từng đến đương nhiên, khi đó Tống Thanh Thư đã tính toán Võ Đang phản đồ, bọn họ cũng không có khả năng đến. Bởi vì Chu Chỉ Nhược trước kia cùng Trương Vô Kỵ quan hệ mọi người đều biết, thân thể vì phụ thân, Tống Viễn Kiều thực cũng không phải là rất đồng ý việc hôn sự này, lại thêm về sau Đồ Sư đại hội phía trên Chu Chỉ Nhược kém chút giết Du Liên Chu cùng Ân Lê Đình, là lấy cái này vòng tay một mực tại Tống Viễn Kiều nơi này, chưa từng đưa ra ngoài qua. "Cảm ơn. . . Phụ thân." Trầm Bích Quân trong lòng hoan hỉ cực kỳ, thực cái này vòng tay cũng không phải là xanh lục, nhan sắc cũng không thuần chủng, từ nhỏ là Trầm gia Đại tiểu thư nàng không biết gặp bao nhiêu so cái này quý vòng tay, bất quá dưới cái nhìn của nàng, những cái kia chung vào một chỗ cũng không bằng trước mắt cái này. Tống Thanh Thư đau đầu không gì sánh được, nghĩ thầm nếu để cho hắn nữ nhân biết, còn không biết muốn ồn ào thành cái dạng gì, coi như miệng phía trên không nói, tâm lý khó tránh khỏi hội có ý tưởng. Hắn cái này thời điểm rốt cục có chút minh bạch Trung Đông những cái kia thổ hào phiền não, những người kia tuy nhiên pháp luật cho phép đồng thời cưới bốn cái lão bà, nhưng nhất định phải làm đến đối xử như nhau, cho bên trong một cái người mua bất kỳ vật gì, tuyệt đối không thể rơi xuống hắn ba cái. Lúc này Tống Viễn Kiều cũng tương tự đang phiền não, nguyên bản theo đại diện vị trí chưởng môn lui sau khi xuống tới, hắn một mực dốc lòng tu đạo, có thể gần nhất những năm này Tống Thanh Thư thanh danh vang dội, hắn lão hoài trấn an sau khi, cũng một mực tại thu thập liên quan tới nhi tử các loại tin tức, tự nhiên biết hắn khắp nơi trêu Hoa ghẹo Nguyệt sự tích: "Xem ra đến Hoa Sơn dưới chân ngọc tượng làm nhiều mấy cái vòng tay chuẩn bị bất cứ tình huống nào a, tiểu tử thúi này, quả nhiên là xưa nay không khiến người ta bớt lo." Trò chuyện một lát việc thường ngày, Tống Thanh Thư liền bắt đầu hỏi chính sự: "Đúng, gần nhất trên núi không có xảy ra chuyện gì chứ?" Tống Viễn Kiều có chút rất là kỳ lạ: "Không có a, làm gì hỏi như vậy." Tống Thanh Thư cũng không trả lời, mà chính là quay đầu nhìn xem nơi xa vừa mới cản hắn mấy cái kia đạo sĩ: "Bọn họ là mới tới?" Tống Viễn Kiều đáp: "Cũng không tính mới tới, là những năm gần đây thu làm môn hạ tứ đại đệ tử." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Cái kia như thế nào lại không biết ta?" Hắn lo lắng những người này là U Linh Sơn Trang người cải trang cách ăn mặc. Tống Viễn Kiều giải thích nói: "Bọn họ hai năm này mới nhập môn, mà lại ngươi cũng biết, từ khi. . . Ngươi phạm sai lầm sau đó, ta lui khỏi vị trí hàng hai, tên ngươi dần dần thành toàn bộ Võ Đang Sơn cấm kỵ, bọn họ mới tới không biết cũng rất bình thường." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Cha, đều là ta đem ngươi hại thảm." Nếu không phải lúc trước nhi tử ngộ sát Mạc Thanh Cốc, Tống Viễn Kiều thỏa thỏa Võ Đang chưởng môn, trong võ lâm hạng gì phong cảnh, bây giờ lại bị bức lui vị, không thể không nói là bởi vì có cái hố cha nhi tử. Tống Viễn Kiều lắc đầu nói: "Không phải vậy! Ngươi tuy nhiên làm sai sự tình, nhưng biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, những năm này ngươi lui Thanh tù, tại Kim quốc cứu công chúa, càng là tạo phúc một phương bách tính. . . Bây giờ ngay cả sư phụ nhấc lên ngươi cũng là khen không dứt miệng." Đem nhi tử một trận mãnh liệt khen, trên mặt hắn ngăn không được tự hào chi ý, bất quá nghĩ đến Thất sư đệ, hắn vẫn là không nhịn được thở dài một hơi: "Đã trở về, ngươi Thất sư thúc mộ phần ngay ở phía trước, nhớ đến đi thắp nén hương, dập đầu tạ tội." Lúc trước Mạc Thanh Cốc phơi thây hoang dã, Võ Đang mọi người về sau đem thu liễm, dời hồi cái này trên núi Võ Đang. "Ta biết." Tống Thanh Thư tâm tình cũng có chút nặng nề, cứ việc Mạc Thanh Cốc cái chết cùng hiện tại hắn cũng không có có quan hệ gì, nhưng đã kế thừa Tống Thanh Thư thân phận, cũng phải nhận lãnh hắn trách nhiệm. Một hàng ba người rất mau tới đến một mảnh Tùng Bách phía dưới, Mạc Thanh Cốc mộ liền ở bên trong, lộ ra có mấy phần bi thương cùng hiu quạnh, Tống Thanh Thư thầm thở dài một hơi, đi ra phía trước dâng một nén nhang, sau đó cung cung kính kính đập mấy cái đầu. Một bên Trầm Bích Quân mặc dù có chút không rõ ràng sự tình ngọn nguồn, còn là theo chân hắn cùng một chỗ đập mấy cái đầu. Lúc này lại nói nhiều cũng là trắng xám bất lực, mặc kệ là Tống Thanh Thư vẫn là Tống Viễn Kiều, từ đầu tới đuôi đều không nói gì thêm, thật lâu sau đó, vừa rồi mang nặng nề tâm tình rời đi. "Đúng, ngươi lần này làm sao đột nhiên hồi Võ Đang Sơn?" Vẫn là Tống Viễn Kiều dẫn đầu đánh vỡ trầm tĩnh. Tống Thanh Thư vội vàng đem Thành Đô Thành phát sinh sự tình nói một lần, bởi vì không cách nào cùng hắn giải thích chính mình là bởi vì nhìn qua Cổ Long tiểu thuyết, biết U Linh Sơn Trang hội gây bất lợi cho Võ Đang Sơn mới tới xem một chút, cho nên liền giả xưng thu đến đáng tin tình báo, có người muốn tại đại điển phía trên gây bất lợi cho Võ Đang Phái. Tống Viễn Kiều biết hắn bây giờ thế lực không thể coi thường, mạng lưới tình báo tự nhiên hơn xa đồng dạng giang hồ môn phái, nên cũng không dám chủ quan: "Ngươi lập tức theo ta đi gặp sư phụ." "Đúng, lần này đại điển có người nào hội tham gia?" Trên đường Tống Thanh Thư hỏi. "Cũng là không gọi được cái gì đại điển, " Tống Viễn Kiều đáp, "Sư phụ gần đây yêu thích yên tĩnh, cho nên không có mời giang hồ các đại môn phái, chỉ là triệu tập Võ Đang một mạch mỗi cái đạo quan người đến làm chứng. Chân Vũ Quan Xung Hư đạo trưởng, Thượng Thanh Quan Thiên Hư đạo nhân, Ngọc Thanh Quan Mã Chân đạo trưởng, mặt khác Bạch Vân Quan Ngu Trà đạo nhân còn chưa tới, hắn mấy vị đều đã đến." "Cũng chỉ có những người này a?" Tống Thanh Thư hỏi, những người này mặc dù là trên giang hồ có tên cao thủ, có thể coi là chung vào một chỗ cũng đối phó không Võ Đang Phái, đều không cần Trương Tam Phong xuất thủ, Võ Đang Ngũ Hiệp đều có thể đối phó bọn hắn. Tống Viễn Kiều giải thích nói: "Trừ những thứ này quan chủ cùng tùy tùng bên ngoài, ngoài ra còn có một số Võ Đang bàng chi, tỉ như Tiên Đô Phái Hoàng Mộc đạo nhân. . ." "Hoàng Mộc đạo nhân?" Tống Thanh Thư sắc mặt có chút kỳ quái, Hoàng Mộc đạo nhân, Mộc đạo nhân, cũng chỉ có kém một chữ mà thôi, có thể hay không có liên hệ gì? "Hắn có vấn đề gì a?" Gặp hắn phản ứng lớn như vậy, Tống Viễn Kiều cũng là khẽ giật mình, "Tiên Đô Phái chỉ là Võ Đang một cái tiểu chi mà thôi, năm đó Tiên Đô Phái đời thứ mười bốn chưởng môn nhân Cúc Đàm đạo trưởng từng mộng ngươi Thái sư phụ chỉ điểm qua một hai chiêu kiếm pháp, theo này kiếm thuật tiến nhanh, đối ngươi Thái sư phụ bội phục sát đất. Về sau chỉ tiếc tính tình vừa ngạo, giết không ít người, kết thù quá nhiều, rốt cục các phái kiếm khách đại hội Hằng Sơn, lấy xa luân chiến pháp đấu hắn một người. Cúc Đàm đạo trưởng tuy nhiên dưới kiếm thương tổn kẻ thù mười tám người, nhưng sau cùng tình trạng kiệt sức, bản thân bị trọng thương, sau đó rút ra dao găm tự sát mà chết. Võ lâm đồng đạo nể tình Võ Đang Phái phần giao tình này, sau đó cũng không có đối Tiên Đô Phái đuổi tận giết tuyệt, sau đó Tiên Đô Phái thì quy thuận Võ Đang Phái, thành bản phái một cái bàng chi." Tống Thanh Thư nghe được bội phục không thôi, Ỷ Thiên Đồ Long Ký bên trong Trương Tam Phong ra sân chính là thiên hạ đệ nhất tư thế, gần như không từng miêu tả đến hắn tuổi trẻ thời sự dấu vết, thế nhưng là hắn lấy một cái Thiếu Lâm kẻ bị ruồng bỏ thân phận, sau cùng dựa vào nhất quyền một kiếm đánh xuống như vậy Đại Võ Đang phái, cùng Thiếu Lâm Phái sánh vai cùng nhau, trong đó kinh lịch không biết là cỡ nào cuồn cuộn đặc sắc văn chương. Tống Viễn Kiều vừa mới cái kia lời nói tuy nhiên không nhiều, nhưng cũng có thể cảm thụ một chút năm đó Trương Tam Phong thần thái chỉ lân phiến trảo, chỉ điểm vài câu liền có thể để một cái tam lưu môn phái chưởng môn trở thành đỉnh phong cao thủ, người trong giang hồ lại bởi vì mấy câu nói đó không dám khó xử môn phái này. "Cái này Hoàng Mộc đạo nhân là lai lịch gì?" Tống Thanh Thư tuy nhiên đối Kim thư thế giới so sánh giải, có thể chỉ biết là một số trứ danh nhân vật, toàn bộ giang hồ lớn như vậy, hắn lại có thể tất cả đều biết? "Nói đến cùng ngươi có chút quan hệ." Tống Viễn Kiều vừa cười vừa nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Cùng ta có quan hệ?"