Chương 1464&nbsp;: &nbsp;C&ograve;n để hay kh&ocirc;ng người ngủ?
Chương 1464: Còn để hay không người ngủ? Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, vô ý thức quay đầu nhìn Triệu Mẫn liếc một chút, lại phát hiện nàng chính đối với mình nháy một chút ánh mắt, trong nháy mắt đó phong tình thật là làm cho hắn có một loại điện giật cảm giác. Triệu Mẫn cười khanh khách hai tiếng: "Nhà ngươi vị kia ăn dấm nha." Bất quá thanh âm bên trong làm sao nghe cũng là cười trên nỗi đau của người khác. "Thật sự là một cái yêu tinh." Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, không thể không cảm thán khó trách nguyên tác bên trong Triệu Mẫn có cao như vậy nhân khí, cái này một cái nhăn mày một nụ cười mị lực thật không phải đắp. Rất nhanh ba người liền tụ tại trước bàn cơm, Tống Thanh Thư ngồi chủ vị, Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn một trái một phải ngồi tại hai bên, theo người đứng xem góc độ nhìn sang hai cái giai nhân tuyệt sắc làm bạn hai bên, quả nhiên là hưởng hết tề nhân chi phúc, có thể chỉ có Tống Thanh Thư mới hiểu được, ngồi tại hai nàng trung gian đến cỡ nào nung nấu. Cảm giác được trong không khí dường như đùng đùng (*không dứt) bốc lửa hoa, Tống Thanh Thư tằng hắng một cái, cố ý khoa trương kêu một tiếng: "Oa Nga, đùi gà này màu sắc bóng loáng, mùi thơm xông vào mũi, nhất định ăn thật ngon, vừa vặn đói ." Vừa nói một bên kẹp một cái đùi gà đến giữa không trung, có thể không đợi đến hắn đưa về chính mình trong chén, hai nữ giống hẹn xong đồng dạng đồng thời đem bát đưa tới trước mặt hắn, Tống Thanh Thư toàn thân cứng đờ, thật sự là hận không thể cho mình một cái miệng rộng tử, muốn ăn thì lặng lẽ ăn thôi, làm cho cao điệu như vậy cái này xong đời đi. "Ta để trượng phu ta kẹp cho ta đồ ăn, ngươi đây cũng là hát cái nào vừa đến a?" Chu Chỉ Nhược liếc mắt nhìn ngắm Triệu Mẫn liếc một chút, nói xong nũng nịu giống như hỏi Tống Thanh Thư nói, "Thanh Thư, trượng phu cho thê tử gắp thức ăn là thiên kinh địa nghĩa đi." "Là . Là." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, kẹp lấy đùi gà dần dần hướng Chu Chỉ Nhược trong chén chếch đi. "Chậm đã!" Triệu Mẫn trong tay bát hướng phía trước dời dời, "Trong khoảng thời gian này ta tại Dương Châu giúp ngươi nhiều như vậy vội vàng, không có có công lao cũng cũng có khổ lao đi, huống chi Thanh Thư đến đón lấy đi Kim quốc cần ta trợ giúp, để hắn kẹp cho ta một cái đùi gà lại thế nào?" Nói xong còn vẻ mặt tươi cười nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Thanh Thư, ngươi nói đúng không?" "Là, là " Tống Thanh Thư phần lưng trở nên lạnh lẽo, nhìn lấy nàng rõ ràng thanh tú trắng noãn hàm răng, giờ phút này dường như tản mát ra dày đặc hàn quang. "Thanh Thư Thanh Thư, kêu thân thiết như vậy làm gì?" Chu Chỉ Nhược sắc mặt trầm xuống, cả giận nói. Triệu Mẫn lại không thèm để ý chút nào: "Chẳng lẽ hắn không gọi Thanh Thư sao? Muốn không ta gọi hắn Tống đại ca, Tống ca ca?" "Ngươi!" Chu Chỉ Nhược kém chút không có bị nàng lời nói cho nghẹn chết. "Thật tốt, " Tống Thanh Thư ngầm xoa một vệt mồ hôi lạnh, đem đùi gà trực tiếp nhét vào Chu Chỉ Nhược trong chén, sau đó nhanh chóng trên bàn kẹp một khối sườn dê kín đáo đưa cho Triệu Mẫn, "Quận chúa thuở nhỏ tại thảo nguyên lớn lên, chắc hẳn vẫn là thịt dê ăn quen chút." Ai biết Triệu Mẫn nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, cầm chén đũa hướng trên bàn phóng một cái: "Ta hôm nay không muốn ăn thịt dê." Chu Chỉ Nhược nguyên bản gặp trượng phu thay nàng gắp thức ăn, trong lòng vạn phần khó chịu, bất quá nhìn đến Triệu Mẫn lúc này bộ dáng, lại đổi giận thành vui: "Thanh Thư, ngươi thật tốt " vừa nói còn một bên dùng bả vai từ từ bên cạnh Tống Thanh Thư. "Hừ!" Triệu Mẫn bỗng nhiên đứng dậy, quay người đi ra phía ngoài. "Quận chúa cái này muốn đi chỗ nào đây?" Tống Thanh Thư liền vội vàng hỏi. "Ăn không vô, ra ngoài giải sầu một chút." Triệu Mẫn cũng không quay đầu lại đáp. Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, Chu Chỉ Nhược nụ cười trên mặt lại càng rực rỡ. Bất quá Triệu Mẫn đi tới cửa chợt dừng bước lại, dường như nghĩ thông suốt cái gì, lại quay người ngồi trở lại tới. "Ngươi trở về làm gì?" Chu Chỉ Nhược nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng lại. Triệu Mẫn một lần nữa cầm chén đũa lên bắt đầu ăn, một bên ăn một bên ồm ồm đáp: "Bởi vì ta nghĩ thông suốt, không cần thiết dùng người khác sai lầm trừng phạt chính mình, đến lúc đó bị đói là mình." Chu Chỉ Nhược hô hấp cứng lại, bất quá thấy đối phương vùi đầu khổ ăn, hiển nhiên không có ý định phản ứng chính mình, cũng có chút mất hết cả hứng, hừ một tiếng cũng bắt đầu ăn cơm lên. Thì tại quỷ dị như vậy bầu không khí bên trong ba người cơm nước xong xuôi, Tống Thanh Thư vì ngăn ngừa Tu La Tràng tái diễn, trực tiếp trốn đến trong thư phòng đi thăm dò duyệt Giang Hoài kéo một cái các loại công văn. Triệu Mẫn hiển nhiên cũng mất đi cùng Chu Chỉ Nhược tranh cãi hào hứng, trò chuyện một hồi Thiên Hậu trực tiếp trở về phòng. Chu Chỉ Nhược đổi một thân ở nhà y phục, ở một bên Hồng Tụ Thiêm Hương, thỉnh thoảng còn giải đáp một chút Tống Thanh Thư liên quan tới công vụ phía trên một vài vấn đề, ngược lại là có một phen đặc biệt niềm vui thú. Giải hết Giang Hoài bên này chính vụ, đêm đã khuya, Tống Thanh Thư đứng dậy duỗi người một cái: "Chỉ Nhược, sắc trời không còn sớm, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi." "A " trước đó thẳng già dặn Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên mặt bắt đầu nóng lên. Tống Thanh Thư đi qua ôm nàng vòng eo, cười nói: "Đều lão phu lão thê, còn thẹn thùng a." "Người nào cùng ngươi lão phu lão thê?" Chu Chỉ Nhược lườm hắn một cái, "Người ta còn rất trẻ đây." "Vâng vâng vâng, ngươi tuổi trẻ, ta đã lão, ta đây là Trâu già gặm Cỏ non." Tống Thanh Thư cười ha ha lên. "Chán ghét " Chu Chỉ Nhược lại bị hắn mấy câu làm cho trong lòng dập dờn. Tống Thanh Thư thuận thế trực tiếp đem nàng hoành ôm: "Phòng ngươi ở nơi nào, chỉ cho ta đường." Lúc trước theo Dương Châu rời đi về sau, xung quanh Chỉ Nhược các nàng thanh lý địa phương mới, theo trước đó cái kia trụ sở tạm thời dời ra ngoài, là lấy bây giờ hắn cũng không biết thê tử gian phòng tại bên nào. "A, mau buông ta xuống, " Chu Chỉ Nhược kinh hô một tiếng, vừa thẹn vừa vội, "Nếu như bị người nhìn đến làm cái gì?" "Bị người nhìn đến liền thấy thôi, dù sao người người đều biết ngươi là thê tử của ta, cũng không phải gian phu dâm phụ, ngươi sợ cái gì." Tống Thanh Thư không chút nào dừng lại, trực tiếp ôm lấy nàng đi ra ngoài. "Ngươi người này, thật sự là trong mồm chó nhả không ra ngà voi." Chu Chỉ Nhược tức giận đến đôi bàn tay trắng như phấn càng không ngừng đấm bộ ngực hắn. "Ngươi muốn là sợ bị người khác thấy, cũng nhanh chút chỉ cho ta đường, chúng ta sớm một chút vào nhà, không phải vậy ở bên ngoài dạng này đùa giỡn, rất dễ dàng huyên náo mọi người đều biết." Tống Thanh Thư cười hì hì nói. Chu Chỉ Nhược hơi đỏ mặt, quả nhiên trong nháy mắt an tĩnh lại, thân thủ hướng một cái hướng khác nhất chỉ: "Bên kia đi!" "Tốt " Tống Thanh Thư sải bước đi về phía trước, dường như trong lòng rất nóng lòng. "Cẩn thận một chút, chớ bị người trông thấy, không phải vậy về sau ta ở trước mặt các nàng làm sao nhấc nổi đầu." Chu Chỉ Nhược khẩn trương nắm lấy trượng phu vạt áo, có chút bối rối nói. "Yên tâm đi ." Tống Thanh Thư lại nói Đạo Nhất nửa, bỗng nhiên hành lang chỗ chuyển ra mấy cái tên nha hoàn, Chu Chỉ Nhược dọa đến kém chút lên tiếng kinh hô, may mắn Tống Thanh Thư phản ứng quá nhanh, thân hình lóe lên liền trốn đến bên cạnh hòn non bộ đằng sau đi. "Vừa mới ta giống như thấy cái gì đồ vật." Bởi vì Tống Thanh Thư tốc độ quá nhanh, nha hoàn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đồng thời không có thấy rõ là cái gì. "Ngươi hoa mắt a?" Khác một cái nha hoàn vừa vặn cũng không có trước mắt, bây giờ thấy phía trước cái gì cũng không có, không khỏi hồ nghi nói. "Khả năng đi." Trước đó cái kia tên nha hoàn cũng không xác định, rất nhanh mấy người liền rời đi. Chỗ tối Chu Chỉ Nhược lúc này mới buông lỏng một hơi, không khỏi có chút giận dữ địa vỗ vỗ Tống Thanh Thư lồng ngực: "Mau buông ta xuống!" "Không phải không bị trông thấy sao?" Thấy được nàng má ngọc ửng đỏ bộ dáng, Tống Thanh Thư cảm thấy hết sức thú vị, cái nào bỏ được đem nàng buông ra. "Nếu như bị nhìn đến ta ." Chu Chỉ Nhược há hốc mồm, cố ý giả trang ra một bộ hung dữ biểu lộ, "Ta thì cắn chết ngươi." "Cắn?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, "Hoan nghênh cắn ta." Chu Chỉ Nhược cùng với hắn một chỗ lâu như vậy, lại há lại không biết cái kia chút xấu xa tâm tư, hơi ngây người một lúc sau đó liền kịp phản ứng: "Ngươi thật là một cái hỗn đản." "Cám ơn khích lệ." Tống Thanh Thư ôm nàng tại trong đình viện dạo bước, đến đón lấy lại tránh thoát hai nhóm hạ nhân, dọa đến Chu Chỉ Nhược kinh hồn bạt vía. "Đúng, lần này trở về làm sao không có gặp Lý Nguyên Chỉ đâu?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng hỏi, trước đó hắn để Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược cãi nhau làm cho hoa mắt váng đầu, ngược lại nhìn cái này tra nhi, phải biết trước đó hắn phái Lý Nguyên Chỉ hồi Dương Châu tìm phụ thân nàng. "Có thể hay không trở về phòng hỏi lại?" Chu Chỉ Nhược khẩn trương nhìn qua bốn phía, sợ lúc này cảm thấy khó xử bộ dáng bị người trông thấy. "Không được, ta hiện tại liền muốn biết." Tống Thanh Thư không khỏi có chút thay Lý Nguyên Chỉ nha đầu kia lo lắng. Lý Nguyên Chỉ tuy nhiên cũng là cổ linh tinh quái tiểu yêu nữ, đối đầu người khác có lẽ sẽ không lỗ, cũng mặc kệ là Chu Chỉ Nhược vẫn là Triệu Mẫn, đều là loại kia ăn tươi nuốt sống nữ ma đầu, đối đầu hai nàng, Lý Nguyên Chỉ quả nhiên là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Chu Chỉ Nhược vốn là rất thông minh, lại giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, xem xét hắn biểu lộ liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì, tức giận nói ra: "Yên tâm đi, ta cũng không có thương tổn ngươi cái kia đáng yêu động lòng người Nguyên Chỉ muội muội, nàng bây giờ đang ở Sơn Đông bên kia." "Sơn Đông?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Chu Chỉ Nhược giải thích: "Cha nàng Lý Khả Tú dù sao kinh doanh Giang Hoài nhiều năm, ở chỗ này thế lực rắc rối khó gỡ, ta lo lắng lưu hắn ở chỗ này sẽ để cho một chút lòng mang ý đồ xấu người sinh ra cái gì không nên có suy nghĩ, dứt khoát liền đem hắn điều đến Sơn Đông bên kia giam lỏng, để Dương Châu bên này tiềm tàng dã tâm gia cũng không cách nào sử dụng hắn tên tuổi cùng uy vọng tới làm cái gì." "Ừm, làm tốt, trước đó là ta thiếu cân nhắc." Tống Thanh Thư nghĩ đến hậu thế cũng là thường xuyên thay phiên tướng lãnh khu vực phòng thủ, miễn cho quân đội trở thành cá nhân tư nhân vũ trang, Lý Khả Tú làm nhiều năm như vậy Giang Hoài lão đại, lưu hắn ở chỗ này xác thực có không nhỏ tai hoạ ngầm. "Đừng phát sững sờ, nhanh điểm ôm ta vào nhà." Ngầm trộm nghe đến cách đó không xa lại có tiếng người, Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt hoảng loạn lên. "Tốt " Tống Thanh Thư ôm nàng, mấy cái dù cho càng rất mau vào phòng nàng. Tiện tay đóng cửa lại, Tống Thanh Thư trực tiếp đem trên bàn đồ vật quét đến một bên, trực tiếp liền đem Chu Chỉ Nhược đặt ngang ở phía trên. Chu Chỉ Nhược giật mình trong lòng, đại khái cũng đoán được hắn muốn làm gì, một khuôn mặt tươi cười dường như bôi son phấn, bất quá trong nội tâm cũng ẩn ẩn có chút chờ mong. Tống Thanh Thư xe nhẹ đường quen cởi xuống nàng đai lưng, thân thủ hướng nàng giữa bắp đùi tìm tòi, bỗng nhiên sắc mặt lộ ra một tia trêu tức: "Chỉ Nhược ngươi vừa vặn một đường lên nói không muốn, kết quả lại động tình đến lợi hại như vậy a." Chu Chỉ Nhược xấu hổ quay mặt qua chỗ khác, quả thực muốn có một cái lỗ quẹo vào, vừa vặn một đường lên nàng xác thực rất sợ hãi, có thể không biết có phải hay không là bởi vì loại kia lo lắng không yên không an nguy máy cảm giác, kích thích thân thể nàng so ngày bình thường càng mẫn cảm mấy lần, là lấy như thế không dài một đoạn đường, đã tình sóng triều động đến kịch liệt. Tống Thanh Thư thì thích xem nàng thẹn thùng bộ dáng này, tại nàng một mặt thẹn thùng vẻ mặt tiến vào thân thể nàng là một loại vô cùng vui vẻ địa hưởng thụ, Chu Chỉ Nhược toàn thân run lên, cả người trong nháy mắt giống bạch tuộc đồng dạng chăm chú cuốn lấy trên thân nam nhân. "Ta muốn đứa bé." Chu Chỉ Nhược đầy mặt đỏ, tại Tống Thanh Thư bên tai ngượng ngùng nói ra. "Tốt!" Tống Thanh Thư thực cũng có ý tứ này, dù sao bây giờ theo địa bàn càng lúc càng lớn, bộ hạ càng ngày càng nhiều, sinh sôi con nối dõi cũng có thể làm cho tất cả mọi người an tâm. Thân là chính thê Chu Chỉ Nhược, tự nhiên đến ban đầu hoài. Vô cùng đơn giản một chữ, lại so bất luận cái gì tình thoại cùng mị. Thuốc đều đều hữu hiệu hơn, Chu Chỉ Nhược thân thể càng phát ra xốp mềm, cũng càng ôn nhu địa bao dung lấy trên thân nam nhân.  . Không biết qua bao lâu, cửa bỗng nhiên truyền đến phanh phanh phanh tiếng đập cửa, Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược nhao nhao ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, còn chưa kịp mở miệng, bên ngoài thì truyền đến Triệu Mẫn tức hổn hển thanh âm: "Các ngươi làm thì làm nha, còn làm ra động tĩnh lớn như vậy, để người bên cạnh còn muốn hay không ngủ!"