Chương 2191&nbsp;: &nbsp;Phản cốt
Chương 2191: Phản cốt Chú ý tới hắn cực kỳ xâm lược tính ánh mắt, Chân phu nhân giật mình trong lòng: "Tiền bối?" Chẳng lẽ mình vừa ra hang sói lại lâm vào hổ hôn? Vừa mới tận mắt nhìn thấy đối phương một người huyết tẩy Mông Cổ sứ đoàn võ công, nàng không cho là mình có thể phản kháng. Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh, rất nhanh một đoàn người theo đường đi góc rẽ dần dần hiển hình, người cầm đầu kia một buổi áo choàng, cả người thấy không rõ khuôn mặt, bất quá cái này đặc biệt trang trí cùng võ công con đường, hiển nhiên là Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn. "Tiền bối cẩn thận, hắn là Ba Tư sát thủ chi Vương, Tây vực chư quốc không biết bao nhiêu cao thủ chết trong tay hắn xuống." Chân phu nhân vội vàng nói với Tống Thanh Thư, nàng muốn nhân cơ hội xoát xoát song phương độ thiện cảm, dạng này đối phương khả năng nhớ kỹ cái này tia tình cảm không xuống tay với chính mình. "Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm?" Hoắc Sơn không có tiếp tục đi tới, dừng ở ba trượng có hơn, khoảng cách này đối với song phương đều là một cái khoảng cách an toàn, hắn hiển nhiên đã nhận được tin tức, biết thân phận của hắn. "Muốn đánh thì đánh, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy." Tống Thanh Thư lúc này tâm tình bực bội cực kì, vừa mới bị giết chóc dẫn phát cảm xúc tiêu cực vẫn không có rút đi, lúc này hắn chỉ muốn hung hăng phát tiết một phen, đánh nhau hiển nhiên có thể nhất tiêu xài đầy người lệ khí, so với Thủy Nguyệt Đại Tông, Sơn Trung lão nhân cũng không có dễ đối phó như vậy, Thủy Nguyệt Đại Tông võ công tương đối mà nói so sánh hệ thống đơn giản, theo đứng ngoài quan sát xem xét mấy lần luôn có thể phát giác một số manh mối, Sơn Trung lão nhân võ công lại phức tạp quỷ quyệt, mỗi lần xuất thủ thậm chí dùng đều không phải là cùng một loại võ công, cứ như vậy liền không có cách nào giống đối phó Thủy Nguyệt Đại Tông làm như vậy tính nhắm vào bố trí. Ai biết Sơn Trung lão nhân lại khoát khoát tay: "Ngươi ta một cái tại Viễn Đông, một cái tại Cực Tây chi địa, cách nhau đâu chỉ 10 ngàn dặm, xưa nay cũng không có cừu oán, cũng không có gì xung đột lợi ích, tại sao muốn đánh, hai vị mời!" Nói xong ra hiệu thủ hạ nhường ra một lối đi. Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, không xác định đối phương đến cùng phải hay không đang đùa âm mưu quỷ kế gì, có phải hay không là thừa dịp hắn rời đi thời điểm theo bên cạnh đánh lén. Bất quá Sơn Trung lão nhân đã lui sang một bên, chừa lại đầy đủ khoảng cách, biểu hiện trong lòng cũng không có hắn dự định. Nghĩ đến trước đó đủ loại, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, cái này Sơn Trung lão nhân mấy lần xuất công không xuất lực, bây giờ lại công nhiên thả đi chính mình, nhìn đến hắn cũng không cam lòng thì như vậy thần phục với Mông Cổ dưới trướng, một mực vụng trộm tại phá a. Bởi vì cái gọi là địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, Tống Thanh Thư dù là giờ phút này đầu có chút ngây ngô, y nguyên nhớ đến điểm này. Thật sâu nhìn đối phương liếc một chút, Tống Thanh Thư lôi kéo Chân phu nhân tay rời đi. "Hoắc Sơn, ngươi đây là ý gì, sao có thể thả hắn đi?" Một cái tóc trắng trung niên nam tử căm tức nhìn Sơn Trung lão nhân, hắn chính là hồng nhan bạch phát bên trong tóc trắng Liễu Diêu Chi. "Bổn tọa làm việc, không cần ngươi đến dạy?" Sơn Trung lão nhân lạnh lùng đáp. "Chúng ta trước đó thu đến Tiểu Ma Sư truyền tin, hắn hiển nhiên mới từ hành quán bên kia đi ra, bây giờ không biết Vương gia bọn họ thế nào, sao có thể cứ như vậy thả bọn họ đi?" "Vương gia dưới trướng cao thủ như mây, còn có Thủy Nguyệt Đại Tông dạng này tồn tại, tự nhiên không có chuyện gì." Sơn Trung lão nhân nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, tự mình hướng bên cạnh đi đến. "Tốt ngươi cái Hoắc Sơn, ngươi là dự định phản bội Vương gia a?" Gặp hắn không thèm để ý chút nào bộ dáng, Liễu Diêu Chi giận dữ. "Phải thì như thế nào?" Sơn Trung lão nhân rõ ràng trước đó ở phía xa, có thể nói xong câu đó thời điểm đã bỗng nhiên xuất hiện tại Liễu Diêu Chi trước người, thậm chí có thể nhìn đến khóe miệng của hắn nhe răng cười. Hồng nhan bạch phát là Ma Sư Cung hộ pháp, bản thân lại là hoành hành mấy chục năm ma đầu, một thân võ công tự nhiên không yếu, chỉ thấy Liễu Diêu Chi trong nháy mắt theo trong tay áo trượt ra dài bốn thước bốn tấc bạch ngọc tiêu, điểm hướng Sơn Trung lão nhân, này tiêu chỗ lợi hại, nằm ở huy động lúc có thể phát ra cao thấp khác biệt, phiêu hốt khó bình tĩnh tiêu âm, có thể làm địch nhân sinh ra thanh âm ảo giác, tiêu lỗ lại có thể lấy thủ pháp độc môn kích động ra kình khí, đả thương người tại vô ảnh vô hình, vô cùng lợi hại. Dù là hắn đụng tới Trung Nguyên đỉnh phong cao thủ, bằng vào một thân thần kỳ võ công tự vệ cũng là không có vấn đề, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đụng phải là Hoắc Sơn, có sát thủ chi Vương danh hào Hoắc Sơn! Sát thủ chi Vương cố tình đánh lén, trên đời này lại có mấy người tránh qua được? Liễu Diêu Chi một tiếng hét thảm, ôm ngực sắc mặt đau thương: "Thấu Cốt Châm quả nhiên danh bất hư truyền." Sơn Trung lão nhân đứng chắp tay, đối phương sinh cơ đã tuyệt, không cần thiết lại ra tay. Hắn xuất thủ đồng thời, dưới trướng những sát thủ kia cũng ào ào xuất thủ, trong nháy mắt liền vệt Liễu Diêu Chi đám kia thủ hạ cổ. "Buông tha ta thê tử." Liễu Diêu Chi liều mạng sau cùng một hơi nỗ lực nói ra, hồng nhan Hoa Giải Ngữ trước đó rời đi chấp hành mặt khác nhiệm vụ đi không ở nơi này, nếu không hai người liên thủ, Sơn Trung lão nhân cũng không có khả năng dễ dàng như vậy thắng hai người bọn họ. Cứ việc hai người những năm này tu luyện Thải Bổ chi thuật, cơ hồ là các chơi các, đối phương cũng không biết cho hắn mang nhiều ít đỉnh mũ xanh, nhưng mấy chục năm cảm tình, cuối cùng vẫn là để hắn không yên lòng. "Cái kia dâm phụ?" Sơn Trung lão nhân cười lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến. Liễu Diêu Chi trong nháy mắt minh bạch tâm ý của hắn, nổi giận mắng: "Hoắc Sơn, Đại Hãn cùng Ma Sư hội báo thù cho chúng ta!" Mắng xong câu nói này, dường như dùng hết hắn chỗ có sức lực, rất nhanh liền tại không cam bên trong tắt thở. Lúc này Tống Thanh Thư không biết mình sau khi đi còn phát sinh nhiều chuyện như vậy, đương nhiên coi như biết hắn cũng sẽ không để ý, hắn lúc này toàn thân xao động đến kịch liệt. Gió đêm thổi tới nhấp nhô hoa hồng hương hoa, Tống Thanh Thư quay đầu nhìn qua bên cạnh nữ tử, trăng sáng giữa trời, gió mát chậm đến, da tuyết môi đỏ, diễm lệ vô song. Thực khách quan tới nói, Chân phu nhân dung mạo chưa hẳn tính toán nhiều tuyệt sắc, so với Trần Viên Viên, Tiểu Long Nữ những người này vẫn là kém mấy phần, nhưng nàng nở nang thành thục dáng người khiến người ta hô hấp dồn dập, mượt mà thẳng tắp hai chân càng là không gì sánh được mê người, đặc biệt là lam nhạt hai con ngươi còn như nước biển đồng dạng mỹ lệ, loại kia đặc biệt dị vực phong tình cực kỳ chọc người. Chân phu nhân bị hắn đưa đến trong một gian phòng, nhìn cách đó không xa giường nàng không khỏi có chút tâm hoảng ý loạn, vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, thiếp thân trong nhà còn có chuyện phải xử lý, ngày mai lại tới bái phỏng tiền bối." Nói xong quay người liền đi, lại bị người kia kéo lại kéo tới trong ngực. "Không muốn!" Chân phu nhân kinh hô một tiếng, nhưng lại không biết dạng này hô hoán sẽ chỉ đổ dầu vào lửa. "Là ta." Tống Thanh Thư tháo mặt nạ xuống, khôi phục vốn là dung mạo. "Công tử?" Chân phu nhân nguyên bản đang liều mạng giãy dụa tay chân bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, nguyên bản thấp thỏm lo âu tâm tình trong nháy mắt bị kinh hỉ thay thế. Tống Thanh Thư tay đã theo nàng cổ áo tuột xuống, thực hắn là có thể đi trở về tìm Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ các nàng, thế nhưng là lòng hắn lưu giữ thương tiếc, không nguyện ý chính mình tại loại này không ổn định trạng thái dưới giày vò các nàng, so ra mà nói, đối Chân phu nhân hắn liền không có phương diện này tâm lý áp lực, nàng mỹ lệ, thành thục, mà lại mấy lần biểu đạt qua tự tiến cử giường chiếu ý nguyện. Cảm nhận được hắn động tác, Chân phu nhân sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong ánh mắt đã là một vũng xuân - nước, ôn nhu địa ôm lấy trên thân nam nhân, mềm mại môi dán ghé vào lỗ tai hắn, thân thể tựa như là một đầu bị rút mất xương cốt như rắn: "Công tử, ta tới hầu hạ ngươi."