Chương 1575&nbsp;: &nbsp;Thẹn th&ugrave;ng tức giận quận ch&uacute;a
Chương 1575: Thẹn thùng tức giận quận chúa Trong phòng nến đỏ, đèn cung đình quang mang vốn là đã đầy đủ sáng ngời, bất quá trong chớp nhoáng này lại tại kiếm quang phía dưới ảm đạm phai mờ, sáng như tuyết kiếm quang tràn ngập chỉnh gian phòng ốc, dường như trong phòng dâng lên một vầng minh nguyệt giống như. Trước đó Mộ Dung Cảnh Nhạc Thần Đao Trảm xuất thủ cũng sẽ xuất hiện một vòng Viên Nguyệt Đao ánh sáng, bất quá viên kia nguyệt yêu dị, băng lãnh, tràn đầy tử vong cùng hủy diệt khí tức, cái này vầng trăng sáng lại muốn ôn nhu được nhiều, trắng noãn mà tĩnh mịch. Bất quá tại Tống Thanh Thư dạng này cao thủ trong mắt, lại biết rõ cái này vầng trăng sáng nhìn như mỹ lệ, có thể nó mỗi một tấc quang mang đều đại biểu cho một tia sát cơ, như tu vi không đủ, rất có thể còn không có kịp phản ứng thì vạn kiếm xuyên tâm, dù sao ánh trăng cùng ánh nắng một dạng, chiếu rọi vạn vật, ở khắp mọi nơi. Triệu Mẫn giờ phút này cũng kịp phản ứng, bất quá đập vào mi mắt đều là trắng xoá ánh trăng, căn bản thấy không rõ cái gì, coi như bình thường lúc muốn đánh trả cũng không có chỗ xuống tay, càng không nói đến bây giờ muốn hại bị chế, toàn thân xốp mềm trạng thái. May mắn nàng bên cạnh còn có Tống Thanh Thư, mặc dù là tại lỏng lẻo nhất trễ trạng thái bị đánh lén, bất quá lấy hắn tu vi đương nhiên sẽ không bị cái này đầy trời kiếm quang làm khó, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc hắn đưa tay kẹp lấy, không sai chút nào địa kẹp lấy đối phương trường kiếm, đầy trời ánh trăng cũng dần dần tán đi, lộ ra thích khách toàn cảnh. Cứ việc thích khách toàn thân áo đen, bất quá y nguyên khó nén nàng cao gầy thon dài thân hình, trên mặt che mặt, thế nhưng là cái kia bảo thạch đồng dạng sáng chói mắt sáng như sao y nguyên biểu hiện nàng tuyệt đối là một vị ngàn dặm mới tìm được một mỹ nhân nhi, Triệu Mẫn bỗng nhiên trong lòng một cỗ chua xót xông tới, ra sức bóp một thanh trên thân nam nhân: "Lại là vị nào bị ngươi bội tình bạc nghĩa cô nương vì yêu sinh hận?" Thực xuất thân Hoàng gia nàng ngược lại không phải là ghen tị tính tình, nhưng hôm nay loại này đặc thù thời gian . Mặc kệ cái kia nữ nhân đụng phải loại sự tình này đều sẽ trong lòng phiền muộn đi. Bị nàng đột nhiên vừa bấm, Tống Thanh Thư toàn thân một cái giật mình, kém chút không có nắm đối phương trường kiếm, vội vàng giải thích nói: "Không phải ngươi muốn như thế, nàng không phải tìm ta ." Lời còn chưa nói hết, liền nghe đến nữ nhân kia kinh nghi bất định thanh âm: "Tống Thanh Thư?" "Cái này còn không phải tìm ngươi?" Triệu Mẫn cười lạnh liên tục, một bên kéo chăn che khuất thân thể mình. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy trên mặt nóng bỏng địa đau, quay đầu lại nhìn lấy thích khách kia, một bên buông ra kẹp lấy kiếm, một bên cười khổ nói: "Nam Tiên " thực ngay từ đầu hắn thì nhận ra thân phận đối phương, cho nên chỉ là kẹp lấy đối phương kiếm lại không có phản kích, dù sao Da Luật Nam Tiên Nhật Nguyệt Thần Kiếm như vậy có đặc sắc, tên đều vẫn là hắn cho lấy. Có điều hắn cũng không có lừa gạt Triệu Mẫn ý tứ, dù sao theo vừa mới Da Luật Nam Tiên gọi hàng đến xem, nàng hẳn là tìm Da Luật Hồng Cơ báo thù cha, mà không phải hướng về phía chính mình tới. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trước mắt tình huống để Da Luật Nam Tiên có chút không rõ, chuyện cho tới bây giờ nàng cũng không có che mặt tất yếu, thu hồi trường kiếm đồng thời cũng cởi xuống cái khăn đen trên mặt, lộ ra tấm kia quốc sắc thiên hương gương mặt, bất quá lông mi bên trong lại so trước kia nhiều mấy phần tiều tụy chi sắc, trong khoảng thời gian này đầu tiên là chết thân ca ca, tiếp lấy như mặt trời giữa trưa phụ thân lại bỗng nhiên bỏ mình, toàn cả gia tộc còn bị đánh lên mưu nghịch tội danh, dù là nàng ra vẻ kiên cường, đối mặt cái này một cái tiếp một cái tin dữ cũng có chút không kiên trì nổi. "Ách ." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, không biết nên giải thích như thế nào. "Da Luật Hồng Cơ đâu?" Da Luật Nam Tiên rốt cục cái từ bản thân ý đồ đến, tìm kiếm khắp nơi lên. "Hắn . Hắn không tại." Tống Thanh Thư lúng túng nói ra. "Không tại?" Da Luật Nam Tiên một mặt hồ nghi, lần này vào cung hành thích nàng có thể nói là ôm lấy hẳn phải chết quyết tâm đến, vì báo thù cho phụ thân, nàng có thể nói là làm đủ chuẩn bị, phụ thân nàng dù sao từng quyền khuynh triều dã, nàng cũng khi như thế lâu quận chúa, cho nên luôn có con đường tra được hữu dụng tin tức. Hôm nay nàng cũng là đạt được tin tức xác thật, Hoàng Đế ngay tại cái này trong tẩm cung ngủ lại, cho nên mới nhất định phải được địa chạy đến, kết quả lại phát hiện không tại? Nàng không thể tin được chính mình thật vất vả được đến tình báo là sai lầm, bản năng bắt đầu bốn phía dò xét lên, bỗng nhiên nàng ánh mắt ngưng tụ, bởi vì nàng nhìn thấy tán loạn trên mặt đất Long Bào! "Long Bào ở chỗ này, chứng minh Da Luật Hồng Cơ nhất định liền tại phụ cận!" Da Luật Nam Tiên vội vàng bốn phía tìm tòi, nàng ngược lại không có hoài nghi Tống Thanh Thư, dù sao dịch dung giả mạo Hoàng Đế việc này không khỏi quá mức vượt qua cái thế giới này người tưởng tượng. Tống Thanh Thư đối Triệu Mẫn bất đắc dĩ nhún nhún vai, Triệu Mẫn lại trực tiếp nghiêng đầu đi, hiển nhiên bị cái này đột nhiên "Kinh hãi" cho kích thích đến, trong lòng đang đối với hắn tràn ngập oán niệm. "Làm sao lại tìm không thấy đâu? Cẩu hoàng đế đến tột cùng ở nơi nào." Da Luật Nam Tiên một bên lục tung địa tìm kiếm, một bên tự lẩm bẩm, tâm thần đều có chút hoảng hốt, dù sao đây là nàng nỗ lực hết thảy nhất kích, bây giờ mắt thấy là phải thất bại, nàng làm sao có thể không gấp. Tống Thanh Thư há hốc mồm, không biết như thế nào nói với nàng, Da Luật Nam Tiên đột nhiên kịp phản ứng, quay đầu trực câu câu theo dõi hắn: "Tống đại ca, ngươi vì sao lại tại Hoàng Đế tẩm cung, có phải hay không là ngươi đem cẩu hoàng đế giấu đi?" Tống Thanh Thư còn không nói gì, một bên Triệu Mẫn lại nhìn có chút hả hê đoạt mở miệng trước: "Ngốc cô nương, còn không rõ ràng lắm a, ngươi muốn tìm cẩu hoàng đế xa tận chân trời á." Nhìn lấy nàng e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng, Tống Thanh Thư buồn bực không thôi, biết nàng là bởi vì tại thời khắc mấu chốt bị kinh sợ, cho nên đem khí vung đến trên người mình. "Triệu Mẫn quận chúa?" Da Luật Nam Tiên trước đó gặp được trong phòng tình hình, bởi vì nhìn đến Tống Thanh Thư, cho nên bản năng trốn tránh đi xem trong chăn nữ nhân, cho tới bây giờ đối phương phát ra tiếng nàng mới nhận ra đối phương. Hai nữ cùng là quận chúa, mà lại thường xuyên hành tẩu Trung Nguyên, tự nhiên là gặp gỡ nhau mặt. Da Luật Nam Tiên nhìn xem Triệu Mẫn, lại nhìn xem Tống Thanh Thư, không khỏi có chút ngữ khí không hiểu nói ra: "Hai vị thế mà chạy đến Hoàng Đế tẩm cung đến trộm . Khụ khụ, không biết nên tán thưởng hai vị thật hăng hái đâu, vẫn là bội phục hai vị to gan lớn mật." Chú ý tới đối phương ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Triệu Mẫn không khỏi hơi đỏ mặt, có chút chột dạ lôi kéo chăn mền, che khuất vừa mới lộ ở bên ngoài vai: "Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi không phải muốn tìm cẩu hoàng đế a, ầy, hắn cũng là a." "Hắn?" Chú ý tới Triệu Mẫn đối Tống Thanh Thư lải nhải miệng, Da Luật Nam Tiên đầu tiên là khẽ giật mình, có điều nàng bản sự thông minh hạng người, nghĩ đến chính mình đạt được tình báo, lại thêm rơi lả tả trên đất hoàng bào, rốt cuộc minh bạch Triệu Mẫn câu kia "Xa tận chân trời" ý tứ. "Ngươi là Da Luật Hồng Cơ?" Da Luật Nam Tiên kiếm trong tay một lần nữa nâng lên chỉ Tống Thanh Thư, thanh âm đều có chút phát run, giờ phút này nàng não hải sớm đã một mảnh trống không, hoàn toàn không thể vận chuyển bình thường. Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư cũng không có giấu diếm đi tất yếu, huống chi trong khoảng thời gian này hắn một mực tại phái người tra tìm Da Luật Nam Tiên hạ lạc: "Ách, trước kia tự nhiên không phải, bất quá trong khoảng thời gian này Da Luật Hồng Cơ thật là ta." "Vậy ta cha là ngươi giết?" Da Luật Nam Tiên thanh âm bỗng nhiên trầm thấp lên, phảng phất tại nói mê đồng dạng nói một mình, "Lần này vào cung hành thích ta vốn cho rằng hẳn phải chết, cho nên chuẩn bị lên đường lúc muốn gặp ngươi một lần cuối, đáng tiếc ta đến ngươi trước chỗ ở làm sao cũng tìm không thấy ngươi, thậm chí ở nơi đó...Chờ ngươi ba ngày, ngươi cũng không trở về nữa, ta biết ta không thể chờ đợi thêm nữa, liền tối nay vào cung hành thích, thật không nghĩ đến sự tình kết quả thì ra là như vậy . Thù cha không thể không báo!" Nàng thanh âm bỗng nhiên tràn ngập dứt khoát, phút chốc một kiếm hướng Tống Thanh Thư trên thân đâm đi qua.