Chương 1723&nbsp;: &nbsp;Quỷ s&uacute;c uy hiếp
Chương 1723: Quỷ súc uy hiếp Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Tuy nhiên ta không phải kiếp trước trên Internet những cái kia biến thái thân sĩ, thế nhưng là cũng không thể không thừa nhận hiện tại ngươi có một loại đặc thù sức hấp dẫn, duy chỉ có thanh âm có chút rất phong cảnh, không biết có biện pháp gì hay không có thể để ngươi thật chuyển thành nhu nhuyễn oa oa âm, đó phải là những người kia tha thiết ước mơ hợp pháp la lỵ." Nghe được hắn hơi có vẻ ngả ngớn lời nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong mắt lóe lên vẻ tức giận, ống tay áo một cuốn liền hướng trên mặt hắn quất tới, nàng ống tay áo phía trên công phu tuy nhiên không bằng sư muội Lý Thu Thủy Hàn Tụ Phất Huyệt như vậy xuất thần nhập hóa, nhưng thắng ở công lực càng thâm hậu hơn, nếu là quét thực, người bình thường y nguyên nhẹ thì hàm răng rơi hết, nặng thì óc vỡ toang. Mắt thấy cái này đưa gả tướng quân sắp ăn đau khổ lớn, Da Luật Nam Tiên há hốc mồm, đáng tiếc Thiên Sơn Đồng Mỗ xuất thủ quá nhanh, nàng căn bản không kịp ngăn cản. Bất quá trong tưởng tượng tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, Thiên Sơn Đồng Mỗ ống tay áo chỉ đánh trúng một đạo tàn ảnh, cảm giác được lực đạo vồ hụt, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng báo động, vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, chỉ tiếc đối phương thân hình càng nhanh, có thể nói là như bóng với hình, vô luận nàng thân pháp như thế nào tuyệt diệu, cũng vung không thoát đối phương. Da Luật Nam Tiên ở một bên nhìn mắt trợn tròn, nàng vốn cho là mình khinh công trên giang hồ cũng coi như rất không tệ, nhưng trước mắt này hai người biểu hiện được thực sự thật là làm cho người ta chấn kinh. Thiên Sơn Đồng Mỗ thân hình cực kỳ quỷ dị, chợt Đông chợt Tây hoàn toàn không có định số, bất quá nhìn lấy lại tương đương tiêu sái mỹ lệ, bởi vì dáng người nhỏ nhắn xinh xắn duyên cớ, giống như một con bướm tại uyển chuyển nhảy múa. Đến mức cái kia đưa gả tướng quân thân hình càng là khoa trương, cả người hoàn toàn thấy không rõ lắm thân hình, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn đến một luồng khói nhẹ tại phiêu đãng, mặc kệ cái kia con bướm như thế nào bay múa, cuối cùng không thể thoát khỏi quay chung quanh tại quanh thân cái kia sợi khói nhẹ. Chờ một lúc, Thiên Sơn Đồng Mỗ cuối cùng không cách nào tránh thoát, bị Tống Thanh Thư phong bế huyệt đạo, không khỏi một mặt chấn kinh mà nhìn xem đối phương: "Ta vừa mới rõ ràng điểm ngươi huyệt đạo, ngươi vì sao còn có thể xuất thủ?" Nàng công lực hạng gì đến, chọn người huyệt đạo cho tới bây giờ chưa thấy qua có người có thể xông đến mở, cái này thực sự quá Điên Phúc nàng cả đời này võ học nhận biết, phải biết nàng tự tin liền xem như Võ Đang Trương Tam Phong đến bị nàng điểm trúng huyệt đạo, một lát cũng không có khả năng xông đến mở, chẳng lẽ người này so có một trăm năm công lực Trương Tam Phong còn lợi hại hơn a? Có thể nhìn niên kỷ của hắn, cái này lại làm sao có thể? "Không dạng này lại như thế nào dẫn tới ngươi buông lỏng cảnh giác tiếp cận ta đây." Tống Thanh Thư cười nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công quá cao, muốn bắt sống nàng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, sau đó ra hạ sách này, đến mức chỗ lấy có thể xông mở huyệt đạo, hoàn toàn là tu luyện Thái Huyền Kinh tương đương với thể nội nặng mới mở một bộ mới kinh mạch hệ thống, thế gian võ học liền những thứ này huyệt đạo đều chưa từng nghe nói qua, lại chỗ nào điểm trúng tuyển đâu? "Ngươi đến cùng là ai?" Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng kinh nghi không chừng, phải biết vừa mới tuy nhiên chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng thân thể vì một đời tông sư, nàng làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị ám toán, liên tục biến hóa mấy chục loại thân pháp, chỉ cần một chút kéo ra khoảng cách an toàn nàng lập tức liền có thể thừa cơ phản kích, có thể trách thì quái tại từ đầu tới đuôi đều không có hất ra đối phương. Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ liền mắng: "Vừa mới ngươi thân pháp bên trong có Lăng Ba Vi Bộ cái bóng, chẳng lẽ ngươi là tiện nhân kia mới kết giao đĩ đực?" "Tiện nhân?" Tống Thanh Thư một mặt mộng bức, có điều rất nhanh kịp phản ứng nàng chỉ hẳn là Lý Thu Thủy, không khỏi cảm thán hai người này vì một người nam nhân, quả nhiên là tương ái tương sát mấy chục năm a, đến mức Lăng Ba Vi Bộ, hoàn toàn thì là trước kia theo Đường Tái Nhi, Lý Thanh La chỗ đó được đến, bị hắn dung nhập chính mình võ công bên trong. Thiên Sơn Đồng Mỗ rất nhanh lật đổ chính mình suy đoán: "Không đúng, nếu như tiện nhân kia có ngươi dạng này võ công đĩ đực, đã sớm mời ngươi cùng một chỗ đến Thiên Sơn tới tìm ta trả thù." "Ta cùng Lý Thu Thủy trước đó ngược lại là có chút ngọn nguồn, bất quá không phải ngươi muốn như thế." Tống Thanh Thư nghĩ thầm có Lý Thanh La cái tầng quan hệ này, trình độ nào đó tới nói Lý Thu Thủy có thể tính hắn tiện nghi mẹ vợ, đương nhiên xem như có ngọn nguồn. Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng: "Cùng tiện nhân kia có ngọn nguồn nam nhân tất cả đều là nàng đĩ đực, bất quá trước kia nàng đĩ đực đều là anh thiếu niên tuấn mỹ, không nghĩ tới mấy chục năm không gặp, nàng phẩm vị ngược lại là hạ xuống nhiều như vậy." Bị ở trước mặt đánh mặt, Tống Thanh Thư cũng là buồn bực không thôi: "Hiện tại ngươi là ta tù binh, cái kia ta hỏi ngươi mà không phải ngươi hỏi ta." Thiên Sơn Đồng Mỗ lại không thèm để ý chút nào, y nguyên tự mình nói ra: "Ngươi điểm huyệt thủ pháp rất giống Đại Lý Đoàn Thị Nhất Dương Chỉ, chẳng lẽ ngươi là người Đoàn gia." Tống Thanh Thư rốt cục chịu không được, xụ mặt nói ra: "Hiện tại chỉ có ta hỏi ngươi phần, đến cùng là ai mời ngươi tới giết Thành An quận chúa, ta rất hiếu kì dưới gầm trời này lại có ai mời được đến Thiên Sơn Đồng Mỗ." "Bổn tọa tung hoành thiên hạ, làm thế nào có thể nghe người ta mệnh lệnh, lần này đi ra đơn thuần tâm huyết dâng trào không được a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh nói. "Không nói cũng không quan hệ, con người của ta đối phó nữ nhân lớn nhất có biện pháp, " Tống Thanh Thư cười hắc hắc, cố ý giả trang ra một bộ bỉ ổi biểu lộ, "Ta mỗi hỏi ngươi một vấn đề ngươi liền trả lời một vấn đề, nếu không ta thì cởi xuống trên người ngươi một kiện y phục, hi vọng ngươi hôm nay đi ra ngoài y phục mặc đến nhiều một ít." Tống Thanh Thư chính mình cũng cảm thấy phương pháp kia quá quỷ súc chút, có điều hắn thực sự nghĩ không ra như thế nào biện pháp làm cho Thiên Sơn Đồng Mỗ nhân vật như vậy mở miệng, phải biết sống chín mươi mấy năm, đứng tại giang hồ đỉnh phong nhân vật gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy khuất phục? Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ra hạ sách này, dù sao Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy đánh hơn nửa đời người miệng trận chiến, thích nhất mỉa mai Lý Thu Thủy hay thay đổi ai cũng có thể làm chồng, đồng thời đối với mình y nguyên vì Vô Nhai Tử bảo trì tấm thân xử nữ mà đắc ý, muốn đến nàng đối loại này uy hiếp có lẽ vẫn là rất quan tâm đi. "Tuy nhiên bỉ ổi điểm, nhưng bây giờ là dịch dung, ném cũng không phải người của mình." Nhìn đến một bên Da Luật Nam Tiên xem thường ánh mắt, Tống Thanh Thư không ngừng dạng này tự an ủi mình. Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt đỏ mặt chợt lóe lên, giận quá thành cười nói: "Bổn tọa tuổi tác làm bà nội ngươi đều dư xài, ngươi thế mà cầm cái này uy hiếp ta?" "Đồng Mỗ tuổi tác mặc dù lão, nhưng nhìn ngoại hình cùng mười mấy tuổi tiểu cô nương cũng kém không nhiều, huống chi ta quan sát Đồng Mỗ đi lại nhẹ nhàng khí tức thanh tịnh, chắc hẳn cần phải vẫn còn tấm thân xử nữ." Tống Thanh Thư mặt không đổi sắc đáp. Một bên Da Luật Nam Tiên khiếp sợ nhìn lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ, nghĩ thầm cái này sao có thể, Thế nhưng là không nghĩ tới Thiên Sơn Đồng Mỗ phản ứng lại là tức giận mang theo vài phần thẹn thùng, xem như gián tiếp thừa nhận sự kiện này, không khỏi ngoác mồm kinh ngạc, nhìn về phía một bên đưa gả tướng quân, đưa cho hắn một cái "Ngươi đây cũng nhìn ra được" ánh mắt. "Hỗn trướng tiểu tử!" Thiên Sơn Đồng Mỗ rốt cuộc kìm nén không được, bỗng nhiên bạo khởi trong tay vung lên mấy cái đạo hàn quang. Tống Thanh Thư mắt sắc, lập tức thấy rõ đây là đại danh đỉnh đỉnh Sinh Tử Phù, khoảng cách gần như vậy bên trong, lại là Thiên Sơn Đồng Mỗ thân thủ phát ra, mà lấy hắn tu vi làm ra tất cả vốn liếng, cũng chỉ là hiểm lại càng hiểm địa né qua, cứ như vậy y nguyên còn bị bên trong hai khối Sinh Tử Phù chà phá da. Lúc này bên cạnh Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, chỉ thấy nàng thống khổ ngã trên mặt đất, hiển nhiên nàng không có cái này tránh né bản sự!