Chương 1444&nbsp;: &nbsp;Dư độc
Chương 1444: Dư độc Hoàng Dung chỗ lấy bị hoảng sợ kêu to một tiếng, chủ yếu là vấn đề này nàng lúc đêm khuya vắng người thường xuyên đang tự hỏi, nếu như lúc trước Kim quốc cái kia hỗn loạn một đêm sau đó, chính mình hướng Tĩnh ca ca thẳng thắn, có thể hay không so hiện tại càng tốt hơn? Thực đi qua nhiều năm như vậy ở chung, nàng rõ ràng trượng phu tính tình, biết hắn hội tha thứ chính mình vô tâm chi thất, có thể tha thứ là một chuyện, trong lòng đã định trước vẫn sẽ có cái vấn đề. Nàng tại Quách Tĩnh trước mặt một mực là cái hoàn mỹ thê tử, nàng không muốn tại trong lòng trượng phu có bất kỳ tì vết . Chỉ trách Hoàng Dung quá thông minh, người thông minh tâm tư thì nhiều, lo lắng cũng nhiều, nếu như nàng và Quách Tĩnh tình cảnh kêu gọi, lấy Quách Tĩnh rộng rãi bằng phẳng tính tình khẳng định sẽ nói thật với nàng, chỉ tiếc . Nàng không phải Quách Tĩnh. Bây giờ nghe được Trình Anh hỏi ra nàng đáy lòng một mực xoắn xuýt vấn đề, Hoàng Dung lại như thế nào không sợ hãi? "Cần phải . Hẳn là sẽ đi, Tĩnh ca ca làm người rộng rãi bằng phẳng, chắc chắn sẽ không để ý loại chuyện này." Hoàng Dung trả lời thời điểm một trận tâm hỏng, bởi vì trong nội tâm nàng rõ ràng, thật phát sinh dạng này sự tình, chính mình hơn phân nửa sẽ không nói cho trượng phu. "Sư tỷ, các ngươi cảm tình thật làm cho người hâm mộ." Trình Anh không biết nàng suy nghĩ trong lòng, nghe được nàng nói đến dễ dàng như vậy, không khỏi có chút hâm mộ nói. "Lấy sư muội nhân phẩm bộ dáng, khẳng định cũng có thể tìm tới một cái vừa lòng đẹp ý lang quân." Hoàng Dung cười an ủi. "Thật sao? Ta thế nào cảm giác ta cả đời này nhất định cô đơn đến già." Trình Anh bỗng nhiên bùi ngùi thở dài, từ khi biết Dương Quá về sau, nàng thì rõ ràng chính mình luân hãm, thế nhưng là hắn tính tình không màng danh lợi, phần tâm tư này một mực không có phó chư vu miệng, bởi vì nàng đầy đủ lý trí, biết mình cùng Dương Quá là không thể nào, đồng thời nàng cũng rõ ràng, mình đời này hơn phân nửa sẽ không thích phía trên hắn nam nhân, cho nên mới phát ra dạng này thê lương cảm thán. "Làm sao lại thế ." Hoàng Dung vội vàng an ủi nàng lên. Lại nói khe suối bên trong, Lục Vô Song thể nội Cửu Cửu Hoàn độc càng ngày càng ít, dần dần cũng mở to mắt, nhìn đến trước người Tống Thanh Thư, lại cúi đầu nhìn xem chính mình, nàng định lực cũng không có Trình Anh tốt như vậy, phản ứng đầu tiên cũng là hét rầm lên. May mắn Tống Thanh Thư sớm có phòng bị, tại nàng há miệng trước đó một tay bịt miệng nàng, đem nàng gọi tiếng đều chắn hồi trong cổ họng: "Đừng kêu đừng kêu, không phải vậy Hoàng Dung cùng ngươi biểu tỷ còn tưởng rằng ta đối với ngươi làm cái gì đây." Cứ việc nghĩ đến các nàng hẳn là có thể lý giải, nhưng là đợi lát nữa giải thích khó tránh khỏi muốn phí một phen miệng lưỡi, vì bớt việc còn không bằng trực tiếp chặt đứt căn nguyên. Nghe được hắn lời nói, Lục Vô Song lúc này mới chú ý tới bên bờ hỏa quang, hai đạo nhân ảnh bị hỏa quang bắn ra tại trên quần áo, nàng cái này mới dần dần hồi tưởng lại vừa mới Trầm Viên bên trong chuyện phát sinh. Gặp nàng tỉnh táo lại, Tống Thanh Thư mới lên tiếng: "Ngươi trúng độc, ta cần phải mượn khe suối tiêu trừ trong cơ thể ngươi độc tính, cho nên mới sự cấp tòng quyền . Nếu như ngươi nghe rõ thì chớp mắt mắt, ta đưa ngươi buông ra, không qua tuyệt đối không nên gọi a." Đồng thời ngầm đậu đen rau muống, vẫn là cùng Trình Anh loại này tỉnh táo cơ trí người liên hệ nhẹ nhõm a, căn bản không cần phế chính mình như thế miệng lưỡi. Có điều hắn nghĩ lại, gái ngốc cũng có gái ngốc chỗ tốt, trong lúc nhất thời cũng có chút rối rắm đến cùng ưa thích loại nào tính cách. Một chốc lát này Lục Vô Song đã hoàn toàn kịp phản ứng, một đôi mắt nháy đến sắp rút gân giống như, Tống Thanh Thư cái này mới thu hồi tay. "Dạng như ngươi để ta về sau làm sao lấy chồng a." Lục Vô Song hai tay ôm ở trước ngực, đều nhớ nhanh muốn khóc lên. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Trước đó tại Lục phủ hai chúng ta cũng không phải không có thân mật như vậy qua." Lúc trước thay Lục Vô Song trị chân, sau đó nàng không biết là nhiễm trùng còn là làm sao, phát sốt đến kịch liệt, Tống Thanh Thư lo lắng nàng bị cái thế giới này lang băm chỗ lầm, không được không nghĩ biện pháp thay nàng vật lý hạ nhiệt độ . Còn hắn nghĩ biện pháp, cũng là toàn thân đụng chạm nàng huyệt đạo, triệt để điều động nàng dục vọng, để đem Nội Hỏa phát tiết ra ngoài. Lục Vô Song gương mặt trong nháy mắt thì đỏ: "Không cho phép xách đêm đó sự tình!" Tống Thanh Thư nhấc tay cười khổ nói: "Tốt tốt tốt, không đề cập tới chưa kể tới, thực ngươi cũng không cần như thế xoắn xuýt, trúng độc lại không ngừng ngươi một cái." Lục Vô Song nháy mắt mấy cái, chợt nhớ tới lúc đó biểu tỷ tựa hồ cùng nàng cùng một chỗ bị người đeo mặt nạ kia chế trụ cho ăn hạ độc thuốc: "Ngươi nói là biểu tỷ cũng ." "Xuỵt " Tống Thanh Thư làm im lặng thủ thế, "Đừng đem ngươi biểu tỷ làm cho thẹn quá hoá giận, nàng loại này ôn nhu người tuỳ tiện không nổi giận, một khi nổi giận lên có thể không phải." Lục Vô Song âm thầm gật đầu, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng tự nhiên cũng biết biểu tỷ tính tình chính như hắn nói tới. Không biết vì sao, biết được Trình Anh cũng dạng này, nàng thoáng cái thì nhẹ nhõm rất nhiều. "Nhanh điểm tới, trong cơ thể ngươi dư độc còn chưa thanh đâu, khác làm cho bệnh tình lặp đi lặp lại." Gặp nàng chậm rãi thích ứng tới, Tống Thanh Thư mới nói. Lục Vô Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hai tay ôm ở trước ngực, đầu lắc như đánh trống chầu. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói: "Lại thế nào?" Lục Vô Song lầu bầu nói: "Vì cái gì biểu tỷ đều đã lên bờ?" Tống Thanh Thư đành phải giải thích nói: "Đó là bởi vì nàng tu vi cao hơn ngươi, sớm tỉnh lại, xin miễn ta tiếp tục giúp nàng bức độc, liền lên bờ." Lục Vô Song hô nhỏ một tiếng: "Cái kia . Vậy ta cũng xin miễn ngươi giúp ta bức độc, ta cũng phải lên bờ." "Ngươi biểu tỷ có thể chính mình bức độc đó là bởi vì nàng nội lực đầy đủ cao, ngươi bây giờ tu vi thấp như vậy, làm sao bức độc a." Tống Thanh Thư tức giận đáp. "Ta . Ta có thể tìm biểu tỷ hỗ trợ." Lục Vô Song quệt mồm lầu bầu nói. "Ngươi biểu tỷ ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn có công phu quản ngươi." Tống Thanh Thư rốt cục có chút nhịn không được, một tay lấy nàng kéo qua, "Khác nhiều chuyện như vậy, sớm một chút đem độc quét sạch, sớm một chút kết thúc." Lục Vô Song cũng ý thức được chính mình có chút việc nhi nhiều, thế nhưng là thân thể vì một cái nữ hài tử, dưới loại tình huống này sao có thể thản nhiên chỗ chi? Bị hắn một cái kéo vào trong ngực, cảm nhận được thân thể của hắn nhiệt độ, chỉ cảm thấy đầu có chút choáng váng. Bởi vì lúc trước Lục phủ tiếp xúc thân mật, Tống Thanh Thư đối Lục Vô Song thật không có nhiều cố kỵ như vậy, trực tiếp đem nàng ôm vào trong ngực, một tay đè chặt ngực nàng, một tay đè chặt nàng bụng dưới, hùng hồn nội lực liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể nàng, không ngừng gột rửa lấy nàng bị độc dược ăn mòn kinh mạch. "Các nàng sẽ nhìn thấy ." Lục Vô Song cũng không biết mình tại sao lại nói như thế tới nói, không phải cần phải để hắn buông ra chính mình sao? Dù sao lần kia trong phòng cũng bị hắn dạng này ôm qua, lại vừa vặn lần cũng không có quan hệ gì nha, huống chi hắn vẫn là tại thay mình bức độc . Lục Vô Song chỉ có thể như vậy tự an ủi mình. "Muốn các nàng xem không thấy còn không dễ dàng sao." Tống Thanh Thư vừa dứt lời, bên cạnh hai người vốn là dần dần tán đi sương trắng lại trở nên nồng nặc lên, rất nhanh liền cách trở bên bờ cùng dòng suối nhỏ bên trong ánh mắt. "Ngươi làm cái gì đến?" Lục Vô Song lên tiếng kinh hô. "Dùng dương cương nội lực bốc hơi chung quanh hơi nước là được." Tống Thanh Thư đáp. Lục Vô Song nhịn không được lộ ra một tia hâm mộ chi sắc: "Ngươi thật hảo lợi hại." Nhìn lấy thiếu nữ hồn nhiên một mặt, Tống Thanh Thư cười một tiếng, không trả lời lại, hết sức chuyên chú địa thay nàng giải độc lên. Lại nói bên bờ Trình Anh cùng Hoàng Dung nghe được vừa mới Lục Vô Song cái kia âm thanh kinh hô, lặng lẽ vung lên dùng đến che chắn một góc áo nhìn sang, phát hiện dòng suối nhỏ Trung Bạch sương mù tràn ngập, không khỏi khẽ giật mình. "Vừa mới sương trắng không phải nhanh tản ra sao, tại sao lại trở nên nồng?" Hoàng Dung vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Trình Anh, bởi vì vừa mới nàng là kinh nghiệm bản thân người, muốn đến hẳn phải biết một hai. Trình Anh sắc mặt đỏ lên: "Ta cũng không biết." Nhìn lấy càng ngày càng đậm sương trắng, hai nữ đều có chút bất an lên: "Có thể hay không xảy ra chuyện gì?" "Nếu không sư tỷ ngài hỏi một chút?" Trình Anh cũng lo lắng biểu muội an nguy, bất quá bởi vì vừa mới duyên cớ, nàng là không có cách nào lấy dũng khí cùng Tống Thanh Thư đối thoại, chỉ có thể xin giúp đỡ Hoàng Dung. Hoàng Dung gật gật đầu, nàng cũng lo lắng ra biến cố gì, đứng dậy hô: "Tống . Thanh Thư, các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì?" Rất nhanh truyền đến Tống Thanh Thư đáp lại: "Lục cô nương thể nội độc có chút lặp đi lặp lại, không cần lo lắng, ta đã khống chế lại, bất quá còn cần một chút thời gian." Trình Anh không khỏi tự lẩm bẩm: "Biểu muội không biết xảy ra chuyện gì chứ." Hoàng Dung an ủi: "Yên tâm đi, Tống Thanh Thư võ công thậm chí vượt qua ta cha bọn họ, sẽ không để cho Lục cô nương ra chuyện." "Thế nhưng là ta vẫn là có chút không yên lòng, " Trình Anh đôi mi thanh tú cau lại, "Sư tỷ có thể không thể tới nhìn một chút?" Hoàng Dung xì một miệng: "Loại tình huống đó ta làm sao vượt qua!" Trình Anh trong nháy mắt cười xấu hổ lên: "Là tiểu muội thiếu cân nhắc." "Trình cô nương, trong cơ thể ngươi dư độc chưa thanh, tận mau vận công tiêu trừ đi, không phải vậy độc tố lần nữa xâm nhập kinh mạch thì phiền phức." Trong sương mù trắng bỗng nhiên lần nữa truyền đến Tống Thanh Thư thanh âm. "Ai nha!" Trình Anh kinh hô một tiếng, nàng vừa mới lên đến tâm loạn như ma, lại thêm cùng Hoàng Dung đối thoại, vậy mà quên chính mình độc còn chưa thanh. Hoàng Dung cũng vội vàng nói: "Sư muội ngươi mau vận công bức độc đi, ta giúp ngươi một tay, trong chúng ta công đồng xuất một mạch, cần phải sẽ làm ít công to." Nàng tuy nhiên tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, nhưng là Đào Hoa Đảo nội lực không có chút nào buông xuống. Trình Anh mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, bất quá nhìn nàng hơi hơi hở ra bụng dưới liếc một chút, do dự nói: "Thế nhưng là sư tỷ ngươi mang thai, có thể hay không tổn hại tổn thương thân thể?" Hoàng Dung mỉm cười: "Yên tâm đi, chủ yếu vẫn là chính ngươi bức độc, ta chỉ là lên phụ trợ tác dụng, nếu như hơi có chút không đúng chính ta hội thu tay lại, ngươi không cần phải lo lắng." Trình Anh lúc này mới buông lỏng một hơi, vừa mới nàng là không muốn tại không mặc quần áo tình huống dưới cùng Tống Thanh Thư tiếp tục mặt đối mặt ở chung một chỗ, cho nên quyết tâm muốn lên bờ, thực lấy nàng tu vi muốn bức độc tuy nhiên không phải không được, có thể cuối cùng có chút miễn cưỡng, bây giờ có Hoàng Dung tương trợ, nàng thì triệt để yên tâm. Ngồi xếp bằng trên mặt đất, Trình Anh bắt đầu vận khí bức độc, Hoàng Dung cũng ở sau lưng nàng ngồi xuống, một tay nắm đặt tại sau lưng nàng, trợ nàng hành công. Như là trước kia, Hoàng Dung là vạn vạn không dám giúp nàng bức độc, Liệt Hỏa Đan độc tính mãnh liệt như vậy, hơi không chú ý liền sẽ phản phệ tự thân, nếu là một chút mất tập trung dẫn đến hỏa độc xâm lấn đến bào thai trong bụng, cái kia nàng thì hối hận không thôi, chẳng qua hiện nay Trình Anh thể nội hỏa độc bị Tống Thanh Thư tiêu trừ đến bảy tám phần, còn lại điểm này hỏa độc ngược lại cũng không thắng được có Cửu Âm Chân Khí hộ thể nàng. Cảm giác được trên bờ an tĩnh lại, Tống Thanh Thư lúc này mới cười nói với Lục Vô Song: "Các nàng cũng đang chuyên tâm bức độc, cái này ngươi không cần lo lắng a?" Lục Vô Song một trương khuôn mặt nhi kiều diễm muốn, đầu đều nhanh chôn đến bộ ngực bên trong đi, run rẩy nói: "Ngươi thật sự là tại thay ta bức độc sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ta không phải tại thay ngươi bức độc là đang làm gì?" "Thế nhưng là . Thế nhưng là ." Lục Vô Song thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi, "Ngươi giã lấy ta." ——