Chương 1586&nbsp;: &nbsp;Khử độc
Chương 1586: Khử độc "Cái kia ngươi có phải hay không cũng ở trước mặt ta diễn xuất đâu?" Tống Thanh Thư hai tay vươn vào nàng dưới nách, một tay lấy lên ôm phóng tới trong ngực cùng mình ngồi đối diện nhau, tức giận đánh giá nàng biểu lộ. Bị đối phương như cái cô bé đồng dạng ôm, Triệu Mẫn run lên trong lòng, giờ khắc này nàng cảm nhận được nam nhân dương cương chi khí, nữ nhân ở trước mặt nam nhân dường như hoàn toàn không có sức chống cự đồng dạng: "Khanh khách, nào có diễn xuất đem thân thể mình bồi đi vào a " Tống Thanh Thư cười nói: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, vạn nhất là mỹ nhân kế đâu? Ta người này thích nhất trúng mỹ nhân kế." Triệu Mẫn thuận thế ôm lấy cổ của hắn, quệt mồm nói ra: "Ôm lấy ta còn muốn hắn nữ nhân, ta muốn ăn dấm." Bị nàng nũng nịu giống như nói mớ làm cho toàn thân đều có chút xốp giòn, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Lấy quận chúa thông minh tài trí, có lại nhiều nữ nhân lại cái nào là đối thủ của ngươi? Tỉ như Da Luật Nam Tiên, còn có A Tử, ngươi rải rác mấy lời thì đưa các nàng đuổi đi, còn có thể làm cho các nàng bị bán còn thay ngươi kiếm tiền." Triệu Mẫn cười khanh khách: "Nam nhân thông minh như vậy làm gì, lại nói ngươi không phải cũng đồng ý a?" Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta đang suy nghĩ sẽ có một ngày Chỉ Nhược các nàng có thể hay không cũng bị ngươi bán." "Yên tâm đi, ngươi vị kia Chỉ Nhược muội muội mặt ngoài thuần khiết giống như cái thỏ trắng nhỏ một dạng, trên thực tế gian hoạt như quỷ, ta không bị nàng bán cũng không tệ." Triệu Mẫn hừ một tiếng, hiển nhiên đối Chu Chỉ Nhược có cực lớn oán niệm. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, biết hai nàng này người tương ái tương sát, đoán chừng hội dây dưa cả một đời, quả quyết địa dời đề tài: "Tốt, không sai biệt lắm cái kia thay ngươi giải Tam Thi Não Thần Đan chi độc." "Nhanh như vậy?" Triệu Mẫn mặt mày biến đổi, trước đó nhẹ nhõm thần sắc trong nháy mắt biến đến bắt đầu thấp thỏm không yên. Tống Thanh Thư nhẹ nhẹ vỗ về nàng mái tóc: "Ngươi không cần lo lắng, mấy ngày nay ta đã triệt để quen thuộc thân thể ngươi, thân thể ngươi mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc kinh mạch ta đều không sai tại tâm, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì." "Chán ghét " nghe được hắn đem chính mình từ trong ra ngoài tất cả đều quen thuộc, Triệu Mẫn hơi tái nhợt gương mặt không khỏi đỏ lên, lại khôi phục ngày bình thường mấy phần kiều diễm chi sắc. "Vậy bây giờ bắt đầu đi." Tống Thanh Thư duỗi tay vịn chặt nàng eo nhỏ nhắn, đã bắt đầu yên lặng vận hành chân khí trong cơ thể. "Cứ như vậy?" Triệu Mẫn giật mình hỏi. "Cái tư thế này không phải thẳng được chứ, chẳng lẽ ngươi dự định lên giường?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. Triệu Mẫn khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng lắc đầu lên: "Thì nơi này đi, ta cần muốn làm gì phối hợp ngươi a?" Dù sao muốn loại trừ Tam Thi Não Thần Đan chi độc, nội tâm của nàng tâm thần bất định bất an, hy vọng có thể làm một ít chuyện đề cao xác suất thành công. "Không dùng, ách . Đem chân tách ra liền tốt." Tống Thanh Thư dưới tầm mắt dời, ra hiệu nói. Triệu Mẫn nghe vậy cực kỳ lúng túng, cắn cắn miệng môi lườm hắn một cái, bất quá hai người mấy ngày nay sớm đã như keo như sơn, lúc này không có người ngoài nàng cũng không để ý chính mình chủ động chút . Gặp nàng nghe lời địa dựa theo chính mình chỉ thị làm, Tống Thanh Thư khóe miệng hiện ra vẻ đắc ý ý cười, một tay nâng lên nàng, một tay vịn chặt eo nhỏ nhắn, đang muốn làm được cái gì thời điểm, Triệu Mẫn bỗng nhiên đè lại hắn: "Chờ một chút." Tống Thanh Thư sững sờ, Triệu Mẫn lại trực tiếp tiếp cận đến, cho hắn một cái triền miên vô cùng hôn nồng nhiệt: "Tống lang, ta yêu ngươi, đời này không hối hận." Giờ mới hiểu được nàng là lo lắng lần này khử độc thất bại, cho nên sớm lưu lại "Di ngôn", Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên từng trận thương tiếc, một bên thay nàng chỉnh lý tán loạn tại gương mặt sợi tóc, một bên ôn nhu nói: "Đời này không hối hận . Đây chẳng phải là đời sau thì hối hận?" Thổi phù một tiếng, Triệu Mẫn quả nhiên bị phân tán chú ý, biết rõ đối phương đang trêu chọc chính mình, thế nhưng là vừa nghĩ tới đợi lát nữa có khả năng thiên nhân lưỡng cách, nàng liền nhịn không được thâm tình hồi một câu: "Đời đời kiếp kiếp không hối hận!" Cảm nhận được trong lời nói của nàng thâm tình, Tống Thanh Thư trịnh trọng nói: "Ta nhất định sẽ đem ngươi chữa khỏi!" Đến đón lấy thân thể hai người phù hợp đến cùng một chỗ, cứ việc Triệu Mẫn rất nhanh đỏ rực hai gò má, ánh mắt mê ly mau ra nước đến, nhưng Tống Thanh Thư lại trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, ngưng thần tĩnh khí đem chân khí đưa vào trong cơ thể nàng. Muốn loại trừ giấu ở trong đầu thi trùng, đầu tiên nhất định phải đem thân thể nàng biến thành chính mình thân thể, vẻn vẹn thông qua trên nhục thể kết hợp hiển nhiên còn thiếu rất nhiều, còn cần dựa theo Thái Huyền Kinh vận hành lộ tuyến đả thông Triệu Mẫn thể nội một số ẩn tàng huyệt đạo, dạng này mới có thể dựa theo Thái Huyền Kinh vận chuyển chân khí lộ tuyến tại trong cơ thể nàng thi triển. Triệu Mẫn biết hắn giờ phút này không thể bị quấy rầy, có thể là đối phương chân khí tại trong cơ thể nàng du tẩu, dẫn đến từng đợt run rẩy đến từ sâu trong linh hồn, toàn thân cũng là đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng nàng y nguyên cắn răng chịu khổ, miễn cho phát ra âm thanh đã quấy rầy đến đối phương. Càng về sau nàng thậm chí cảm thấy đến thân thể nhanh hư thoát, chỉnh thân thể đều kìm lòng không được phát run, nếu không phải đối phương cường kiện cánh tay chăm chú đỡ lấy nàng thân thể, thể lực chống đỡ hết nổi địa nàng sớm đã co quắp ngã trên mặt đất. "Không dùng cố nén, lấy ta hiện tại tu vi cùng chuyên chú lực, ngoại giới thanh âm ảnh hưởng không ta." Hai người lúc này thân mật vô gian, Tống Thanh Thư bén nhạy phát giác được thân thể đối phương dị dạng, rất nhanh liền đoán được nàng tâm tư, vội vàng nhắc nhở. Nghe được hắn lời nói, Triệu Mẫn dường như giải thoát đồng dạng, cả người mềm mại không xương ngã tại trong ngực hắn, linh hồn rung động nội tâm vui vẻ cũng hóa thành từng trận Tiên Âm vờn quanh trong phòng. Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, thực sự đánh giá quá thấp nàng dụ hoặc! Vội vàng tập trung ý chí, một lần nữa chìm vào cảnh giới vong ngã thay nàng đả thông còn lại kinh mạch. Lấy hắn bây giờ công lực cùng cùng Triệu Mẫn ở vào thân mật nhất trạng thái, đả thông nàng những cái kia ẩn tàng kinh mạch ngược lại cũng không phải khó khăn gì sự tình, đến đón lấy hắn cũng không có mạo muội đi dò xét trong đầu huyệt đạo, mà chính là trước đem Triệu Mẫn thân thể làm thành chính mình thân thể, trước vận hành quá huyền chân khí mấy chu thiên, đợi triệt để vững chắc về sau, mới mới phân ra một sợi nhẹ nhàng chân khí hướng trong đầu của nàng thử thăm dò qua. Đại não là nhân thể tinh mật nhất cũng là yếu ớt nhất địa phương, có thể không chịu nổi chân khí đập vào, Tống Thanh Thư không thể không bội phục 《 Thái Huyền Kinh 》 người sáng lập, cũng không biết là bực nào thiên túng kỳ tài, thế mà có thể đem chân khí luyện đến trong đại não đi. "Triệt để buông lỏng thể xác tinh thần, ngàn vạn không thể có mảy may kháng cự chi ý." Đến đại não nơi này, Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường, vội vàng nhắc nhở lần nữa Triệu Mẫn một lần. "Ta hiện tại mặc kệ thân thể vẫn là tâm đều là ngươi, ngươi đối với ta làm bất cứ chuyện gì ta đều nguyện ý, như thế nào lại kháng cự ngươi thì sao?" Chuyện cho tới bây giờ Triệu Mẫn rốt cuộc minh bạch đối phương trước đó vì sao muốn đưa ra trước cùng mình có tiếp xúc da thịt, ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn là nhân cơ hội giở trò lưu manh, hiện tại mới hiểu được chỉ có dạng này mới có thể không giữ lại chút nào địa phối hợp đối phương, một khi có chút chần chờ hoặc là kháng cự, thân thể liền sẽ đối với đối phương sinh ra bài xích, như thế thành công khử độc khả năng liền sẽ thẳng tắp hạ xuống. "Bất cứ chuyện gì đều nguyện ý? Đó cùng Chu Chỉ Nhược cùng một chỗ ." Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn không có đem trong lòng tự sướng suy nghĩ nói ra, miễn cho gây nên đối phương vô ý thức kháng cự vậy liền hỏng bét. "Mở mắt nhìn ta!" Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư ôm lấy Triệu Mẫn cái cằm đem nàng đầu nâng lên, đồng thời chính mình song đồng chỗ sâu lần nữa toát ra hai cái người tí hon màu vàng.