Chương 1750&nbsp;: &nbsp;T&acirc;n nương đổi người?
Chương 1750: Tân nương đổi người? Nghe được đối phương lời nói, Da Luật Nam Tiên khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên chính mình kế hoạch lấy được sơ bộ thành công, đương nhiên, làm cho hậu cung giai lệ vô số Hoàng Đế cảm thấy hứng thú, cũng là đối một nữ nhân dung mạo lớn nhất tán thành. Chậm rãi ngẩng đầu, hôm nay nàng đi qua chăm chú cách ăn mặc, coi là thật được xưng tụng kiều diễm vô cùng, hoa thơm cỏ lạ làm thất sắc, Lý Nguyên Hạo nhìn lấy nàng, trong lúc nhất thời ngẩn người, quên đến đón lấy quá trình. "Bệ hạ, bệ hạ?" Một bên tiểu thái giám vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở. Lý Nguyên Hạo rốt cục lấy lại tinh thần, cười vang lên: "Truyền ngôn Liêu quốc Thành An quận chúa tuổi còn trẻ thì võ công cao cường, vẫn là trên thảo nguyên xuất sắc nhất mỹ nhân nhi, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, quả nhiên là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn." Phía dưới mấy cái Lễ Bộ quan viên hai mặt nhìn nhau, nếu như Da Luật Nam Tiên lần này là đi sứ Tây Hạ, hoàng thượng dạng này khoa trương ngược lại là không có vấn đề, có thể mấu chốt là người ta lần này là đến hòa thân, là ngài con dâu, nào có công công vừa thấy mặt thì nhìn chằm chằm con dâu nhìn, sau đó một trận tán dương nàng mỹ mạo? Bất quá Lý Nguyên Hạo hướng tới sát phạt quyết đoán, lại thêm đoạn trước thời gian Mộc thị huynh đệ bị giết, cũng không biết liên luỵ bao nhiêu quan viên, bao nhiêu Triều đình đại quan đầu người rơi xuống đất, bọn họ hiện nay cũng không dám lắm miệng cái gì. Đến đón lấy hoàn toàn cũng là Lý Nguyên Hạo không ngừng cùng Da Luật Nam Tiên trò chuyện việc thường ngày, còn kém trực tiếp lôi kéo tay hỏi lung tung này kia, bên cạnh một đám quan viên ào ào câm như hến. Nguyên bản dựa theo đồng dạng lễ tiết quá trình, chuẩn Thái tử phi vào cung diện Thánh sau đó, rất nhanh liền sẽ rời đi hoàng cung, bắt đầu chuẩn bị đại hôn thủ tục, thế nhưng là Lý Nguyên Hạo không có chút nào thả người ý tứ, thẳng đến sắc trời dần dần muộn kéo không qua, hắn mới mới mở miệng, ether phi danh nghĩa đem nàng ở lại trong cung qua đêm, nói là Thái Phi muốn xem thật kỹ một chút cái này cháu dâu. Một đám người đưa mắt nhìn nhau, người nào không biết Thái Phi sống thâm cung, cho tới bây giờ mặc kệ sự tình, làm sao có thể bỗng nhiên lưu Thái tử phi trong cung qua đêm? Tống Thanh Thư càng là trong lòng như gương sáng đồng dạng, hắn so Tây Hạ những quan viên này càng giải Thái Phi là chuyện gì xảy ra, Lý Thu Thủy nhân vật như vậy làm thế nào có thể quản dạng này việc vặt? "Cái này chỉ sợ không hợp quy củ!" Cứ việc hết thảy đều ở trong kế hoạch, nhưng Tống Thanh Thư thân là đưa gả tướng quân, cái kia có tư thái vẫn là muốn làm. "Khách theo chủ liền, trẫm không quản các ngươi Liêu quốc là cái gì quy củ, đến Đại Hạ, liền muốn tuân theo Đại Hạ quy củ, mà trẫm nói chuyện, cũng là quy củ." Lý Nguyên Hạo dày đặc nói ra, thân là khai quốc chi chủ, tại trong núi thây biển máu nện luyện ra, trên thân tự nhiên mang theo một cỗ không hiểu sát khí, câu nói này vừa ra, toàn bộ trong đại điện nhiệt độ dường như đều hàng mấy phần. Một bên Tiêu Ngoa Đô Oát vội vàng ra sân đánh vài câu giảng hòa, thả mới khiến cho bầu không khí hoà hoãn lại, đồng thời âm thầm lôi kéo Tống Thanh Thư ống tay áo, ra hiệu hắn không nên nói nữa cái gì, Tống Thanh Thư vốn chính là đựng giả vờ giả vịt, tại là nhân cơ hội sườn dốc không lên tiếng nữa. Bất quá Tây Hạ sứ đoàn phản ứng để Lý Nguyên Hạo cũng ý thức được cái gì, cuối cùng hắn vẫn là nói ra: "Các ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý, đã như vậy, vậy liền để quận chúa hiện tại đi gặp mặt Thái Phi , đợi lát nữa trễ giờ xuất cung đi." Nói xong liền để một bên thái giám dẫn Da Luật Nam Tiên về sau cung phương hướng đi đến, Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, bây giờ vạn chúng nhìn trừng trừng, Hoàng Đế trong cung lời nói hắn lại thế nào cùng qua được, vạn nhất Da Luật Nam Tiên tại trong thâm cung ra cái gì sơ xuất, hắn căn bản không kịp cứu viện. Tựa hồ biết hắn lo lắng, đi ngang qua bên cạnh hắn thời điểm, Da Luật Nam Tiên truyền âm nhập mật nói: "Yên tâm đi, ta hiểu được bảo vệ mình, nếu là thật gặp phải nguy hiểm, ta sẽ phát ước định tín hiệu để ngươi tới cứu ta." Tống Thanh Thư lúc này mới một chút yên lòng, phải biết lấy Da Luật Nam Tiên võ công, chỉ cần không đụng với Lý Thu Thủy, toàn bộ Tây Hạ hoàng cung bên trong cao thủ hẳn không có mấy cái là đối thủ, coi như đụng phải Đinh Xuân Thu, Đoàn Duyên Khánh như vậy cao thủ, nàng tự vệ cũng là không có vấn đề. Đương nhiên càng làm cho hắn yên tâm là Lý Nguyên Hạo lúc này còn trong đại điện, nếu như đối phương cũng cùng nhau rời đi, cái kia coi như có lại nhiều lý do, Tống Thanh Thư cũng không dám để Da Luật Nam Tiên rời đi. Qua ước chừng một canh giờ, Lý Nguyên Hạo cũng rời đi, Tống Thanh Thư đang do dự đến đón lấy nên làm thế nào cho phải, cũng không lâu lắm thái giám dẫn thịnh trang quận chúa đi ra trả lại cho Liêu quốc sứ đoàn, bất quá mọi người xem xét liền mắt trợn tròn, người quận chúa này tuy nhiên tướng mạo cũng coi như thanh tú, lại chỗ nào so ra mà vượt Da Luật Nam Tiên như vậy kiều diễm vô song? Tống Thanh Thư vội vàng tiến lên giữ chặt thái giám, nghiêm nghị hỏi: "Đây là ai, các ngươi đem chúng ta quận chúa giấu ở nơi nào đi?" Cái kia thái giám không chút hoang mang, lạnh nhạt nói ra: "Cái này không phải liền là các ngươi Thành An quận chúa a?" "Nói vớ nói vẩn!" Một bên Tiêu Ngoa Đô Oát cũng gấp, cái này muốn là quận chúa ra cái gì chỗ sơ suất, ảnh hưởng đến hai nước nghị hòa, hắn có mấy cái cái đầu cũng không đủ chặt a. Cái kia thái giám hừ một tiếng: "Tiêu đại nhân, đã hoàng thượng nói nàng là Thành An quận chúa, nàng tự nhiên chính là Thành An quận chúa." Tiêu Ngoa Đô Oát nghe ra hắn trong lời nói có hàm ý, không khỏi khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?" Cái kia thái giám cười như không cười nói ra: "Các ngươi đem quận chúa gả tới là vì cái gì?" "Tự nhiên là vì biến chiến tranh thành tơ lụa, vĩnh kết Tần Tấn chi hảo." Tiêu Ngoa Đô Oát trên mặt có chút không dễ nhìn, dù sao lần này quan hệ thông gia có chút không quá hào quang, luôn có một loại đối phương hãm thành phe mình bị ép hiến nữ cầu hoà cảm giác. "Nếu là cầu hoà, như vậy hiển nhiên nên biết ta đại Hạ đương gia làm chủ là ai a?" Thái giám cười hắc hắc nói. "Tự nhiên biết, đương nhiên là đương kim thánh thượng." Tiêu Ngoa Đô Oát hướng trong cung phương hướng chắp tay một cái. "Cái kia không phải, " thái giám hai tay một đám, "Đã làm chủ là Thánh Thượng, cái kia quận chúa là gả cho Thánh Thượng tốt vẫn là gả cho một cái Thái Tử tốt?" "Cái này ." Tiêu Ngoa Đô Oát nhất thời nghẹn lời, hắn đổ thật có mấy phần bị thuyết phục, phải biết Thái Tử dù sao không phải Hoàng Đế, mà lại cuối cùng cũng chưa chắc có thể lên làm Hoàng Đế, mà lại bây giờ Hoàng hậu vị trí không công bố, quận chúa gả đi còn có thể làm Hoàng hậu, hiện thành Hoàng Hậu dù sao cũng so tương lai Hoàng hậu tốt, mà lại Lý Nguyên Hạo tuổi đã lớn, muốn không mấy năm nói không chừng liền có thể làm Thái Hậu, đến lúc đó đối Liêu quốc tới nói dạng này chỉ sợ càng có lợi hơn. Cứ việc ý động, nhưng Tiêu Ngoa Đô Oát vẫn là bén nhạy ý thức được bên trong nguy hiểm: "Thế nhưng là Thái Tử bên kia ." "Cái này không dùng Tiêu đại nhân quan tâm, " thái giám đáp, "Bởi vì cái gọi là Quân vi Thần cương Phụ vi Tử cương, Thái Tử tức là bệ hạ thần tử lại là bệ hạ nhi tử, chỉ có tuân mệnh phần." Một bên Tống Thanh Thư âm thầm bĩu môi, người Tây Hạ xưa nay phòng Hán hóa phòng cực kỳ, không nghĩ tới hôm nay vì danh chính ngôn thuận, thế mà chủ động trích dẫn một số người Hán ngôn luận. "Đã như vậy, chúng ta cũng không tiện nói gì, hết thảy mặc cho bệ hạ an bài." Tống Thanh Thư hợp thời mở miệng, đây vốn chính là hắn kế hoạch, hắn có thể không muốn tiếp tục bồi thái giám này mù tốn thời gian, Da Luật Nam Tiên bên kia vẫn chờ hắn đi bảo hộ đây. Tiêu Ngoa Đô Oát kinh ngạc liếc hắn một cái, cuối cùng không nói gì, thẳng đến ra hoàng cung sau đó, hắn mới nhịn không được đem Tống Thanh Thư kéo đến một bên: "Huynh đệ, cho chúng ta Đại Liêu, thật sự là ủy khuất ngươi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trong lòng có chút rất là kỳ lạ, không biết hắn có ý tứ gì, hắn vội vã nặng mới tiến cung đi xem Da Luật Nam Tiên tình huống, tùy ý ứng phó vài tiếng liền vội vàng cáo từ. Nhìn lấy hắn vội vàng rời đi bóng lưng, Tiêu Ngoa Đô Oát tắc lưỡi không thôi: "Vì đại quốc mà bỏ rơi tiểu gia, Tiêu đại nhân làm thật là khiến người ta bội phục, hiện tại khẳng định là thương tâm mua say đi, ta thì không đi quấy rầy hắn." --- Hai ngày trước thực sự bận quá, thực sự bận quá không có thời gian đến, quịt canh biểu thị xin lỗi, ta sẽ tận lực ở sau đó đem trước bổ lên