Chương 2289&nbsp;: &nbsp;Huyễn thuật
Chương 2289: Huyễn thuật Tống Thanh Thư do dự một chút, sau đó lặng lẽ đi theo Ngột Tôn lão nhân đằng sau, theo gặp mặt thứ nhất lên, hắn cũng có chút kiêng kị cái này tinh thần lực vượt xa bình thường gia hỏa, luôn cảm thấy hắn hội đối với mình có uy hiếp, có thể mấy lần trước đụng phải hắn, đối phương đều là cùng Thiết Mộc Chân các loại một đám cao thủ cùng một chỗ, để hắn cũng không có chỗ xuống tay. Bây giờ thật vất vả đụng phải hắn lạc đàn, dạng này cơ hội sao có thể buông tha. Có lẽ là cùng Hoa Tranh làm không thể gặp người giao dịch, hắn lần này là lẻ loi một mình đến đây, liền tùy tùng đều không có một cái nào, trong đêm tối một buổi trường bào màu trắng rõ ràng phá lệ đáng chú ý, nhưng không biết vì sao, trên đường rải rác khách qua đường đều đối nhìn như không thấy, dường như hắn căn bản không tồn tại đồng dạng. "Bất tri bất giác thì khống chế người chung quanh tâm linh?" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, phần này lực khống chế quả nhiên là kinh hãi thế tục, chính mình thì làm không được đồng thời thôi miên nhiều người như vậy. Nhìn lấy hắn hơi có vẻ đơn bạc bóng lưng, Tống Thanh Thư không thể không hiếu kỳ, thân thể này lại còn một hơi muốn ba mươi mỹ nữ, hắn gánh vác được a? "Các hạ cùng ta lâu như vậy, cũng nên đi ra gặp nhau đi." Ngột Tôn lão nhân xoay trái rẽ phải, sau cùng tại một cái vắng vẻ cái hẻm nhỏ bên trong dừng lại. "Không hổ là Đại Tát Mãn, vậy mà có thể phát giác được ta tồn tại." Tống Thanh Thư theo trong bóng tối đi tới, hắn lúc này cũng không phải là Thủy Nguyệt Đại Tông cách ăn mặc, đồng thời cũng không có đem dung mạo lộ ở bên ngoài. "Ngươi là ai?" Ngột Tôn lão nhân có chút cảnh giác nhìn lấy trước mắt người bịt mặt này, đối phương khí tức rất lạ lẫm, hẳn không phải là chung quanh thường gặp được người. "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi làm cái gì không thể gặp người sự tình." Tống Thanh Thư trong lòng bỗng nhiên nhất động, quyết định lừa hắn một lừa dối, "Ngươi tại sao muốn giết Hồng Nhật Pháp Vương?" "Nói vớ nói vẩn cái gì?" Ngột Tôn lão nhân nhướng mày, chợt nhớ tới cái gì, có chút không xác định mà hỏi thăm, "Chẳng lẽ ngươi là Đại Hãn người, đang điều tra Hồng Nhật Pháp Vương cái chết?" Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại nghiêm mặt đáp: "Nếu biết ta là Đại Hãn người, còn không mau thành thật khai báo." Ngột Tôn lão nhân cười ha ha: "Chê cười, liền xem như Đại Hãn cũng sẽ không như vậy nói chuyện với ta, nơi nào đến bọn chuột nhắt, lại dám giả mạo Đại Hãn sứ giả!" Tống Thanh Thư lạnh giọng nói ra: "Ngươi không phải là bị ta đánh vỡ cùng công chúa giao dịch, cho nên muốn giết người diệt khẩu a?" "Ngươi đều biết?" Ngột Tôn lão nhân kinh nghi bất định Nhìn lấy hắn, vốn cho là hắn là cái đồ giả mạo, nhưng vừa nói như vậy hắn cũng không xác định lên. Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng, chợt trong lòng run lên, hắn phát giác được chính mình dường như mất đi đối thân thể lực khống chế. Chỉ thấy Ngột Tôn lão nhân dày đặc cười lạnh: "Lão phu mặc kệ ngươi là thật Đại Hãn sứ giả cũng tốt, giả cũng được, đã nhìn đến không nên nhìn đến đồ vật, vậy liền đi chết đi." Nói xong tay áo giương lên, một mũi ám khí bắn ra. Mắt thấy sắp trúng đích, ai biết người kia bỗng nhiên né người sang một bên, đem ám khí tránh đi đi. Tống Thanh Thư thở dài: "Thì chút bản lãnh này cũng muốn ta mạng?" Hắn trên miệng tuy nhiên nhẹ nhõm, trong lòng lại là nắm một vệt mồ hôi lạnh, vừa mới đối phương vậy mà có thể trong nháy mắt định trụ hắn thân thể, tuy nhiên rất nhanh liền bị chính mình tránh thoát, nhưng nếu như ngay từ đầu không biết một chiêu này, đối phương bên kia còn có mấy cái trợ thủ, vậy mình chẳng phải là cửu tử nhất sinh? "Ngươi vậy mà có thể động?" Ngột Tôn lão nhân hiển nhiên cũng là rất là giật mình, hắn mênh mông không gì sánh được tinh thần lực có thể nói là không có gì bất lợi, nhiều khi căn bản không cần xuất thủ, nháy mắt mấy cái làm cho đối phương sống thì sống làm cho đối phương chết thì chết, chính là bởi vì dạng này, Mông Cổ các bộ nhân tài cho là hắn là có thể cùng Thần trong mộng câu thông người. Tống Thanh Thư lo lắng hắn còn có thủ đoạn gì nữa, không dám chút nào chủ quan, thân hình lóe lên liền hướng cổ hắn chộp tới, trừ không dám sử dụng Đại Tông Sư tu vi miễn cho bị Thiết Mộc Chân, Thông Thiên Vu bọn người cảm giác được bên ngoài, hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì lưu thủ. Bất quá trong tưởng tượng cổ xúc cảm cũng không có truyền đến, mà chính là trực tiếp bắt bỏ vào tường bên trong, Tống Thanh Thư sững sờ, phát hiện đối Phương Y Nhiên tại chính mình một trượng có hơn, đồng thời chung quanh tường vây, cây cối càng không ngừng trơn động, Ngột Tôn lão người thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, chính hắn thì đưa thân vào tường đất, cây cối, tạp trong cỏ. Nhìn qua chung quanh lít nha lít nhít trở ngại vật, cả người dường như đưa thân vào trong mê cung một dạng, Tống Thanh Thư rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, hắn không tin Ngột Tôn lão nhân thật có dời núi lấp biển chi năng, trước mắt đây hết thảy cần phải đều là huyễn thuật. Rõ ràng đã vạn phần cẩn thận, vì sao vẫn là bị đối phương ảnh hưởng? Nếu như đổi một người, lúc này thời điểm chỉ sợ đã hoảng, rốt cuộc đây là một cái phong kiến mê tín niên đại, nói không chừng còn thật sự cho rằng đối phương là Thần Sứ người có chút Thần lực loại hình, nhưng Tống Thanh Thư một cái chịu đựng hiện đại khoa học tẩy lễ người, lại thêm các loại điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong tương tự tình hình không biết xem qua bao nhiêu, đương nhiên sẽ không bởi vậy sinh ra kịch liệt tâm tình chập chờn, đối phương đến đón lấy Tinh thần công kích liền không có thừa dịp cơ hội. "Mở cho ta!" Tống Thanh Thư lạnh lùng một tiếng, bởi vì cái gọi là Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, tu vi đến cảnh giới này làm thế nào có thể bởi vì hư giả tưởng tượng mà dao động? Huống chi hắn vốn là cũng am hiểu tinh thần công kích! "Làm sao có thể!" Ngột Tôn lão nhân trong mũi lưu lại một tia vết máu, hiển nhiên đã bị nhất định phản chấn thương tổn, đối phương trong chớp mắt liên tục phá mất hắn hai môn tuyệt kỹ, đây là vài chục năm nay chuyện chưa bao giờ có. Hắn vội vàng một tay chỉ thiên, một cái tay khác kết một cái phức tạp không gì sánh được pháp ấn, trong miệng tự lẩm bẩm, phun ra một số tương đương tối nghĩa khó tên âm tiết: "М? нх амьдралд итгэдэгг? й х? м? ? с ? ? рд харанхуйд орох болно!" Nếu là Triệu Mẫn ở chỗ này, tất nhiên nghe hiểu được hắn tại lấy Mông Cổ ngữ nói: Không thờ phượng Trường Sinh Thiên người, chắc chắn vĩnh rơi trong bóng tối! Tống Thanh Thư lại là không hiểu ra sao, không thể không dừng bước lại, hắn phát hiện chung quanh rất nhanh bắt đầu mơ hồ, ngay sau đó tất cả mọi thứ đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ có nồng đậm đến tan không ra hắc, mênh mông bát ngát hắc! Bây giờ tình hình này hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là đưa tay không thấy được năm ngón, đừng nói năm ngón tay, liền hắn thân thể hắn vị trí cũng nhìn không thấy, dường như hắn hết thảy đều bị hắc ám thôn phệ. Tống Thanh Thư lại là tốt không hoảng loạn, lạnh nhạt nói: "Tu vi đến ta như vậy cảnh giới, căn bản không cần con mắt cũng có thể thấy rõ." Tiện tay vung lên, một sợi chưởng phong hướng nơi nào đó ấn đi. Chỉ nghe rên lên một tiếng, ngay sau đó tất cả hắc ám giống như thủy triều rút đi, Ngột Tôn lão nhân đã khom lưng che ngực, trước ngực áo bào trắng phía trên vết máu loang lổ, hiển nhiên là vừa mới trúng chưởng phong thổ huyết gây nên. Tống Thanh Thư từng bước một hướng hắn đi đến, trong bóng tối ngưng thần tĩnh khí đề phòng: "Nếu như ngươi không có khác thủ đoạn, chỉ sợ hôm nay muốn đem mệnh lưu tại nơi này." Nhìn đến hắn tới gần, Ngột Tôn lão nhân cười hắc hắc nói: "Ngươi cho rằng dạng này thì giết đến ta a?" Tống Thanh Thư nhướng mày, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ hùng hồn chưởng lực hướng chính mình đập tới đến, hắn vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, chính muốn phản kích, lại thấy rõ người tới tướng mạo, trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn người. Người tới mày rậm mắt to, thân hình cao lớn, không phải Quách Tĩnh là ai! Một bên Ngột Tôn lão nhân thừa cơ hướng trong bóng tối bỏ chạy, Tống Thanh Thư muốn đi truy, Quách Tĩnh lại gấp vội hướng về hắn công tới.