Chương 1812&nbsp;: &nbsp;Th&uacute; huyết s&ocirc;i tr&agrave;o
Chương 1812: Thú huyết sôi trào "Nghe đồn Hồi Cương Thúy Vũ Hoàng Sam đa mưu túc trí, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, mấy lần kém chút xếp trong tay ngươi." Hoắc Đô cho vết thương cầm máu, trong giọng nói khó nén tán thưởng chi ý, phải biết hắn chính mình là cái am hiểu âm mưu quỷ kế người, cùng so với chính mình võ công cao nhân tỷ thí khắp nơi có thể sử dụng trí kế đạt được thắng lợi, kết quả hôm nay đối lên Hoắc Thanh Đồng, liên tục mấy lần kém chút mệnh tang tay. Hoắc Thanh Đồng biết rơi vào trong tay hắn lại nhận như thế nào ô nhục, nguyên bản nhớ kỹ tộc nhân an nguy, nàng thậm chí nghĩ đến chịu nhục, thế nhưng là nàng rất nhanh lại nghĩ tới, nếu như mình mất - thân thể cho người này, coi như may mắn đào thoát, Minh Giáo bên kia biết việc này sau đó, quan hệ thông gia khẳng định sẽ hủy bỏ, song phương nói không chừng sẽ còn trở mặt thành thù, không có Minh Giáo trợ giúp, Hồi bộ một cây chẳng chống vững nhà, cuối cùng kết cục cũng chỉ có diệt vong, đã như vậy, cần gì phải chịu lấy người này ô nhục. Tâm tư như điện, Hoắc Thanh Đồng đã đem các loại khả năng phân tích đến nhất thanh nhị sở, xưa nay tâm cao khí ngạo nàng, thực sự không nguyện ý đối mặt đến đón lấy ô nhục, trực tiếp giơ kiếm hướng trên cổ xóa đi. Đáng tiếc Hoắc Đô đối với cái này sớm có phòng bị, dạng này khi nam phách nữ sự tình hắn sớm đã xe nhẹ đường quen, làm thế nào có thể để đun sôi vịt bay? Trực tiếp cầm trong tay Thiết Phiến ném ra, thoáng cái thì đánh rụng trong tay đối phương tự vẫn trường kiếm. "Cô nương làm gì dạng này, trên đời có nhiều như vậy mỹ diệu sự tình, vì sao muốn nghĩ quẩn đâu?" Như là không rõ tình hình người nhìn đến đây hết thảy, sẽ chỉ cho là hắn là cái trách trời thương dân người lương thiện, ngay tại khuyên nhủ một vị phí hoài bản thân mình thiếu nữ đây. "Có các ngươi những thứ này vô sỉ dâm tặc tại, thế giới này liền sẽ không mỹ hảo." Không biết vì cái gì, Hoắc Thanh Đồng nghĩ đến Tống Thanh Thư, liền mang theo đem hắn cũng hận lên, nếu không phải cái kia hỗn đản để cho nàng chờ hơn nửa đêm, sau đó lại đưa ra vô sỉ như vậy yêu cầu, chính mình lại cái nào sẽ như vậy xảo ở chỗ này đụng tới Hoắc Đô, rơi vào như vậy cảnh giới. "Ai nói, Tiểu Vương lập tức liền làm cho cô nương cảm nhận được làm nữ nhân khoái lạc." Trước ngực vết thương kích phát Hoắc Đô thú tính, cười gằn hướng Hoắc Thanh Đồng đi qua. Nhìn đối phương từng bước tới gần, Hoắc Thanh Đồng có chút tuyệt vọng, nàng đã nghĩ hết các loại biện pháp, có thể đều nhất nhất thất bại, nàng tuy nhiên đa mưu túc trí, nhưng hôm nay dã ngoại hoang vu thì hai người bọn họ, căn vốn không có có đồ vật gì có thể sử dụng, nàng cũng là không bột đố gột nên hồ. "Trước đây ít năm nhìn lấy cô nương cưỡi tại ngựa cao to phía trên chỉ huy thiên quân vạn mã hạng gì tư thế hiên ngang, không nghĩ tới Tiểu Vương hôm nay cũng có thể đem Thúy Vũ Hoàng Sam cái này thớt Yên Chi Mã, quả nhiên là nhân gian chí nhạc." Hoắc Đô ánh mắt lúc này còn kém không có phát ra lục quang. "Cái này thớt Yên Chi Mã thế nhưng là Minh Giáo Trương đại giáo chủ, ngươi không biết tự lượng sức mình muốn cưỡi đi lên, là chán sống a?" Lúc này trên đỉnh đầu truyền tới một trêu tức thanh âm. "Người nào?" Hoắc Đô sợ hãi cả kinh, vừa mới hắn cố ý bốn phía nhìn qua, nơi này là dã ngoại hoang vu, phương viên 100 trượng đều không người, làm sao trong nháy mắt trên đỉnh đầu thì truyền đến người thanh âm? Hoắc Thanh Đồng cũng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái thân ảnh quen thuộc nhàn nhã ngồi ở trên nhánh cây, chính trêu tức đánh giá phía dưới hết thảy. "Là ngươi tên hỗn đản!" Hoắc Thanh Đồng nhất thời giận không chỗ phát tiết, nàng đã nhận ra thân phận đối phương, trừ Tống Thanh Thư còn có thể là ai? "Uy uy uy, đây là ngươi đối ân nhân cứu mạng thái độ a?" Tống Thanh Thư nhất thời có chút bất mãn, thực vừa mới Hoắc Thanh Đồng nổi giận đùng đùng rời đi, hắn cũng không thèm để ý nàng, mặc dù biết đối phương hiểu lầm chính mình, lại cũng cũng không có đuổi theo giải thích ý tứ. Ai biết trong viện ồn ào đem Lý Thanh Lộ, Vương Ngữ Yên bọn người hấp dẫn ra đến, từng cái đều chỉ trích hắn cố ý dùng nói như vậy khiến người ta hiểu lầm. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ giải thích, hắn vốn là tạm thời không có cùng Hoắc Thanh Đồng kết minh dự định, là cố ý nói như thế tràn ngập nghĩa khác lời nói để cho nàng biết khó mà lui. Lý Thanh Lộ tuy nhiên minh bạch, nhưng vẫn là thúc giục hắn đi giải thích một phen, nguyên lai nàng không muốn người yêu tại khác người trong lòng là cái đại sắc ma hình tượng, liền một bên Vương Ngữ Yên cũng đang giúp nói, mặc dù không có nói thẳng, thế nhưng là ánh mắt trong giọng nói cũng đang trách móc hắn vừa mới lời nói và việc làm thật có chút không ổn, nếu như truyền đến trên giang hồ rất dễ dàng cho hắn danh dự chiêu hắc. Không lay chuyển được mấy cái nữ nhân một mực líu ríu, rơi vào đường cùng Tống Thanh Thư chỉ có thể chạy ra đến tìm Hoắc Thanh Đồng giải khai hiểu lầm, nào biết vừa tốt đụng tới cái này đặc sắc vừa ra trò vui. "Ai muốn ngươi . Cứu ." Hoắc Thanh Đồng nói đến một nửa, khí thế thì hạ xuống được, dù sao so với Hoắc Đô loại này cầm thú, vẫn là Tống Thanh Thư loại này hỗn đản dễ tiếp xúc một chút —— tối thiểu hắn sẽ còn bàn điều kiện, nào giống Hoắc Đô đơn thuần như vậy chỉ muốn thỏa mãn thú dục. Lúc này Hoắc Đô cũng nhận ra Tống Thanh Thư, không khỏi dọa đến vong hồn đại mạo, hai người đánh qua mấy lần quan hệ, tự nhiên biết đối phương chỗ kinh khủng, lúc này hắn đã hoàn toàn sinh không nổi chống cự tâm tư, vội vàng dập đầu bồi tội nói: "Nguyên lai Hoắc cô nương là Tống công tử nữ nhân, tiểu nhân tội đáng chết vạn lần, mạo phạm nàng, còn mời công tử khai ân." Hoắc Thanh Đồng khẽ giật mình, nàng không ngờ tới vừa mới còn ở trước mặt mình diệu võ dương oai Hoắc Đô nhìn thấy họ Tống, thế mà trong nháy mắt hóa thành một cái dập đầu trùng, dạng này tương phản thực sự quá lớn, để cho nàng trong lúc nhất thời có chút chưa tỉnh hồn lại. Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười: "Cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn, Hoắc cô nương là Minh Giáo Trương giáo chủ vị hôn thê, cũng không phải ta nữ nhân." Hoắc Đô âm thầm bĩu môi, nghĩ thầm tất cả mọi người là nam nhân, ngươi tâm tư gì ta sẽ không hiểu a? Huống chi lúc trước Chu Chỉ Nhược cũng là Trương Vô Kỵ vị hôn thê, còn có Triệu Mẫn cùng Trương Vô Kỵ cũng là công nhận người yêu, sau cùng còn không đều bị ngươi thu vào trong phòng? Cái này Hoắc Thanh Đồng chắc hẳn sau cùng cũng khó thoát ngươi ma trảo. Hắn trong lòng mặc dù cuồng thổ rãnh, ngoài miệng lại là cung cung kính kính: "Trương Vô Kỵ ánh sáng đom đóm, lại có thể cùng công tử nhật nguyệt tranh huy? Hoắc cô nương sớm muộn hội nhận rõ Trương Vô Kỵ bộ mặt thật sự, cải tà quy chính trở thành công tử hồng nhan tri kỷ." Một phen đem Hoắc Thanh Đồng tức giận đến toàn thân phát run: "Ngươi nói cái gì đó! Ai sẽ mắt mù cùng hắn?" Hoắc Đô trợn mắt trừng một cái, không nhìn thẳng hắn, cung cung kính kính nhìn qua trên cây Tống Thanh Thư. "Tiểu tử ngươi ngược lại là rất biết cách nói chuyện, " Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút vui, "Hôm nay bổn công tử cao hứng, ngươi đi đi." "Đa tạ công tử, đa tạ công tử " Hoắc Đô ảnh chân dung giã tỏi đồng dạng, vì biểu hiện cung kính, cũng không có quay người vội vàng rời đi, mà chính là một bên cảm tạ một bên lui về sau đi. "Ngươi cứ như vậy thả hắn đi?" Hoắc Thanh Đồng có chút khó tin. "Không phải vậy đâu?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai, "Ngươi cũng không phải ta nữ nhân, hắn lại không chọc tới ta, ta làm gì không thả hắn đi? Muốn tìm hắn tính sổ sách trực tiếp tìm ngươi Trương giáo chủ a." "Bị hắn vài câu lời nịnh nọt liền nói động, quả nhiên là cá mè một lứa!" Hoắc Thanh Đồng vành mắt đỏ lên, tức giận đến sắp khóc đi ra. "Tùy ngươi nghĩ ra sao đi." Tống Thanh Thư chỗ lấy thả đi Hoắc Đô, chủ yếu là nhìn trúng hắn không cam lòng hạ thần viên kia dã tâm, thân là Trát Mộc Hợp hậu nhân, cùng Thiết Mộc Chân có huyết hải thâm cừu, lưu hắn tại Mông Cổ, sớm muộn có một ngày có thể đến giúp chính mình bận bịu. Bất quá đây hết thảy, lại cũng không cần thiết hướng Hoắc Thanh Đồng giải thích. Hoắc Thanh Đồng lúc này đối với hắn ấn tượng kém tới cực điểm, không nguyện ý lại cùng hắn ở lâu, giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, thất tha thất thểu muốn hướng nơi xa đi đến. Tống Thanh Thư cười nói: "Cô nương cái này muốn đi a?" "Ta không muốn cùng ngươi dạng này người ở chung một chỗ." Hoắc Thanh Đồng cắn răng nói ra. "Không muốn cùng ta ở chung một chỗ không quan hệ, thế nhưng là thân ngươi trúng mê dược, đi một chút lâu liền sẽ té xỉu tại dã ngoại, đến lúc đó nếu có Sài Lang Hổ Báo đi ngang qua, đường đường Thúy Vũ Hoàng Sam thì muốn trở thành súc sinh trong bụng chi vật." Tống Thanh Thư thanh âm tiếp tục truyền đến. Hoắc Thanh Đồng tia không chút nào để ý: "Hừ, Trung Nguyên chi Địa, phụ cận lại có thành trấn, từ đâu tới nhiều như vậy Sài Lang Hổ Báo!" "Vậy nếu như có nam nhân đi ngang qua đâu, nhìn đến như thế một cái sở sở động lòng người mỹ nữ hôn mê tại ven đường, vạn nhất hắn thú huyết sôi trào, trực tiếp thoải mái hết liền đi, ngươi thậm chí cũng không biết đối phương là ai." Sau lưng cái kia đáng giận thanh âm lần nữa truyền đến.