Chương 2323&nbsp;: &nbsp;B&oacute;ng mờ
Chương 2323: Bóng mờ Mông Cổ đại bộ đội một đoàn người hướng Tây đi hơn mười dặm, theo dẫn đường Tô Phổ, Tang Tư Nhĩ bọn người chỗ nói, bắt đầu từ nơi này đằng sau cũng là sa mạc, khoảng cách cái kế tiếp ốc đảo hội rất xa, sau đó Oát Trần hạ lệnh, đại bộ đội trước ở chỗ này chỉnh đốn tiếp tế một phen. Tống Thanh Thư trên mặt xẹt qua mỉm cười, làm sao cảm giác giống kiếp trước đường cao tốc phía trên phục vụ trạm một dạng, bất quá trên đường cao tốc bỏ lỡ phục vụ trạm nhiều lắm là sẽ lên không nhà vệ sinh thêm không dầu loại hình, nhưng ở cái này Qua Bích sa mạc phía trên, muốn là không có coi là tốt cấp dưỡng, bỏ lỡ một cái ốc đảo, chỉ sợ cũng hội đánh đổi mạng sống đại giới. Sa mạc. . . Nghe những người kia mở miệng một tiếng hô hào, Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra Kim quốc cái kia mỹ lệ ôn nhu nữ nhân, khóe miệng không khỏi hơi hơi giương lên. "Hắt xì ~ " Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được mũi ngứa, liên tiếp đánh mấy cái hắt xì, nghĩ thầm chẳng lẽ là người nào ở sau lưng nói xấu ta a? Hắn làm ra động tĩnh nhắm trúng một bên A Mạn nhìn sang, ôn nhu nói: "Bây giờ mùa này, trên thảo nguyên ngày và đêm khí hậu biến hóa cực lớn, các ngươi người Hán hơn phân nửa không quen dễ dàng sinh bệnh, ngươi dùng cái này thảo dược đặt ở bên lỗ mũi phía trên, triệu chứng cần phải thì sẽ khá hơn một chút." Một bên nói một bên đưa qua một cái túi thơm, mấy khỏa khô cạn thảo dược loáng thoáng theo túi thơm lộ ra, càng phát ra làm nổi lên lấy cổ tay nàng trắng noãn tinh tế tỉ mỉ. Gặp khóe mắt nàng hồng hồng, hiển nhiên còn tại lo lắng mẫu thân an nguy, Tống Thanh Thư không khỏi cười nói: "Tiểu cô nương tâm địa ngược lại tốt, bất quá ta không phải người Hán, mà chính là Đông Doanh người." Đã diễn trò liền muốn làm nguyên bộ, hắn cũng không muốn bị bên người Mông Cổ đồng bạn nhìn ra sơ hở. "Đông Doanh, chưa từng có nghe qua, Đông Doanh ở đâu?" Tuy nhiên hai đầu lông mày y nguyên có thần sắc lo lắng, nhưng thiếu nữ đối thế giới bên ngoài ước mơ để A Mạn mỹ lệ con ngươi chiếu sáng rạng rỡ. "Tại rất Viễn Đông một bên, đến bờ biển sau còn muốn phiêu dương quá hải mấy ngàn dặm mới có thể đến." Tống Thanh Thư giải thích nói. "Xa như vậy a?" A Mạn không khỏi tắc lưỡi không thôi, "Ta đời này cũng còn chưa có xem biển đây." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp: "Có cơ hội ta dẫn ngươi đi xem biển." Kim Xà Doanh chỗ Sơn Đông, phụ cận khắp nơi là đại hải, Thần Long Đảo, Đào Hoa Đảo, thậm chí Hiệp Khách Đảo, càng là chỗ sâu trong biển rộng, tùy tiện một chỗ chiêu đãi nàng đều có thể nhìn đến biển. A Mạn lại là khuôn mặt đỏ lên: "Cám ơn ngươi, bất quá Tô Phổ tự sẽ mang ta đi, không cần làm phiền ngươi." "Ngược lại là ta đường đột." Tống Thanh Thư áy náy cười một tiếng, "Có cơ hội ta chiêu đãi các ngươi đến cùng đi." A Mạn hai mắt tỏa sáng: "Tốt lắm." "A Mạn!" Lúc này thời điểm cách đó không xa Tô Phổ cưỡi ngựa tới, có chút thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư. "Tô Phổ, vị đại thúc này nói hội chiêu đãi chúng ta đến chỗ của hắn đi chơi, còn có thể nhìn biển đây." A Mạn có chút hưng phấn mà nhìn qua người yêu. Tô Phổ lại là hừ một tiếng, đưa tay đem A Mạn kéo đến một bên: "Biển có cái gì tốt nhìn, có thảo nguyên thượng phong quang được chứ, cha ta nói qua, người Hán đều không thể tin, trời mới biết bọn họ đánh cái gì chủ ý xấu." Cảm giác được thiếu niên địch ý, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì chút chuyện này tức giận, duy nhất hiếu kỳ là hắn lần trước cùng với Lý Văn Tú có vẻ như cũng thần sắc thân mật, ba người này bây giờ đến cùng là quan hệ như thế nào. Đáng tiếc hắn không tiện hỏi thăm, không phải vậy sẽ để cho Tô Phổ xác định lúc trước không có nhận lầm người, cái kia ngược lại phiền phức. "Hắn không phải người Hán, hắn là Đông Doanh người." A Mạn áy náy địa quay đầu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, vội vàng đối người yêu giải thích. "Đông Doanh người? Chưa từng nghe qua, nhìn hắn tặc mi thử nhãn bộ dáng, hiển nhiên không phải người tốt lành gì, ngươi về sau cách xa hắn một chút, những nam nhân này đều là nhìn ngươi xinh đẹp, thèm thân thể ngươi đây." Cứ việc Tô Phổ tận lực hạ giọng, có thể lại chỗ nào giấu giếm được Tống Thanh Thư tai mắt. A Mạn sắc mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói ra: "Tô Phổ, ngươi không thể đem người khác đều nghĩ đến hư hỏng như vậy." Tô Phổ hừ một tiếng: "Ngươi quên mẹ ngươi a, nàng cũng là bởi vì dài đến thật xinh đẹp. . ." Nói nói chú ý tới A Mạn sắc mặt tái nhợt, vội vàng xin lỗi nói: "Ta không phải ý tứ kia, mẹ ngươi nhất định sẽ bình an vô sự." A Mạn không để ý đến hắn nữa, xụ mặt chính mình đi đến một bên khác. Nơi xa Tống Thanh Thư nhìn một chút trong tay thảo dược, nhận tiểu cô nương này tình, cũng là không nguyện ý thấy được nàng một mực như vậy thương tâm khổ sở, liền truyền âm nhập mật nói: "Yên tâm đi, mẹ ngươi không có chuyện gì,...Chờ ngươi hồi bộ lạc thời điểm, nàng hội trong nhà nghênh đón ngươi." A Mạn một mặt khiếp sợ nhìn chung quanh: "Ai, ai đang nói chuyện?" Đuổi theo Tô Phổ không hiểu ra sao: "Chính là ta tại cùng ngươi nói a." A Mạn lắc đầu: "Không phải ngươi thanh âm." Lúc này thời điểm bên cạnh Tang Tư Nhĩ chợt nhưng nói ra: "Trong bộ lạc tương truyền trong sa mạc có ác quỷ, không phải là cái kia ác quỷ thanh âm a?" Lời vừa ra khỏi miệng, chung quanh mấy cái sắt kéo dài tộc nhân ào ào đánh cái rùng mình, lúc này Xa Nhĩ Khố một cái khác đồ đệ Lạc Đà cười mắng: "Tang Tư Nhĩ quả nhiên là người nhát gan quỷ, nơi này cách sa mạc còn cách một đoạn, cho dù có ác quỷ cũng sẽ không chạy xa như vậy a." Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà đều là Xa Nhĩ Khố đồ đệ, Lạc Đà lực lớn như Lạc Đà, cho nên mọi người liền như vậy xưng hô hắn, ngược lại liền hắn tên thật không có mấy người nhớ đến; Tang Tư Nhĩ thân hình muốn thấp bé chút, đi là nhanh nhẹn đường đi. Nghe đến hắn chế giễu, Tang Tư Nhĩ một khuôn mặt tăng đỏ bừng: "Nói vớ nói vẩn, ta cái gì thời điểm sợ qua!" Trong bộ lạc thiếu niên lang, cái nào không ái mộ A Mạn, tại người trong lòng trước mặt mất mặt, cái kia chịu từ bỏ ý đồ, rất nhanh liền cùng Lạc Đà rùm beng. Chỉ có A Mạn hai tay nắm ở trước ngực, trong lòng âm thầm cầu nguyện, thanh âm kia không có chút nào đáng sợ, chắc chắn sẽ không là ác ma, chẳng lẽ là Chân Chủ thương tiếc chúng ta, cố ý cáo tri mẫu thân của ta tin tức a? Nghĩ đến đây một bên mừng rỡ, một người tìm tới một cái nơi yên tĩnh vô cùng thành kính cầu nguyện, đáng tiếc cái thanh âm kia rốt cuộc không có xuất hiện. Nàng tĩnh mịch địa quỳ trên đồng cỏ, một mặt thành kính cùng thánh khiết, dường như trên trời Thần Nữ, liền chung quanh những cái kia nhìn quen cướp bóc đốt giết Mông Cổ binh lính trong lúc nhất thời cũng lên không nổi khinh nhờn chi tâm. Tống Thanh Thư hướng Ngột Tôn lão nhân phương hướng nhìn một chút, gặp hắn chính chặt chẽ hai mắt ngồi xếp bằng trên mặt đất, hiển nhiên là tại dốc lòng bức độc, trong lòng âm thầm buông lỏng một hơi, may mắn hắn trúng độc, nếu không trên đường vạn nhất đúng a man làm loạn, trước mắt bao người chính mình còn thật không dễ làm. Ở chỗ này tiếp tế hết sau đó, Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt phân biệt bắt chuyện mỗi người bộ hạ lên đường, một đoàn người trùng trùng điệp điệp tiếp tục hướng Tây được. Càng chạy hướng tây phóng tầm mắt nhìn tới càng phát ra hoang vu, trước đó còn có thể nhìn đến không ít thấp bé lùm cây, bây giờ lại chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn đến một vệt xanh biếc, càng nhiều là khô cạn nửa chôn trong sa mạc vài gốc, hi vọng chỗ, đều là cát vàng. Đi hơn một trăm dặm, rốt cục đến cái kế tiếp ốc đảo, lúc này sắc trời đã tối, Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt liền hạ lệnh đại bộ đội tối nay ngay ở chỗ này dựng trại đóng quân nghỉ ngơi. Người Mông Cổ nguyên bản chuẩn bị dựng lều vải, lại bị Tô Phổ chỗ ngăn cản, ban đầu đến nơi đây sa mạc trời vừa tối liền sẽ gió lạnh lăng liệt, có lúc sẽ còn nổi lên bão cát, phổ thông lều vải căn bản chống đỡ không nổi. Liền cùng Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà phân biệt giáo chúng người khai quật hố cát, lại bọc lấy chăn lông nằm tại trong hầm, mười cái hố cát làm thành một vòng, trung gian lại tăng lên đại hỏa, dạng này lại có thể chống lạnh lại không sợ Phong Sa. Người Mông Cổ Nam chinh Bắc chiến, đối với cái này nhìn quen không lạ, mệnh lệnh truyền đạt ra về sau, rất nhanh các binh sĩ mỗi người đào xong hố cát, đốt lên lửa trại chia ăn lương khô. Tô Phổ chỉ đạo hết Mông Cổ binh lính đào hố về sau, đang định trở về tìm A Mạn nói chuyện, ban ngày không cẩn thận chọc giận nàng, cũng không biết lúc này nguôi giận không có. Đi ngang qua một hạt cát đồi thời điểm, bỗng nhiên chỗ bóng tối duỗi ra một cái tay đến đem hắn kéo đi vào.