Chương 2445&nbsp;: &nbsp;Tiến V&ocirc; Song Th&agrave;nh
Chương 2445: Tiến Vô Song Thành Thiết Mộc Chân phái thủ hạ quét dọn chiến trường, đem Cát Nhĩ Đan quân đội đầu hàng thu nạp lên, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tự nhiên là giết chết. Về sau hắn hạ lệnh quân đội ở ngoài thành dựng trại đóng quân, rốt cuộc đường dài hành quân nhiều ngày như vậy, sau đó lập tức lại cùng Cát Nhĩ Đan đại chiến một trận, dưới trướng binh lính đã đến cực hạn. Đến mức Vô Song Thành, một tòa cô thành mà thôi, cũng lật không ra cái gì bọt nước. Tiếp lấy Thiết Mộc Chân triệu tập chúng tướng, thương thảo chiêu hàng một chuyện, đây cũng là Mông Cổ thông lệ, mỗi đến một chỗ trước tiên cũng không phải là tấn công, mà chính là uy bức lợi dụ, nhìn có thể hay không chiêu hàng, dạng này có thể tiết kiệm rơi rất nhiều chuyện. Lại thêm bọn họ những năm này gặp phải phản kháng thành phá sau đồ thành, gặp phải ngay từ đầu đầu hàng đối xử tử tế, bởi vậy chiêu hàng hiệu quả khắp nơi rất tốt. Bất quá lần này nhưng không ai dám xung phong nhận việc đi đảm nhiệm chiêu hàng sứ giả, rốt cuộc chiêu hàng cũng có nhất định nguy hiểm, trước đây ít năm đụng phải không ít não thu ruộng mới lĩnh chủ, đánh không lại Mông Cổ quân đội, liền cầm Mông Cổ sứ giả xuất khí, vô cùng tàn nhẫn thủ đoạn giết chết. Đương nhiên sau đó đều sẽ bị minh quân thảm liệt trả thù, nhưng cái này cùng chết mất sứ giả lại có quan hệ gì? Đằng sau Mông Cổ lại phong cảnh nhưng hắn đã chết. Lại thêm lần này vừa mới đem người ta thành chủ Độc Cô Nhất Phương đánh giết, hiện tại đi vào chiêu hàng, chẳng phải là tặng đầu người a? Vốn là lấy Mông Xích Hành, Bát Tư Ba những thứ này người tu vi vào thành cũng là có thể tự vệ, có thể Mông Xích Hành xưa nay chỉ phụ trách Thiết Mộc Chân an toàn, hắn sự tình hết thảy mặc kệ, Bát Tư Ba lại là Đế sư, địa vị tôn sùng, không quá thích hợp đi sứ dạng này sự tình. A Lý Bất Ca loại này quý giá người, càng không khả năng đặt mình vào nguy hiểm. Thì tại nhiều người đưa mắt nhìn nhau thời điểm, Tống Thanh Thư tiến lên biểu thị mình có thể đi chiêu hàng. Thiết Mộc Chân đại hỉ, trắng trợn khen thưởng hắn một phen, sau đó hướng hắn lộ ra một số Mông Cổ bên này phòng tuyến cuối cùng, để hắn tùy cơ ứng biến. Hắn những cái kia người biết Thủy Nguyệt Đại Tông đoạn thời gian trước làm hư hại qua mấy món sự tình, cho nên lập công sốt ruột phía dưới nguyện ý mạo hiểm, cũng không ai sinh ra hoài nghi. Vốn là Đan Ngọc Như cũng đưa ra phải bồi hắn cùng đi, lại bị A Lý Bất Ca bác bỏ, lý do là Tây Hạ lần kia Đan Ngọc Như mang cao thủ phục kích qua Vô Song Thành người, lúc này đi qua sẽ đưa đến phản tác dụng. Trên thực tế là hắn không muốn để cho dưới trướng cao thủ mạo hiểm, rốt cuộc hắn dưới trướng cao thủ chết, thương tổn thương tổn, còn lại mỗi một cái đều quý giá cực kì. Thiết Mộc Chân đương nhiên đồng ý, sau đó Tống Thanh Thư liền mang theo một số tùy tùng, đại diện toàn quyền hắn đi Vô Song Thành chiêu hàng. Đến đón lấy Thiết Mộc Chân tiếp kiến Sách Vọng, cũng là Cát Nhĩ Đan chất nhi, lần này nếu không phải hắn dẫn người đột nhiên xuất hiện tại Cát Nhĩ Đan trận địa bên cạnh, hai mặt giáp công, muốn thắng Cát Nhĩ Đan còn thật không dễ dàng như vậy. Tống Thanh Thư nhìn nhiều hắn vài lần, ngược lại là dài đến thẳng tinh thần một tiểu tử, bất quá đáng tiếc, lần này trùng quan nhất nộ vi hồng nhan, sau cùng chưa hẳn có thể ôm mỹ nhân về. Bởi vì hắn trước đó đã được đến tình báo, Cát Nhĩ Đan nữ quyến đã bị đầu hàng binh lính bắt lấy hiến cho Thiết Mộc Chân, Thiết Mộc Chân lập tức đại hỉ, mệnh lệnh đem bên trong xinh đẹp nhất hai nữ nhân đưa đến hắn trong trướng, sau đó trễ giờ thời điểm hội hưởng dụng. Bên trong một cái là Cát Nhĩ Đan thê tử A Nô, một cái khác vốn là Sách Vọng vị hôn thê, về sau bị Cát Nhĩ Đan chiếm lấy làm thiếp, bởi vì hai nữ trên danh nghĩa đều là Cát Nhĩ Đan lão bà, cho nên Sách Vọng muốn đòi lại đều không có cái gì danh nghĩa. Hắn đã phía trên chiếc thuyền này, lúc này rốt cuộc không có đường lui. "Thật sự là thảm a, mẹ cùng vị hôn thê tuần tự bị hai nam nhân đồng thời chiếm hữu." Tống Thanh Thư đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, rất mau đem tinh lực đặt ở chính mình sự tình phía trên. Hắn mang theo một đống tuỳ tùng đi vào Vô Song Thành dưới, nói rõ ý đồ đến về sau, Vô Song Thành đồng thời không có mở ra cổng thành, mà chính là theo trên tường thành để xuống mấy cái rổ để bọn hắn ngồi bên trong lại kéo đi lên, hiển nhiên là lo lắng người Mông Cổ đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, thừa dịp xông loạn mở bọn họ cổng thành. Vốn là cái này thành tường Tống Thanh Thư trực tiếp liền có thể nhảy tới, bất quá lo lắng gây nên thủ quân nên kích phản ứng, vẫn là thành thành thật thật ngồi đến giỏ bên trong, bị kéo lên đầu thành. Vừa xuống đất chính là một đoàn binh lính vây quanh, giao nộp bọn họ tùy thân binh khí, Tống Thanh Thư không quan trọng, dù sao hắn có đao không có đao đều không khác mấy, thủ hạ Mông Cổ võ sĩ thấy hắn như thế trấn định, từng cái lòng sinh bội phục, cũng dần dần trầm tĩnh lại. Một đám người được đưa tới Phủ thành chủ, Vô Song Thành tất cả cao tầng đều ở bên trong. Tống Thanh Thư chú ý tới Song Tu phu nhân cùng công chúa đều tại, một cái nở nang uyển chuyển, một cái thanh lệ cao gầy, tốt một đôi mỹ lệ bông hoa. Trong lòng của hắn ấm áp, xa cách nhiều ngày, gặp lại lần nữa hai người y nguyên mỹ lệ làm rung động lòng người, bất quá lúc này mặc kệ là Cốc Ngưng Thanh cũng tốt, Cốc Tư Tiên cũng được, hai đầu lông mày đều bao phủ một tầng ưu sầu chi sắc. Trước mắt bao người hắn cũng là không tiện cùng hai người ôn chuyện, liền đem chuyến này ý đồ đến nói một lần, quả không phải vậy, vừa mới Tử Thành chủ bọn họ lúc này đều tại nổi nóng, nghe vậy ào ào giận mắng. Bên trong Độc Cô Minh mắng vô cùng tàn nhẫn nhất, còn muốn rút kiếm ra tới giết đi hắn, bất quá lập tức bị mặt khác một số người ngăn lại, hiển nhiên bọn họ cũng biết người Mông Cổ coi trọng nhất sứ giả, như là sứ giả bị giết, sau cùng tất nhiên là đồ thành tiết tấu. Tống Thanh Thư biết Độc Cô Nhất Phương vừa mới chết, dù là ở trong sân có người có đầu hàng tâm tư, trên mặt nổi cũng không dám biểu hiện ra ngoài, làm lấy nhiều người như vậy cùng một chỗ thuyết phục, sau cùng rất khó thành sự. Suy nghĩ một chút hắn liền mở miệng nói: "Ta có thể hay không đơn độc cùng Song Tu phu nhân, công chúa nói một chút?" Trong điện người khác ào ào nhíu mày, Song Tu phu nhân cùng nữ nhi hai mặt nhìn nhau, có chút hiếu kỳ nói: "Chúng ta vốn không quen biết, có chuyện gì đáng nói?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vậy nhưng chưa hẳn, ta mang đến một số phu nhân cùng công chúa cảm thấy hứng thú tin tức." Nói hắn cố ý vận hành một chút chân khí. Người khác coi như bỏ qua, Song Tu phu nhân cùng công chúa đối hắn công pháp cảm thụ là mẫn cảm nhất, cùng nhau giật mình trong lòng, có chút kinh nghi bất định nhìn qua hắn, sau đó gật đầu nói: "Tốt!" Độc Cô Minh vốn là không nguyện ý, nhưng Song Tu phu nhân xưa nay có uy vọng, nàng lên tiếng người khác cũng là không dám ngăn cản, sau đó Độc Cô Minh đành phải chỉ huy binh lính thủ ở bên ngoài, làm cho các nàng một khi có tình huống gì lập tức kêu cứu, hắn sẽ lập tức dẫn người tiến đến. Song Tu phu nhân, công chúa mang theo hắn đi vào một gian mật thất, đóng cửa lại sau nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi đến cùng là người phương nào?" "Tiên Nhi, ngay cả ta cũng không nhận ra a?" Tống Thanh Thư khôi phục nguyên bản thanh âm, đem mặt nạ hái xuống, cười lấy nhìn trước mắt giai nhân. "A ~" Cốc Tư Tiên kinh hô một tiếng, đầu tiên là lộ ra không thể tin biểu lộ, sau đó ôm theo một sợi làn gió thơm nhào vào trong ngực hắn. Thiếu nữ thân thể quả nhiên nhẹ nhàng tinh tế, Tống Thanh Thư còn chưa kịp nói chuyện, bờ môi liền bị giai nhân môi thơm chắn. Bởi vì cái gọi là tiểu bối thắng tân hôn, huống chi những ngày này Cốc Tư Tiên coi là sẽ không còn được gặp lại hắn, tràn đầy tơ tình sớm đã tràn lan thành cuồng, bây giờ bỗng nhiên nhìn thấy người yêu, một lời nhiệt tình triệt để bạo phát đi ra. Hai người động tình hôn cùng một chỗ, hô hấp càng ngày càng to khoẻ, trong không khí tràn ngập một loại kiều diễm khí tức. Một bên Cốc Ngưng Thanh có chút xấu hổ, sau cùng gặp hai người có khống chế không nổi xu thế, nàng cũng nhịn không được nữa, hắng giọng thăm thẳm nói ra: "Nơi này còn có người đây. . ." Cốc Tư Tiên cái này mới giật mình tỉnh lại, vội vàng theo người yêu trong ngực nhảy xuống, sờ sờ gương mặt, phát hiện nóng hổi. Tống Thanh Thư da mặt ngược lại là dày đến nhiều, hướng Cốc Ngưng Thanh gật gật đầu: "Thanh Thư gặp qua phu nhân."