Chương 2208&nbsp;: &nbsp;Giấu giếm s&aacute;t cơ
Chương 2208: Giấu giếm sát cơ Nghe đến Lữ Sư Đạo lời nói, Tiết Bàn thích khoác lác tính cách lại phát tác, đem vỗ ngực vang động trời: "Yên tâm đi, nhìn ta như thế nào quyền đánh Nhật Bản Nhật Bản người cho bản triều tăng mặt!" Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ không khỏi trợn mắt trừng một cái, các nàng đã đối Tiết Bàn khoe khoang đại khí chết lặng. Tiết Bàn lên sân khấu sau đó, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang lạnh lùng liếc hắn một cái: "Nghe nói ngươi muốn quyền đấm cước đá ta?" Công lực của hắn cao thâm, vừa mới Nam Tống cái này vừa nói chuyện cũng không có tận lực hạ giọng, bị hắn nghe đến cũng không ngoài ý muốn. Tiết Bàn âm thầm kêu khổ, nhưng khí thế làm sao cũng không thể thua: "Đúng thì thế nào!" Tá Tá Mộc lạnh hừ một tiếng, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Tiết Bàn còn không có kịp phản ứng, đã bị một chân đạp trúng đầu gối, ngã quỳ trên mặt đất. "Cái này người tốc độ thật nhanh!" Tiết Bảo Sai kinh hô một tiếng, liền một bên áo vàng nữ cũng có chút vẻ mặt nghiêm túc, vừa mới cái kia một chút nếu như nàng không có sớm phòng bị, chỉ sợ cũng tránh không khỏi. Tống Thanh Thư gặp qua hắn Yến Phản, muốn sử xuất cực kỳ kinh diễm Yến Phản tuyệt kỹ, thân pháp là trọng yếu nhất, hiển nhiên hắn tại bộ pháp trên dưới vô cùng đại công phu. "Hiện tại là ai đánh người nào?" Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang đứng tại Tiết Bàn trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn. "Ta!" Tiết Bàn tại Lâm An Thành một mực là khi nam phách nữ tồn tại, cái gì thời điểm nhận qua loại này khí, tuy nhiên biết rõ cái kia nhận thua, thế nhưng là trong lồng ngực cái kia cỗ tức giận lại làm cho hắn căn bản mở không miệng. Tiết Bàn trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, chỉ bất quá một kiếm lại đâm cái hư không. "Tốt lắm!" Nam Tống bên này không ít người không rõ nội tình, gặp hắn bắt đầu phản kích cái kia Đông Doanh người không thể không lui lại, từng cái thay Tiết Bàn cố lên động viên, bên trong làm cho lớn nhất vui mừng cũng là Lữ thị huynh đệ. "Không thích hợp." Tống Thanh Thư cau mày, lấy Tiết Bàn tốc độ xuất thủ, Tá Tá Mộc căn bản không cần thiết lui lại, hoàn toàn có thể phát sau mà đến trước đánh rớt hắn binh khí, vì sao muốn lui lại đây. Chỉ nghe Tiết Bàn hét lớn một tiếng, cầm lấy kiếm điên cuồng công tới, Tiết gia gia truyền kiếm pháp vốn là cao minh, nếu không cũng sẽ không xảy ra Tiết Y Nhân dạng này tuyệt đỉnh kiếm khách, Tiết Bàn tuy nhiên học nghệ không tinh, nhưng lúc này tức thì nóng giận công tâm, xuất ra uy lực ngược lại thắng qua hắn bình thường mức độ, dẫn tới người qua đường không ngừng gọi tốt. Trên đài hai người ngươi đến ta đi trong lúc nhất thời vậy mà đánh đến lực lượng ngang nhau, người khác chỉ coi ngay từ đầu Tiết Bàn là chủ quan trúng chiêu, khó được nhìn đến dạng này mức độ Tiếp cận trận đấu, từng cái hưng phấn không thôi. "A, chẳng lẽ cái này Nhật Bản đại danh đỉnh đỉnh kiếm khách hữu danh vô thực?" Tiết Bảo Sai nghi hoặc, nàng suy nghĩ đổi tự mình lên sân khấu cũng đã sớm đánh bại ca ca, làm sao còn ở nơi này "Ác chiến" . Đúng lúc này, Tiết Bàn sử xuất Tiết gia kiếm pháp sát chiêu, trong lúc nhất thời kiếm pháp sắc bén không gì sánh được, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thất tha thất thểu lui về phía sau. "Không thích hợp!" Áo vàng nữ vô ý thức ngồi thẳng thân thể, nàng cũng ý thức được không ổn. Mắt thấy chính mình rơi vào kiếm phong bên trong, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang khóe miệng lại hiển hiện một tia cười lạnh, đối phó tên hoàn khố tử đệ này, đương nhiên không cần hắn cố ý bày ra địch lấy yếu, chỗ lấy dạng này, là vì tiết kiệm đợi lát nữa giết người phiền phức. Phải biết đây là luận võ chọn rể, Tây Hạ phương diện tuyệt đối không muốn nhìn thấy máu tươi tại chỗ, cũng sớm công bố cố ý giết người trừng phạt, nhưng đao kiếm không có mắt, nếu như là thực lực quá mức tiếp cận, trong lúc nhất thời không kịp lưu thủ ngộ sát đối phương, hậu quả kia thì nhỏ hơn nhiều. Về phần tại sao muốn giết tên hoàn khố tử đệ này, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang cũng không hiểu, song phương không oán không cừu, là Mông Cổ bên kia truyền đến lời nói, có người muốn Tiết Bàn mệnh. Trước đó Mông Cổ sứ đoàn bị như thế hủy diệt tính đả kích, nói cho cùng cũng là bởi vì cùng Nhật Bản ở giữa giao dịch, Vũ Sài Tú Thắng một mực lo lắng Mông Cổ phương diện giận chó đánh mèo chính mình. May mắn Húc Liệt Ngột cũng không trách bọn họ, chỉ là truyền lời tới để bọn hắn giúp đỡ giải quyết một người, đối với dạng này chuyện thật tốt, Vũ Sài Tú Thắng như thế nào lại cự tuyệt gây Mông Cổ không nhanh? Liền phân phó Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang trên lôi đài thuận tay giải quyết đối phương. Đến mức Tiết Bàn là Nam Tống quyền thần chi tử, Vũ Sài Tú Thắng căn bản không có coi là chuyện đáng kể. Đến một lần Nam Tống đối ngoại xưa nay mềm yếu, thứ hai coi như Nam Tống muốn báo thù, trung gian còn ngăn cách một vùng biển rộng, hắn có thể cầm Nhật Bản làm sao bây giờ? Hàn quang lóe lên, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang trở tay một đao hướng Tiết Bàn trên cổ xóa đi. Tiết Bàn cũng ý thức được tử vong tới gần, trong nháy mắt đó ánh mắt trợn thật lớn, nhưng hắn thế đi đã già, muốn lui về phía sau cũng bất lực. "Cẩn thận!" Áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai cùng nhau kinh hô, ào ào hướng trên đài bay đi, trong chớp nhoáng này liền có thể nhìn ra hai nữ công lực kém cách, áo vàng nữ thân hình rõ ràng phải nhanh rất nhiều. Nhưng áo vàng nữ lúc này cũng hối hận không thôi, vừa mới nhìn ra không ổn liền nên sớm một chút xuất thủ, bây giờ cách quá xa, chờ mình đuổi tới chỉ sợ Tiết Bàn đã xong. Có thể ai có thể ngờ tới, song phương rõ ràng không oán không cừu, đối phương vậy mà trực tiếp hạ sát thủ. Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang tự nhiên nhìn đến xông lại hai người, hắn đối đao pháp mình có lòng tin tuyệt đối, hoàn toàn trước tiên có thể một kiếm đứt cổ Tiết Bàn, sau đó lại hồi thân kiếm đối áo vàng nữ công kích. Bất quá lưỡi đao sắp cắt vỡ Tiết Bàn cổ họng lúc hắn bỗng nhiên biến sắc, trong nháy mắt hồi đao cản trước người. Đinh! Một tiếng vang giòn, thân hình hắn không khỏi lắc lắc, lúc này áo vàng nữ đã đuổi tới, hai người trong nháy mắt giao thủ qua. Nhìn ra Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang rơi vào hạ phong, Vũ Sài Tú Thắng lập tức đứng lên: "Các ngươi đây là làm cái gì, nói tốt lôi đài luận võ, làm sao một đám người lên sân khấu." "Còn không phải là bởi vì các ngươi bỉ ổi địa thầm hạ sát thủ?" Áo vàng nữ lúc này thời điểm đã đem Tiết Bàn cứu được, cũng không có lại ham chiến, mà chính là cùng Tiết Bảo Sai cùng một chỗ đem hắn hộ tại sau lưng. "Cái gì sát thủ, hắn chết không có? Ta chỉ nhìn thấy các ngươi cùng nhau tiến lên." Vũ Sài Tú Thắng lớn tiếng kêu la. Vừa mới phát sinh sự tình trong chớp mắt, rất nhiều người căn bản không nhìn thấy phát sinh cái gì, chỉ nhìn thấy trên đài hai người đánh thật hay tốt, sau đó Nam Tống bên này người cùng nhau tiến lên, không khỏi ào ào chỉ trích lên. Tiết Bảo Sai xem xét ca ca trên thân không có chánh thức bị cái gì thương tổn, vừa rồi buông lỏng một hơi: "Trận này chúng ta nhận thua chính là." Nàng không rõ ràng đối phương vì sao phải đưa ca ca vào chỗ chết, cho nên không dám để cho hắn mạo hiểm nữa, Tiết Bàn thế nhưng là Tiết gia người thừa kế, vạn nhất có cái gì sơ xuất nàng làm sao hướng phụ mẫu bàn giao. Áo vàng nữ thật sâu nhìn Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang liếc một chút: "Lần sau có cơ hội lại cẩn thận tìm các hạ lĩnh giáo." Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang sắc mặt có chút tái nhợt: "Vui lòng phụng bồi." Gặp trên đài rối loạn lắng lại, Nhất Phẩm Đường quan viên bắt đầu tuyên trận tiếp theo đối thủ: "Nhữ Dương Vương Phủ Vương Bảo Bảo, giao đấu Tây Vực lãng tử Ưng Phi!" Trong giáo trường bỗng nhiên vang lên không thiếu nữ tử tiếng kinh hô, chỉ thấy một người mặc áo trắng cao gầy thanh niên chậm rãi đi lên lôi đài, hai mắt ngôi sao lóe, như mộng như ảo bên trong lộ ra ba phần tà khí, thật có vạch nhiếp nữ tính hồn phách mị lực, da thịt trắng nõn trơn mềm giống như nữ hài tử, góc cạnh rõ ràng liền ngại đơn bạc mảnh, treo một tia như có như không ý cười, càng thêm hắn khiến nữ nhân điên đảo mê say tiền vốn. "Ưng Phi?" Tống Thanh Thư ẩn ẩn nhớ đến chính mình tựa hồ tại chỗ nào nghe qua cái tên này.