Chương 1979&nbsp;: &nbsp;R&uacute;t củi dưới đ&aacute;y nồi
Chương 1979: Rút củi dưới đáy nồi "Tốt một chiêu điệu hổ ly sơn!" Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận cái này cũng không phải gì đó âm mưu, mà chính là đường đường chính chính dương mưu, coi như ngươi biết hắn dụng ý, cũng không thể không hướng trong cạm bẫy nhảy. "Muốn không đi trước Dương Châu a, ngươi uy danh thiên hạ đều biết, có ngươi tại lời nói, Dương Châu phương diện khẳng định sĩ khí đại chấn, Hạ Toàn bọn họ nói không chừng hội biết khó mà lui." Áo vàng nữ đề nghị. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, cái này tai hoạ ngầm chưa trừ diệt, đem tới đối phó thỉnh thoảng lập lại chiêu cũ, ta nhưng là bị nắm lỗ mũi đi." "Có thể Hạ Toàn dưới trướng nhiều lính lương đủ, còn có Lưu Duy làm chỗ dựa, như thế nào một lát có thể diệt trừ?" Áo vàng nữ không nghi ngờ Tống Thanh Thư năng lực, mặc kệ là phá hoàn trả là diệt Lý Khả Tú, hắn đều bày ra cực kỳ ưu tú chỉ huy quân sự năng lực, bây giờ đối mặt Hạ Toàn khẳng định không phải đối thủ của hắn. Có thể vấn đề mấu chốt ở chỗ thời gian, Hoàng Đế sắp tiến về Võ Đang Sơn, các loại Tống Thanh Thư diệt Hạ Toàn sau đó, chỉ sợ bông hoa đều rụng. "Hạ Toàn bây giờ nhìn lấy thanh thế to lớn, thực nội bộ nguy cơ trùng trùng, chỉ cần một cây diêm quẹt, liền có thể triệt để tan rã, " Tống Thanh Thư đón đến nói ra, "Chúng ta đi tìm Dương Diệu Chân!" "Không đi Dương Châu? Vậy vạn nhất. . ." Áo vàng nữ có chút lo lắng. Tống Thanh Thư nhìn qua Dương Châu phương hướng, lạnh nhạt nói: "Ta tin tưởng Chỉ Nhược năng lực, nàng tuyệt đối có thể thay ta giữ vững Dương Châu." Lúc này trong thành Dương Châu, một cái rõ ràng ở ẩn như tiên nữ tử chính đều đâu vào đấy điều binh khiển tướng lấy, băng tuyết xuất trần chi tư bên trong mang theo uy nghiêm dáng vẻ, khí chấn cả phòng tướng sĩ. "Chủ mẫu, bây giờ địch nhiều ta ít, chúng ta bây giờ cần phải cố thủ là lớn, chờ đợi Cửu công chúa bên kia viện binh, đến thời điểm đối phương vây quanh tự nhiên tự sụp đổ." Một người tướng lãnh tiến lên nói ra. Nữ tử tự nhiên chính là Chu Chỉ Nhược, nàng hiển nhiên rất hài lòng đối phương cái này âm thanh chủ mẫu xưng hô: "Hạ Toàn quân đội bất quá là một đám người ô hợp, bây giờ mỗi cái phe phái vừa mới liên hợp, còn không có hoàn toàn hấp thu xong xong, đang muốn thừa dịp cái này thời điểm đánh bọn hắn một cái đặt chân chưa ổn, đến mức Lưu Duy bên kia, hắn hiển nhiên không dám công nhiên công kích Dương Châu, tại hắn chưa kịp phản ứng trước, trước bại Hạ Toàn một trận. Bằng không đợi song phương vây kín, chúng ta tuy nhiên có thể giữ vững Dương Châu, nhưng hắn châu huyện dễ dàng bị bọn họ tiêu diệt từng bộ phận." Chu Chỉ Nhược trong khoảng thời gian này sửa trị Dương Châu đến nay thủ đoạn cao minh, sớm đã thành lập được đầy đủ uy vọng, mọi người gặp nàng nói xác thực có đạo lý, liền đối với nàng quyết định đã không còn dị nghị. Dương Châu binh tuy ít, có thể tất cả đều là tinh nhuệ, cho dù là lấy ít đối nhiều, đánh bất ngờ chỉ là Hạ Toàn, bọn họ vẫn là có lòng tin. Lại nói Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ một đường lên phía Bắc, may mắn áo vàng nữ trước đó thám thính tốt tình báo, rốt cục ở một tòa trong núi sâu tìm tới Dương Diệu Chân đội ngũ. Chỉ tiếc Dương Diệu Chân cũng không có tại trong đại bản doanh, ngay từ đầu nàng thủ hạ ba im miệng, về sau biết được Tống Thanh Thư thân phận, nàng thuộc hạ mặt lộ vẻ vui mừng, rốt cục đáp: "Tứ Nương Tử đến Ma Kỳ Sơn." "Ma Kỳ Sơn? Nàng đến đó làm gì?" Tống Thanh Thư không hiểu, bây giờ Dương Diệu Chân không cần phải nghĩ đến báo thù a, vì sao chạy đến bắn đại bác cũng không tới Ma Kỳ Sơn? Tên kia thuộc hạ thở dài một hơi: "Đại đương gia bị hại, Hồng Áo quân từ toàn thịnh biến đến tứ phân ngũ liệt, sau đó bị Hạ Toàn tên cẩu tặc kia thừa lúc vắng mà vào, bây giờ Tứ Nương Tử dưới trướng chỉ bất quá mấy ngàn tàn binh bại tướng, vì không bị Hạ Toàn chiếm đoạt, vì báo thù cho Đại đương gia, rơi vào đường cùng chỉ có thể cầu trợ ở Lý Toàn, chuyến này đi Ma Kỳ Sơn cũng là cùng Lý Toàn hội minh, đáp ứng người kia điều kiện. . ." Gặp hắn nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Điều kiện gì?" "Đương nhiên là cùng hắn thành thân!" Thủ hạ kia hận hận nói ra, "Lúc trước Lý Toàn chạy tới cùng Đại đương gia liên hợp, ta liền biết hắn không có ý tốt, bây giờ Đại đương gia hài cốt chưa lạnh, hắn thì ủng binh tự lập, nhờ vào đó áp chế Tứ Nương Tử." Hồng Áo quân bên trong nữ nhân vốn là không nhiều, giống Dương Diệu Chân như vậy xinh đẹp càng là chỉ cái này một người, bởi vậy toàn quân từ trên xuống dưới đều coi nàng là làm nữ thần đối đãi, bây giờ biết được nàng rơi vào đường cùng muốn ủy thân cùng mặt khác nam nhân, những người này lại như thế nào không lòng đầy căm phẫn. Áo vàng nữ nhất thời giận dữ: "Lý Toàn tính là thứ gì, cái nào có tư cách được đến Dương tỷ tỷ lọt mắt xanh!" Tống Thanh Thư lại cảm thấy Lý Toàn lúc này máy tuyển đến tương đương chuyện tốt, sử dụng Dương Diệu Chân muốn báo thù tâm lý, đồng thời tại nàng suy yếu nhất thời điểm bức hiếp nàng, nếu như không có hắn biến cố, lần này hơn phân nửa ôm mỹ nhân về, cùng nàng thành thân sau đó, còn có thể thuận lý thành chương tiếp nhận Dương thị huynh muội ngày xưa thế lực, quả nhiên là một hòn đá ném hai chim. Bất quá bội phục là một chuyện, có đồng ý hay không lại là một chuyện khác, nghĩ đến ngày xưa cùng Dương Diệu Chân giao thủ mấy lần tình hình, hắn có thể không nguyện ý nhìn đến đối phương rơi vào kết quả như vậy, huống chi còn có Thiên Ba Dương Phủ cái tầng quan hệ này. "Chúng ta đi Ma Kỳ Sơn, nhất định muốn ngăn cản nàng làm chuyện điên rồ!" Áo vàng nữ từ nhỏ tại Thiên Ba Dương Phủ nuôi lớn, đối Dương gia có rất cảm giác sâu sắc tình, tự nhiên không muốn nhìn thấy Dương Diệu Chân ủy khúc cầu toàn gả cho một cái không thích nam nhân. "Ngươi đi Ma Kỳ Sơn liền có thể ngăn cản nàng a? Tứ Nương Tử uy chấn thiên hạ, có chính mình tư tưởng cùng quyết đoán, nàng đã làm ra quyết định như vậy, tất nhiên là làm toàn diện cân nhắc, nàng muốn nhờ Lý Toàn thế lực đến báo thù, ngươi ngăn cản nàng, ngươi có thể báo thù cho nàng a? Hạ Toàn dưới trướng có mấy vạn đại quân, ngươi làm sao báo thù cho nàng." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Áo vàng nữ võ công trên giang hồ rất cao, thế nhưng là võ lâm cao thủ trên chiến trường lại không có tác dụng quá lớn, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, bình sinh sở học xê dịch né tránh chi thuật cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, còn không bằng một đám đi qua nghiêm ngặt huấn luyện phổ thông binh sĩ phối hợp với nhau yểm hộ uy lực càng lớn. Đương nhiên võ lâm cao thủ cũng không phải chẳng có tác dụng gì có, có thể coi như bộ đội đặc chủng sử dụng, mà lại võ công chánh thức cao đến tối cao cấp tầng thứ, rậm rạp vạn quân bên trong lấy Thượng Tướng thủ cấp cũng không phải là không được. Áo vàng nữ đồng dạng minh bạch đạo lý này, có điều nàng vẫn là không cách nào tiếp nhận: "Nhưng chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn lấy nàng nhảy vào hố lửa đi." "Ta lại không nói không cứu nàng, chỉ bất quá chúng ta không đi Ma Kỳ Sơn, mà là đi Ích Đô." Tống Thanh Thư một bên nói, một bên bắt chuyện áo vàng nữ lên đường. "Đi Ích Đô làm gì?" Áo vàng nữ không hiểu hỏi. "Tìm Trương Lâm, giá " Tống Thanh Thư thuận miệng hồi một tiếng, liền giục ngựa hướng Đông Bắc phương hướng chạy tới. Áo vàng nữ đầy bụng nghi hoặc, vội vàng đuổi theo: "Trương Lâm là ai?" "Lý Toàn dưới trướng một viên đại tướng." Tống Thanh Thư đáp. "Tìm hắn làm gì?" "Đến liền biết." Hai người một đường chạy như bay, đuổi một canh giờ sau đó, Tống Thanh Thư bỗng nhiên dừng lại: "Không được, dạng này quá chậm." Lấy cái tốc độ này lên đường đi xuống, đến thời điểm Dương Diệu Chân cùng Lý Toàn đều tại Ma Kỳ Sơn gạo nấu thành cơm, hết thảy còn có ý nghĩa gì. "Đây đã là tốc độ nhanh nhất." Nhìn qua ngồi xuống đã thở hồng hộc tuấn mã, áo vàng nữ không khỏi dâng lên mấy phần lòng thương tiếc. "Đến đón lấy ta trực tiếp dùng khinh công tiến đến Ích Đô, ngươi thì từ nơi này lên phía Bắc đến Ma Kỳ Sơn, không cần nói quá nhiều, cũng không nên ngăn cản bọn họ quan hệ thông gia, nhưng nhất định muốn kéo chậm toàn bộ quá trình, đem Lý Toàn tinh lực ở lại nơi đó." Tống Thanh Thư nói ra, hắn bây giờ khinh công tốc độ đã vượt qua thớt ngựa, mà lại thớt ngựa lên đường còn muốn dọc theo đường quanh co tiến lên, khinh công lời nói lại có thể tận khả năng đi thẳng tắp, tốc độ tự nhiên là nhanh rất nhiều. Chỗ lấy đại đa số thời điểm vẫn là cưỡi ngựa, thứ nhất là khinh công lên đường thực sự quá mệt mỏi, thứ hai a là sức bền bỉ vấn đề, phải biết cưỡi lập tức có thể mang nhiều mấy thớt ngựa đổi ngồi, một bên khôi phục trước đó mã lực khí, nhưng người không được, trừ phi ngươi nội lực sinh sôi không ngừng, mà lại khôi phục muốn thủy chung lớn hơn ngươi chạy lúc tiêu hao nội lực, nếu không đã định trước không cách nào dùng khinh công khoảng cách dài lên đường. Đây cũng là vì sao trong giang hồ rất nhiều võ lâm cao thủ có thể cấp tốc xông vào cái hơn mười dặm, nhưng hơn trăm dặm lên đường, lại không hẹn mà cùng lựa chọn cưỡi ngựa hoặc là ngồi thuyền nguyên nhân. Giống lúc trước Kiều Phong nghĩ lầm Tiêu Viễn Sơn là đại ác nhân, một đường điên cuồng đuổi theo đối phương cũng bất quá ba mươi dặm song phương liền ăn ý dừng lại ; còn năm đó Chu Bá Thông truy đuổi Cừu Thiên Nhận hơn vạn dặm theo Giang Nam một mực đuổi tới Tây Vực, cái kia lại không phải lấy cấp tốc đang đuổi đường, mà là nhằm vào đâm một đoạn đường, song phương ăn ý dừng lại nghỉ ngơi, còn có ăn và ngủ vân vân..., sau đó lại lên đường, bởi vậy tuy nhiên đuổi hơn vạn dặm đường, nhưng cũng phí tổn tương đương lâu thời gian. Chỉ bất quá hiện nay Tống Thanh Thư võ công đại thành, nội lực sinh sôi không ngừng, lại thêm vốn là am hiểu khinh công, chỉ cần không phải vừa thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai loại này lớn hao tổn nội lực võ công, trên lý luận hắn có thể một mực lên đường đi xuống, chỉ bất quá người tinh lực dù sao cũng có hạn, hắn cuối cùng cũng sẽ mệt mỏi, chỉ bất quá tại cấp tốc lên đường phương diện đã so với hắn đỉnh phong cao thủ muốn bền bỉ được nhiều. Áo vàng nữ tuy nhiên tự xưng là khinh công rất tốt, nhưng cùng trước mắt nam nhân này so vẫn là có không nhỏ chênh lệch, biết mình nếu là kiên trì cùng hắn cùng một chỗ lên đường chỉ sẽ trở thành vướng víu, cũng không thể một mực để hắn ôm chính mình cùng một chỗ bay đi? Nghĩ đến hình ảnh kia, áo vàng nữ không khỏi hai má đỏ hồng, chính mình tại lung ta lung tung nghĩ cái gì nha. "Ngươi làm sao?" Gặp áo vàng nữ trầm mặc không nói, mà lại lộ ra một bộ kỳ quái biểu tình, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi. "Không có. . . Không có gì, " áo vàng nữ giật mình trong lòng, vội vàng nói, "Tốt, ta tại Ma Kỳ Sơn...Chờ ngươi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhìn qua nàng bóng lưng tâm muốn làm sao có một loại chạy trối chết cảm giác, chẳng qua hiện nay thời gian cấp bách, hắn cũng vận khởi khinh công bắt đầu lên đường lên. Một đường nhanh như điện chớp, rốt cục tại ngày thứ hai tảng sáng thời điểm, đuổi tới Ích Đô. Trương Lâm thân là Lý Toàn dưới trướng đại tướng, tay bên trong chưởng khống lấy gần ba ngàn người, bất quá dù sao cũng là Lục Lâm xuất thân, hắn chỗ ở phòng ngự lực lượng đừng nói so ra kém hoàng cung đại nội, thì liền trong giang hồ rất nhiều bang phái hộ vệ cũng so với hắn bên này nghiêm mật được nhiều. Lấy Tống Thanh Thư võ công không có phế khí lực gì liền âm thầm vào hắn phòng ngủ, Trương Lâm dù sao trải qua đầu đao phía trên liếm máu thời gian, trong lúc ngủ mơ sinh báo động, vội vàng mở to mắt: "Người nào?" "Chớ khẩn trương, ta không có ác ý." Tống Thanh Thư tự mình tại trên bàn hắn rót một ly trà đến uống, đoạn đường này lên đường, có thể đem hắn mệt chết. Trương Lâm vô ý thức muốn bắt bên gối đao, Tống Thanh Thư một bên uống trà một bên ngón tay tùy ý bắn ra, trong tay hắn đao liền bay đến trên tường. Nhìn đến nửa thân thể cắm ở tường bên trong yêu đao vẫn rung động động không ngừng, Trương Lâm vô ý thức nuốt nước miếng, như là vừa vặn đối phương cái kia bắn ra đạn đến trên người mình. . . "Không biết tôn giá cao tính đại danh." Trương Lâm cũng không có cao giọng kêu cứu, hắn rõ ràng lấy đối phương võ công, muốn lấy tính mạng mình dễ như trở bàn tay. Tống Thanh Thư uống mấy chén trà, cảm thấy toàn thân một trận thư sướng, lần này nói ra bản thân lai lịch. "Nguyên lai là Tề Vương đại giá quang lâm, thất kính, thất kính!" Trương Lâm nghĩ thầm khó trách còn trẻ như vậy lại có cao như vậy võ công, "Không biết Tề Vương hôm nay tới đây không biết có chuyện gì?" "Cũng không có việc lớn gì, cũng là kéo ngươi nhập bọn, thêm vào Kim Xà Doanh, không biết Trương tướng quân ý như thế nào." Tống Thanh Thư nhàn nhã hỏi. Trương Lâm không còn gì để nói, nghĩ thầm cái này cũng chưa tính đại sự a? Vội vàng trả lời: "Hồi bẩm Tề Vương, ta rất được Lý Toàn Lý tướng quân trọng dụng, thực sự không tốt làm ra cải đầu người khác tiến hành." "Trọng dụng?" Tống Thanh Thư cười như không cười liếc hắn một cái, "Mấy tháng trước Lý Toàn ca ca Lý Phúc ỷ vào huynh đệ quyền thế, tìm ngươi yêu cầu dưới sự cai trị vài toà ruộng muối, ngươi không cho hắn, hắn quyết tâm nói sớm muộn muốn giáo huấn ngươi, có chuyện này a?" Trương Lâm biến sắc, tiếp theo rơi vào trầm mặc. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Trương Phúc người này không có bản lãnh gì, chỉ là ỷ vào huynh đệ che chở, tham tài thô bỉ cực kì, mệnh lệnh qua lại thương gia nhất định phải dùng Lý thị xe, thuyền, đồng thời còn muốn giao một nửa thuế, còn thỉnh thoảng phái quân đội cải trang cách ăn mặc đi cướp bóc thương đội, làm đến các nơi thương nhân tình nguyện đường vòng theo Kim quốc cảnh nội hoặc là Kim Xà Doanh địa bàn đi, hắn không có thương nhân ăn cướp, thì nhìn trúng ngươi nắm giữ trong tay mấy cái mỏ muối, dù là ngươi đưa ra mặc hắn lấy muối hắn cũng không thỏa mãn, nhất định phải ngươi mấy cái kia mỏ quyền sở hữu, ta nói không sai a?" Trương Lâm cười khổ không thôi: "Tề Vương mạng lưới tình báo thật sự là lợi hại, liền những chuyện này cũng biết đến nhất thanh nhị sở." Tống Thanh Thư mỉm cười, hắn lần này lên phía Bắc tự nhiên không có khả năng không đầu không đuôi xông tới, một đường lên triệu tập các nơi mạng lưới tình báo, đã sớm đem thế lực khắp nơi tình huống nội bộ mò được nhất thanh nhị sở: "Ngươi là Lý Toàn dưới trướng thực lực số một số hai tướng lãnh, Trương Phúc thế mà còn dám trèo lên đầu ngươi, hắn lá gan lớn như vậy? Thật chẳng lẽ liền không có Lý Toàn bày mưu đặt kế?" Trương Lâm cái này sắc mặt là thật biến, ngay từ đầu hắn chỉ là ở trong tối mắng Lý Phúc thô bỉ, không nghĩ tới tầng này, bây giờ bị Tống Thanh Thư một nhắc nhở, hắn bỗng nhiên ý thức được khả năng này. . . Không đúng, khẳng định cũng là Lý Toàn đang từ từ đoạt hắn quyền. Phải biết hắn không phải Lý Toàn dòng chính, hắn ngay từ đầu là Kim quốc một chỗ quân quan, lúc trước nghĩa quân nổi lên bốn phía, hắn cũng liền thuận thế khởi nghĩa, kéo một chi đội ngũ đầu nhập vào Lý Toàn, bởi vì không phải dòng chính, cho nên cho tới nay song phương đều ở vào mặt cùng lòng không hợp trạng thái, lần này tiến về Ma Kỳ Sơn cùng Dương Diệu Chân hội minh, thậm chí đều không có dẫn hắn. Nhìn đến sắc mặt hắn, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Ngươi cùng Lý Phúc trở mặt, Lý Toàn lại xem ngươi là cái đinh trong mắt, nếu như tiếp tục ngốc trong tay hắn, ngươi cảm thấy ngươi xuống tràng là cái gì?" Trương Lâm mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, bỗng nhiên hạ bái tới đất phía trên: "Thuộc hạ nguyện ý đầu nhập vào Kim Xà Doanh, mong rằng Tề Vương tiếp nhận!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền nói động đến hắn, bản ý bên ngoài còn muốn tốn nhiều sức lực đây. Bất quá nghĩ lại, trong lịch sử tên này giống như cũng là bị Lý Toàn huynh đệ bức bách, rơi vào đường cùng đầu nhập vào Mông Cổ, bây giờ chính mình tự mình mời, hắn ném dựa vào chính mình đúng là cử chỉ sáng suốt. "Tốt, thêm vào Kim Xà Doanh sau đó, ngươi mỏ muối chính mình giữ lấy, ta cũng sẽ không đánh chúng nó chủ ý, ngươi về sau sân khấu sẽ rất lớn, sẽ không giống hiện tại như vậy cực hạn tại cái này một mẫu ba phần đất." Tống Thanh Thư đem hắn nâng đỡ, cái kia làm tư thái vẫn là muốn có. "Chủ công quả nhiên không phải bình thường người!" Trương Lâm đại hỉ, hắn nguyên bản lo lắng đối phương cũng giống Trương Phúc như thế ngấp nghé mỏ muối, phải biết cái niên đại này mỏ muối cùng mỏ vàng cũng không có gì khác nhau, không nghĩ tới đối phương căn bản không có nhìn ở trong mắt, quả nhiên không hổ là tranh bá thiên hạ nhân vật. "Không biết thuộc hạ có gì có thể vì chúa công cống hiến sức lực." Trương Lâm vội vàng hỏi, thay đổi địa vị, hắn nóng lòng thể bày ra chính mình giá trị. "Bây giờ Lý Toàn đem chủ lực đưa đến Ma Kỳ Sơn, ngươi thừa cơ chỉ huy nhân mã trực đảo hắn đại bản doanh, đồng thời khống chế hắn thủ hạ tướng sĩ gia quyến." Tống Thanh Thư lần này tới nơi này chính là vì cái này mục đích. Trương Lâm có chút do dự: "Có thể Lý Toàn trong tay có hơn một vạn người, vạn nhất đánh trở về, ta những người này có thể không phải là đối thủ." Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Có ta ở đây, hắn về không được."