Chương 2089&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; tiểu trấn
Chương 2089: Thần bí tiểu trấn Bị toàn trường tất cả mọi người nhìn chằm chằm, Lữ thị huynh đệ thẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể lập tức có một cái lỗ chui vào. Tiết Bảo Sai cau mày một cái, Lữ thị huynh đệ dù sao cũng là đồng bạn, cuối cùng không nguyện ý bọn họ quá mức mất mặt, liền mở miệng đánh vỡ xấu hổ yên tĩnh: "Cổ công tử tài đánh cờ cũng không cao rõ ràng, còn mời các hạ mời cao minh khác." "Vừa vặn ta tài đánh cờ cũng không tiện, dạng này xuống tới đến mới có kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài cảm giác, nếu không nghiêng về một phía cũng quá không thú vị." Hoàn Nhan Trọng Tiết cười nói. Nam Tống bên này tất cả mọi người hô hấp cứng lại, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói cố ý tìm tài đánh cờ không cao đối thủ đến đánh cờ. "Các hạ lặp đi lặp lại nhiều lần tìm Cổ công tử, đến cùng là mục đích gì." Tiết Bảo Sai rốt cục nhịn không được, không còn cùng đối phương lá mặt lá trái. Hoàn Nhan Trọng Tiết lại không có không tức giận, cười hì hì nói: "Ta cảm thấy hắn đẹp trai, không được a?" Tiết Bảo Sai vạn vạn không ngờ tới là nguyên nhân này, một bụng lời nói trong nháy mắt bị nín trở về, một lúc lâu sau mới đỏ mặt xì một miệng: "Không biết xấu hổ!" Áo vàng nữ cũng lạnh hừ một tiếng: "Quả nhiên là man di chi quốc." Tống Thanh Thư lo lắng tiếp tục náo loạn trời mới biết đối phương hội làm ra cái gì yêu thiêu thân, đành phải đối hai nữ nói ra: "Tính toán, ta nhìn nàng cũng không có ác ý, liền để ta qua đi chiếu cố hắn đi." Áo vàng nữ trực tiếp quay mặt đi, Tiết Bảo Sai cau mày một cái, hiển nhiên có chút khó có thể lựa chọn. Tống Thanh Thư cũng đã trực tiếp hướng Kim quốc đội ngũ bên kia đi đến: "Tiểu sinh đã qua đến, không biết ở nơi nào đánh cờ?" Gặp hắn thật tới, Hoàn Nhan Trọng Tiết ánh mắt đều nhanh cười thành trăng răng đồng dạng: "Đến trong xe ngựa đi thôi, an tĩnh." Tống Thanh Thư thân hình dừng lại, chê cười nói: "Không tốt lắm đâu." "Có cái gì không tốt, ta cũng không sợ, ngươi thì sợ gì." Hoàn Nhan Trọng Tiết tiên tiến xe ngựa, sau đó tại cửa ra vào đối với hắn vẫy tay. Tống Thanh Thư mặt xạm lại, vẫn là chỉ có thể theo tới. Nơi xa Nam Tống đám người kia một mảnh xôn xao, Tiết Bàn không thể tin nói ra: "Người Kim nữ tử vậy mà như thế mở ra?" Tại Nam Tống, một thiếu nữ mời một cái tuổi trẻ nam tử xa lạ tại không gian thu hẹp một chỗ, hoàn toàn là không dám tưởng tượng. Hắn những cái kia thế gia công tử từng cái ào ào xì xào bàn tán: "Lần này Tây Hạ chọn rể sau đó, chúng ta nhất định phải đi một chuyến Kim quốc, cái kia Biên cô nương nhiệt tình như vậy, chúng ta nếu như có thể. . . Hắc hắc hắc, cũng coi là vì nước làm vẻ vang." "Kim quốc nữ tử coi như nhiệt tình, cũng là xem mặt, ngươi xem người ta Lữ thị huynh đệ thì bị sập cửa vào mặt, Lữ huynh, ta không là cố ý nhằm vào các ngươi a." "Không sao." Lữ thị huynh đệ ráng chống đỡ nụ cười đáp lại, trong lòng lại là mmp ứa ra. Tiết Bảo Sai thì cùng áo vàng nữ hai mặt nhìn nhau: "Kim quốc nữ tử đều như vậy?" "Giống như không phải a." Áo vàng nữ trước kia thường xuyên đi Kim quốc, lúc này tình cảnh cùng nàng trong trí nhớ thường thức, hoàn toàn không giống. Lúc này Cưu Ma Trí cũng đối Âu Dương Phong chắp tay một cái: "Âu Dương huynh, tiểu tăng còn có chuyện quan trọng tại thân, thì xin cáo từ trước." Hắn cũng không có lòng dạ thanh thản ở chỗ này nhìn bọn này nam nữ si tình làm Đông làm Tây, Thổ Phiên bên này một đống sự tình phải xử lý, hắn phải đi thông báo các nơi cửa khẩu một tiếng, miễn cho bị Nhất Phẩm Đường người cho hết quét sạch. Âu Dương huynh cũng trở về thi lễ: "Minh Vương, sau này còn gặp lại." Đối phương võ công đáng giá hắn thận trọng như thế đối đãi. Lúc này trong xe ngựa, Tống Thanh Thư đem Hoàn Nhan Trọng Tiết đặt nằm ngang trên đầu gối, hung hăng hướng nàng cái kia đáng yêu thẳng tắp tiểu mông hung hăng đánh một bàn tay: "Cô gái nhỏ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì!" "Muốn gặp ngươi nha." Hoàn Nhan Trọng Tiết hô nhỏ một tiếng, lại như cũ cười híp mắt đáp. Thấy được nàng cái kia giảo hoạt thần sắc, Tống Thanh Thư tức giận đến lại nâng tay lên, Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này lại mở miệng nói: "Ngươi lại nói chuyện ta nhưng là kêu ra tiếng, bị ngươi những đồng bạn kia nghe đến cũng đừng trách ta." Tống Thanh Thư hận đến nghiến răng, bất quá cuối cùng vẫn là không dám tiếp tục đánh xuống. "Ngươi dễ dàng như vậy dẫn đến ta thân phận bại lộ." Tống Thanh Thư đem nàng ném qua một bên, tức giận nói ra. "Nào có dễ dàng như vậy bại lộ, huống chi ta không phải cho ngươi tìm một cái lý do nha, " Hoàn Nhan Trọng Tiết thuận thế nằm nghiêng tại trên đệm, lấy tay nâng quai hàm, ánh mắt nháy nháy, "Thiếu nữ hoài xuân, không được a?" Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại: "Ta thật sự là phục ngươi." "Cô nàng này thật có chút vô pháp vô thiên." Cửa khoang xe truyền miệng đến một trận tiếng cười, Âu Dương Phong đã đi tới. "Đã lâu không gặp, Âu Dương huynh." Tống Thanh Thư trên mặt hiện ra mỉm cười, Âu Dương Phong mặc dù là trong chốn võ lâm tên xấu chiêu lấy Tây Độc, nhưng là chính mình đi vào cái thế giới này về sau, số lượng không nhiều bằng hữu. "Thực cũng không bao lâu." Âu Dương Phong hai mắt sáng ngời có thần đả lượng lấy hắn, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào xuất thủ hướng hắn công tới. Tống Thanh Thư sững sờ, bất quá cũng không có quá sóng lớn lan, bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc, phát sau mà đến trước, đẩy ra đối phương công tới song chưởng. "Quả nhiên là ngươi, " Âu Dương Phong thu tay lại, cả người đều trầm tĩnh lại, "Tuy nhiên trước đó nghe Trọng Tiết nhắc qua, ngươi ngụy trang thành Cổ Bảo Ngọc, bất quá ngươi cuối cùng không phải diện mục thật sự, ta vẫn là thử một chút mới yên tâm." "Muốn là ta thật sự là Cổ Bảo Ngọc chẳng phải chết oan." Tống Thanh Thư không còn gì để nói, Âu Dương Phong vừa mới nhìn như mây trôi nước chảy, nhưng xuất thủ hoàn toàn không có lưu tình, cũng chỉ có hắn có thể như vậy thong dong tiêu trừ. "Chết như vậy đáng đời, trừ Thanh Thư ca ca, người nào cũng đừng nghĩ giống vừa mới như thế khinh bạc ta." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng. Âu Dương Phong sắc mặt cổ quái quét mắt hai người, phảng phất tại hỏi thăm vừa mới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Tống Thanh Thư cũng là có chút không chịu đựng nổi nàng ngay thẳng. "Thanh Thư, ngươi nhưng không cho khi dễ nàng, không phải vậy lão phu không bỏ qua cho ngươi." Âu Dương Phong dường như nhìn ra khác ý nghĩ, nặng nề mà hừ một tiếng, những năm này ở chung, hắn đã đánh đáy lòng đem tiểu nha đầu này xem như cháu gái một dạng yêu thương. Tống Thanh Thư lật một cái liếc mắt: "Khác khoe khoang đại khí, ngươi lại đánh không lại ta." Âu Dương Phong sắc mặt cứng đờ, hừ một tiếng: "Chúng ta coi trọng lấy đức phục người, lại không dựa vào võ công." Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Như thế tới nói theo ngươi Tây Độc trong miệng nói ra, sẽ không cảm thấy có chút lạ a." Hoàn Nhan Trọng Tiết sớm đã ở một bên cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa. . . . Làm Tống Thanh Thư trở lại trong đội ngũ thời điểm, áo vàng nữ trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn: "Ngươi cùng cái kia Kim quốc nữ nhân nhận biết?" Tống Thanh Thư một mặt mờ mịt: "Không biết a." "Làm sao có thể!" Áo vàng nữ hiển nhiên sẽ không tin tưởng xinh đẹp như vậy một cái tiểu cô nương thật lại bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai, thì như vậy không để ý thể diện, huống chi Cổ Bảo Ngọc loè loẹt, chỗ nào đẹp trai? Lúc này thời điểm trong nội tâm nàng không tự chủ được hiện ra một thân ảnh, lập tức biến sắc, vội vàng đem những cái kia hỗn loạn tâm tư quên sạch sành sanh. "A, trên người có mùi thơm?" Tiết Bảo Sai tiến đến bên cạnh hắn ngửi ngửi, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc, "Các ngươi trong xe ngựa từng có thân thể tiếp xúc?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng: "Người ta nữ nhi gia xe ngựa, tự nhiên là hương, ta đi vào về sau dính điểm vị đạo đi ra cũng chẳng có gì lạ đi." "Thật sao?" Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ đồng sự một mặt nghi ngờ nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, Hoàn Nhan Trọng Tiết nha đầu kia thật sự là đem chính mình hại khổ, bị hai nữ nhân này hoài nghi, thân phận khó đảm bảo không biết bại lộ a. Một đường lên tận lực trốn tránh hai nữ nhân, rốt cục chờ đến màn đêm buông xuống, một đoàn người đi vào một cái trấn nhỏ. "A, cái trấn nhỏ này có chút kỳ quái!" Tiết Bảo Sai thân là Hoàng Thành Ty mật thám mẫn cảm, để cho nàng lập tức phát hiện không thỏa. "Xác thực có chút kỳ quái." Áo vàng nữ cũng không quan tâm Tống Thanh Thư vấn đề, nhìn qua tiêu điều tiểu trấn không khỏi đại mi nhíu chặt. Tống Thanh Thư đồng tử hơi co lại, khó trách các nàng cảm thấy cái này tiểu trấn kỳ quái, bởi vì toàn bộ tiểu trấn không có một ai, mà lại loáng thoáng để lộ ra một tia nhấp nhô sát cơ.