Chương 1856&nbsp;: &nbsp;T&acirc;m thần thất thủ
Chương 1856: Tâm thần thất thủ Chỉ bất quá mấy cái thiếu nữ biết nặng nhẹ, tuy nhiên trong lòng gợn sóng ào ào, động tác lại cũng không dám có chút khác người, từng cái tận tâm tận lực hoàn thành bản chức công tác. Tống Thanh Thư ngâm mình ở trong nước ấm, chợt cảm thấy cả người đều dễ dàng hơn, mấy ngày liên tiếp phong trần mệt mỏi dường như cũng bị Ôn Thủy quét sạch sành sanh. "Nô tỳ cho chủ nhân xoa bóp vai a?" Sau lưng truyền đến Mai Kiếm thanh âm ôn nhu. Tống Thanh Thư phản ứng đầu tiên là cự tuyệt, bất quá chú ý tới nàng lo lắng thần sắc, đột nhiên minh bạch tới, bởi vì bỗng nhiên đổi chủ người, mấy cái này tiền nhiệm Tôn Chủ thị nữ chính tâm thần bất định bất an, đối tương lai một chút cảm giác an toàn đều không có. Hơi hơi gật gật đầu, không có cự tuyệt Mai Kiếm hảo ý, Tống Thanh Thư cũng muốn để chúng nữ an định lại, không nghĩ nàng nhóm suy nghĩ lung tung đến thời điểm gây ra chuyện gì tới. Gặp chủ nhân đáp ứng, Mai Kiếm trên mặt tránh qua một tia đỏ bừng cùng nhảy cẫng, cẩn thận từng li từng tí đi ra phía trước, ngón tay vừa tiếp xúc đến đối phương da thịt liền giật mình: "Thân thể nam nhân đều như thế nóng a?" "Làm sao?" Tống Thanh Thư nghi hoặc nàng vì cái gì dừng ở chỗ đó như bị điểm huyệt đồng dạng, còn tưởng rằng nàng trước đó luyện công ra cái gì chuyện rắc rối. "Không có . Không có gì." Mai Kiếm hơi đỏ mặt, vội vàng tập trung ý chí, ôn nhu địa thay hắn nắm lên vai tới. Cảm thụ lấy thiếu nữ mười ngón thon dài, Tống Thanh Thư nhịn không được nhẹ phun một ngụm khí, cổ đại những quý tộc này thật sự là ngợp trong vàng son, khó trách nhiều như vậy người hiện đại đều tưởng tượng lấy xuyên qua cổ đại làm hoàn khố, có cái đáng yêu nha hoàn phục thị, dạng này cảm giác còn thực là không tồi, mà lại mình còn có bốn cái dạng này đáng yêu động lòng người thị nữ. Cứ như vậy vượt qua hơn nửa canh giờ, Tống Thanh Thư quả thực hưởng thụ đến không nghĩ tới đến, chỉ bất quá phát giác được Mai Kiếm dần dần có chút tán loạn hô hấp, biết nàng ấn lâu như vậy chỉ sợ sớm đã cánh tay tê dại, liền đối với nàng cười nói: "Tốt, ta phao đến không sai biệt lắm, cám ơn ngươi." Mai Kiếm vội vàng nói: "Phục thị chủ nhân là nô tỳ chức trách, chủ nhân không cần thiết chiết sát nô tỳ." Tống Thanh Thư âm thầm tâm thần bất định, trước đây ít năm mình còn có chút hoài niệm nguyên bản thế giới kia, bất quá hiện nay cái thế giới này tốt đẹp như vậy, ta còn cái nào muốn trở về. Lúc này bình phong bên ngoài lại đi vào hai thiếu nữ, lại là Trúc Kiếm cùng Cúc Kiếm, mỉm cười nói: "Mình tỷ muội hai người phục thị chủ nhân thay y phục." Nói theo khay bên trong cầm lấy một bộ màu xanh nhạt nội y nội khố, đặt ở bình phong bên cạnh. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Nội y những thứ này chính ta thay xong." Tuy nhiên rất hưởng thụ mấy cái tiểu nha đầu phục thị, nhưng hắn trong lúc nhất thời còn có chút không chuyển biến được. "Đúng, chủ nhân." Mấy cái thiếu nữ cúi cúi người, khóe miệng hơi hơi giương lên, khó được nhìn đến chủ nhân như vậy quẫn bách, trong lúc nhất thời cười trộm không thôi. Làm Tống Thanh Thư thay xong y phục từng đi ra ngoài về sau, chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Lan Kiếm đâu?" "Hồi chủ nhân, Lan Kiếm tại thay chủ nhân làm ấm giường." Mấy cái thiếu nữ đáp. "Làm ấm giường?" Tống Thanh Thư mắt trợn tròn, tuy nhiên hắn thân phận hôm nay địa vị đã cao, nhưng ở Kim Xà Doanh, mọi người gian khổ lập nghiệp, hắn tự nhiên không dễ chơi cái gì đặc thù; dịch dung làm Hoàng Đế trong lúc đó, Hoàng thất lại không có làm ấm giường quy củ như vậy, là lấy hắn cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua cái này phục vụ, không nghĩ tới ngược lại tại Linh Thứu Cung kiến thức. Bất tri bất giác đi tới trước cửa sổ, một cái đáng yêu thiếu nữ theo trong chăn chui ra, toàn thân trên dưới chỉ mặc thiếp thân áo lót, lộ ra thiếu nữ đặc thù trắng sữa trong suốt da thịt, đương nhiên đó là Lan Kiếm. "Chủ nhân, giường đã ấm tốt, còn xin chủ nhân lên giường nghỉ ngơi." Lan Kiếm yêu kiều hạ bái, da thịt tại lạnh không khí lạnh bên trong kích thích có chút phát run. Tống Thanh Thư nhíu mày, thân thủ đem một trương chăn lông cách không hút tới khoác ở trên người nàng: "Khác lạnh lấy." "Cảm ơn chủ nhân quan tâm." Lan Kiếm vui sướng nói. "Về sau không cần làm dạng này sự tình, ta công lực thông huyền, sớm đã nóng lạnh bất xâm." Tống Thanh Thư nói ra, hắn thật đúng là có chút không quen dạng này cách sống. "Là " Lan Kiếm nguyên bản nhảy cẫng biểu lộ trong nháy mắt ảm đạm, mặc dù không có rơi lệ, nhưng khiến người ta xem xét liền có chút không đành lòng. Trúc Kiếm cũng không nhịn được thở dài một hơi: "Tỷ muội chúng ta quả nhiên đều là người vô dụng ." Tống Thanh Thư đau cả đầu: "Được được, các ngươi về sau thay phiên làm ấm giường, cái này được rồi đi." Mấy cái thị nữ nhất thời chuyển buồn làm vui: "Đa tạ chủ nhân!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, dần dần kịp phản ứng, chính mình giống như bên trong những nha đầu này thói quen a, có điều hắn nội tâm có vẻ như đối dạng này sự tình vẫn là rất chờ mong, cho nên biết rõ là thói quen, cũng không nhịn được tới nhảy vào. Chui vào trong chăn, Tống Thanh Thư nghe thấy được một cỗ giống như Lan không phải Lan như xạ hương mà lại không phải thiếu nữ mùi thơm cơ thể, nghĩ thầm Lan Kiếm Lan Kiếm, quả nhiên người như tên, không biết hắn mấy người tỷ muội có phải hay không cũng có cùng tên đối ứng vị đạo, nói không chừng Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là bởi vì dạng này mới cho mấy người dạng này mệnh danh. Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhìn qua ở một bên đứng xuôi tay chúng nữ: "Các ngươi làm sao còn đứng ở chỗ này?" Nghe được hắn lời nói, chúng nữ ào ào hơi đỏ mặt, lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt, rốt cục từ Mai Kiếm lấy dũng khí nói ra: "Không biết chủ nhân tối nay muốn triệu người nào thị tẩm?" "Triệu người nào . Thị tẩm?" Tống Thanh Thư thế nào cảm giác chính mình não mạch kín có chút theo không kịp đối phương. Nhìn đến hắn bộ dáng, Cúc Kiếm cho là hắn đang xoắn xuýt, nhịn không được nhỏ giọng bổ sung một câu: "Thực chủ nhân cũng có thể triệu chúng ta bốn người cùng một chỗ, chỉ là sợ dạng này quá đau đớn chủ nhân thân thể ." Nàng nói xong câu đó, chung quanh chúng nữ sắc mặt càng đỏ bừng, nhưng không có người mở miệng phản bác, hiển nhiên là ngầm thừa nhận đây hết thảy. Tống Thanh Thư kém chút không có máu mũi trực tiếp phun ra ngoài, nhìn trước mắt bốn cái đáng yêu thiếu nữ dung mạo cơ hồ giống như đúc, nghĩ đến các nàng ruột thịt cùng mẹ sinh ra, trong đầu hiện ra một số lớn mật hình ảnh, dù hắn bây giờ tâm chí kiên định, cũng thiếu chút tâm thần thất thủ. "Nói vớ nói vẩn cái gì đâu, đem chủ nhân các ngươi làm thành cái gì người!" Tống Thanh Thư thật vất vả mới khiến cho hô hấp đều đặn xuống tới. Trúc Kiếm chớp mắt to: "Ngươi là chúng ta chủ nhân a, chúng ta phục thị chủ nhân, để chủ nhân vui vẻ không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình a?" Tống Thanh Thư trong nháy mắt cảm thấy mình thật vất vả tỉnh táo lại huyết dịch kém chút lần nữa sôi trào, những thứ này tiểu nha đầu rõ ràng nói lớn nhất lộ - xương mê người lời nói, có thể thần thái lại là thuần khiết như vậy không tì vết, phảng phất là tại kể rõ cái gì không thể bình thường hơn được sự tình một dạng, loại này mãnh liệt tương phản thật là khiến người ta chịu không được. "Được được, các ngươi thật tốt làm tốt bản chức công tác là được, ta không cần các ngươi thị tẩm cái gì, trong khoảng thời gian này một mực thủ vững Linh Thứu Cung, chắc hẳn các ngươi cũng không có nghỉ ngơi thật tốt qua, nhanh đi ngủ a, đây là mệnh lệnh!" Tống Thanh Thư phất phất tay, sợ một chút chần chờ chính mình thì khắc chế không được thay đổi chủ ý. Gặp hắn nói ra tình cảnh như vậy, chúng nữ đành phải cáo lui, lui ra khỏi phòng về sau, chúng nữ nhịn không được xì xào bàn tán: "Trong giang hồ không phải truyền ngôn chủ nhân xưa nay phong lưu, bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo a?" "Đúng a, có người còn nói chủ nhân mỗi ngày không gái không vui, có thể ta nhìn chủ nhân rõ ràng là chính nhân quân tử a." "Có phải hay không là chủ nhân nhìn quen thiên tư quốc sắc, chúng ta tư sắc quá mức phổ thông, không làm chủ nhân pháp mắt a." "Xuỵt, các ngươi nhỏ giọng một chút, chủ người võ công thông Thần, cẩn thận bị hắn nghe qua." . Buồng trong bên trong Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm mấy cái này nha đầu quả nhiên là tiểu tinh quái, cũng không biết Đồng Mỗ suốt ngày cho các nàng quán thâu cái gì tư tưởng.