Chương 2197&nbsp;: &nbsp;C&aacute;c phương phản ứng
Chương 2197: Các phương phản ứng Vương Bảo Bảo chỗ trụ sở, hắn nghe đến tin tức này sau khiếp sợ không thôi, liên tục xác nhận Húc Liệt Ngột bên kia thương vong tình huống, biết được liền Húc Liệt Ngột chân cũng bị đánh gãy sau đó, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười dài ba tiếng, bưng tới một vò rượu uống thật sảng khoái. Không quá cao hứng về sau hắn cũng sinh ra thật sâu kiêng kị, dù sao người kia có thể hủy diệt Húc Liệt Ngột, cũng có thể diệt sát hắn, tuy nhiên hắn làm đến tự tin, nhưng cũng có đầy đủ tự mình hiểu lấy, hắn tuy nhiên không sợ Húc Liệt Ngột những người kia, nhưng cũng không cách nào thắng qua bọn họ, song phương cũng bất quá sàn sàn với nhau. Sau đó lập tức phái dưới tay cao thủ bốn phía điều tra Phó Thải Lâm hạ lạc, miễn cho bị hắn đến cái đột nhiên tập kích; đương nhiên, còn có cái mục đích chính là muốn lôi kéo vị đại tông sư này, Nhữ Dương Vương Phủ dưới trướng tuy nhiên cao thủ đông đảo, nhưng chánh thức được xưng tụng Đại Tông Sư lại không có, cho nên một mực khá kiêng kỵ Thiết Mộc Chân, Đế sư Bát Tư Ba, Ma Sư Bàng Ban mấy người này, nếu như có thể thành công lôi kéo Phó Thải Lâm, như vậy về sau Nhữ Dương Vương Phủ thẻ đánh bạc thì càng ngày càng có lực lượng. Thổ Phiên hành quán bên trong, Tông Tán Vương tử cũng cười ha ha: "Trước đó còn lo lắng Húc Liệt Ngột lần này thành vì bản Vương tử chọn rể địch nhân lớn nhất, không nghĩ tới hôm nay lại bị người đánh gãy chân, thật sự là trời cũng giúp ta, ha ha ha, ha ha ha ~ " Một bên xinh đẹp nho nhã thục tĩnh Kim Thành công chúa đại mi nhẹ chau lại: "Tông Tán cắt không thể chủ quan, phải biết thiên hạ anh hùng đông đảo, coi như không có Húc Liệt Ngột, còn có người khác." "Không tệ, trước đó đại hội bần tăng cũng đại khái nhìn xem, vẫn là có rất nhiều cao thủ không thể khinh thường." Một bên Cưu Ma Trí nói ra, tỉ như Liêu quốc Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong, Thiếu Lâm Tự cái kia Hư Trúc, thậm chí Cái Bang kia là cái gì Trang Tụ Hiền võ công, đều xa không phải chính mình Vương tử có khả năng địch nổi, chỉ bất quá hắn biết Tông Tán xưa nay cuồng vọng tự đại, nói cho hắn nghe cũng vô dụng, ngược lại dễ dàng kích thích đến đối phương, liền không có nói thẳng. Dù sao lần này chọn rể võ công chỉ là một mặt, đằng sau còn có văn thí đây, so với chọn rể sự tình, hắn lúc này càng nhiều tâm tư đều đặt ở tối hôm qua cái kia Phó Thải Lâm trên thân. Trước đó gặp qua Mông Cổ những cao thủ kia xuất thủ, tuy nhiên tự tin không kém gì bất luận kẻ nào, nhưng Cưu Ma Trí cũng rất rõ ràng chỉ bằng vào sức một mình, tuyệt đối không có cách nào đối phó Mông Cổ nhiều cao thủ như vậy, chẳng lẽ vị kia Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư hơn xa chính mình? Cưu Ma Trí luôn luôn ham võ thành cuồng, vừa nghĩ tới võ công không bằng người khác, trong lòng thì tương đương khó chịu. "Mẫu hậu cùng Minh Vương giáo huấn là, Tiểu Vương về sau nhất định cẩn thận đối đãi." Gặp hai người bọn họ đều như vậy nói, Tông Tán ngược lại cũng phản bác không được, đành phải nói không đúng lòng thi lễ. Cúi đầu vừa hay nhìn thấy Kim Thành công chúa dưới làn váy hơi lộ ra mũi chân, nghĩ thầm thật là khéo léo đẹp đẽ, nếu là nắm trong tay vuốt vuốt, không biết cùng như thế nào một loại khoái ý. Tông Tán Vương tử liếm liếm bờ môi, ngẩng đầu lên nhìn lấy trước mắt tuổi trẻ mẫu hậu, nhã nhặn tao nhã, mỹ lệ đoan trang, mọi cử động vô cùng có khí chất, da thịt trắng non đến dường như nhẹ nhàng vừa bấm liền có thể bóp ra nước đến, hoàn toàn khác với đồng dạng Thổ Phiên nữ tử ngăm đen, cho hắn một loại dị dạng sức hấp dẫn. "Khó trách những năm này Tán Phổ như thế sủng ái hắn, bất quá Tán Phổ thân thể nhanh không được, các loại bản Vương kế thừa Tán Phổ chi vị, nhất định muốn đem nữ nhân này thu vào trong phòng thật tốt sủng hạnh." Trong đầu hiện ra dài rộng chính mình đem nàng mềm mại thân thể đè xuống giường hung hăng chà đạp, Tông Tán Vương tử đột nhiên cảm giác được có chút chờ không nổi Tán Phổ chết đi. Tựa hồ là phát giác được cái gì, Kim Thành công chúa không được tự nhiên đem ba tấc gót sen lùi về dưới váy: "Ta có chút mệt, về trước phòng nghỉ ngơi." Nàng rất không quen Tông Tán Vương tử cái kia cực độ xâm lược tính ánh mắt, nhưng nàng nhưng không có biện pháp gì, tại Thổ Phiên nhiều năm như vậy, nàng cũng hoặc nhiều hoặc ít biết bọn họ tập tục, cùng rất nhiều Du Mục dân tộc một dạng, bởi vì nữ nhân cùng nhân khẩu là một loại khan hiếm vật tư, cho nên phụ thân sau khi chết, nhi tử là có thể kế thừa trừ mẹ đẻ bên ngoài phụ thân hắn tất cả cơ thiếp, ca ca sau khi chết, đệ đệ thậm chí cũng có thể kế thừa tẩu tử. Vừa mới bắt đầu hiểu được cái này làm trái vừa ý luân thường tập tục , để đến từ lễ giáo thịnh hành Nam Tống công chúa vô cùng chấn kinh, nàng cảm thấy mình căn bản là không có cách chịu đựng đây hết thảy, có thể nàng một cái cô gái yếu đuối thì có biện pháp gì? Bây giờ duy nhất có thể làm cũng là cầu nguyện Tán Phổ có thể sống lâu mấy năm, đáng tiếc Tán Phổ lớn tuổi, đã tiếp cận đèn cạn dầu, nàng cầu nguyện lại có thể lên cái tác dụng gì? Sớm mấy năm Tông Tán Vương tử còn có chút cố kỵ, hai năm này hắn ánh mắt càng ngày càng không kiêng nể gì cả. Nghĩ đến chính mình sau này vận mệnh bi thảm, Kim Thành công chúa liền buồn theo tâm đến, thế nhưng là nàng đối đây hết thảy đều vô năng vô lực, chỉ có thể lúc đêm khuya vắng người tránh ở trong chăn bên trong vụng trộm thút thít. Lúc này trong thành một đầu khác Hách Tư La hành quán bên trong, được đến thuộc hạ báo cáo Tông Tán Vương tử hớn hở ra mặt tình hình, Hách Tư La cười lạnh liên tục: "Bùn nhão không dính lên tường được, quả thực không đáng giá nhắc tới." Một bên Quốc Sư Lý Lập Tuân cười nói: "Đại Hãn, cái này Tông Tán càng không nên thân, đối với chúng ta thì càng có lợi a, hắn nếu là anh minh thần võ, chúng ta đâu còn có phản công Thổ Phiên cơ hội." "Cái kia ngược lại là, " Hách Tư La đại hỉ, "Tối hôm qua Mông Cổ bị này đại kiếp, chứng minh bọn họ cũng không giống trong tưởng tượng như vậy vô địch, chờ ta nhập chủ Thổ Phiên sau đó, chỉnh hợp Thổ Phiên, Thanh Hải hai địa phương tư nguyên, đủ để cùng Mông Cổ tranh hùng." Lý Lập Tuân nói ra: "Tối hôm qua Cao Lệ, Hoa Lạp Tử Mô, Mông Cổ hành quán lần lượt ra chuyện, bây giờ Hưng Khánh phủ có thể nói là loạn thành một bầy, vừa vặn thừa cơ hội này đục nước béo cò, nhằm vào Tông Tán cùng Kim Thành Vương phi kế hoạch, cũng có thể lấy tay áp dụng." Hách Tư La cũng cười quỷ dị lên: "Hết thảy đều xin nhờ Quốc Sư." Cũng không phải là tất cả mọi người đối tối hôm qua Mông Cổ sứ đoàn phát sinh sự tình cảm thấy cao hứng, Nhật Bản hành quán bên trong, Vũ Sài Tú Thắng lúc này thì hoảng có phải hay không, trong phòng đi tới đi lui, giống trên lò lửa giống như con kiến: "Bị bị, liền Mông Cổ nhiều cao thủ như vậy đều bị huyết tẩy, chúng ta đối mặt Phó Thải Lâm chẳng phải là càng thêm bất lực phản kháng?" Hắn rõ ràng Mông Cổ chỗ lấy chạy tới công kích cao Lệ sứ đoàn, thì là bởi vì chính mình chạy tới làm giao dịch, nói cho cùng mình mới là kẻ cầm đầu, huống chi ngay từ đầu Cao Lệ những cái kia giết người án hung thủ chính là Đông Doanh người, Phó Thải Lâm làm thế nào có thể buông tha hắn đâu? "Cái kia Phó Thải Lâm cũng chưa chắc thiên hạ vô địch, đến lời nói ta ngược lại phải thật tốt cùng hắn đấu một trận." Cung Bản Vũ Tàng đồi phế ánh mắt bên trong lúc này lại tỏa ra lấy dị dạng tinh quang. "Hồ nháo, Thủy Nguyệt Đại Tông là chúng ta Nhật Bản đệ tam cao thủ, gần với hai Đại Kiếm Thánh, ngươi đánh thắng được hắn a, cái kia Phó Thải Lâm thế nhưng là đánh bại dễ dàng hắn!" Vũ Sài Tú Thắng lạnh hừ một tiếng. "Thủy Nguyệt Đại Tông Nhật Bản thứ ba? Người nào tán thành, ta cũng không nhận." Cung Bản Vũ Tàng hướng một bên quý công tử bộ dáng thanh niên hỏi, "Ngươi nhận a?" "Hắn thật là đại đa số Đông Doanh người trong lòng thứ ba, " Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang nửa câu đầu dẫn tới Cung Bản Vũ Tàng mi đầu nhấc lên, bất quá đến đón lấy lại nói, "Bất quá không có cùng ta đánh qua, ta không cho rằng hắn có thể thắng được ta." Cung Bản Vũ Tàng vỗ tay một cái: "Cái này không là được, chúng ta bên này có hai cái không thua gì Thủy Nguyệt Đại Tông cao thủ, Phó Thải Lâm thật cũng đến lấy không tốt." Có điều hắn tuy nhiên tự tin lại cũng không cuồng vọng tự đại, hắn tuy nhiên không cảm thấy Thủy Nguyệt Đại Tông võ công thắng qua chính mình, nhưng cũng sẽ không cho là chính mình võ công vượt xa Thủy Nguyệt Đại Tông, Phó Thải Lâm đã có thể tuỳ tiện thắng qua đối phương, như vậy võ công hơn phân nửa cũng là cao hơn chính mình, cho nên hắn không tiếc động liên thủ với Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang suy nghĩ. Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang gật gật đầu, hắn hiển nhiên cũng nghĩ đến cùng một chỗ đi, cứ việc cùng Cung Bản Vũ Tàng có tư oán, nhưng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vẫn là ngăn địch càng trọng yếu. Thanh quốc sứ đoàn trụ sở bên trong, Nạp Lan Dung Nhược cảnh cáo giới thiếu nữ trước mắt: "Ô Vân Châu, ngươi hẳn là cũng rõ ràng chúng ta mỗi cái gia tộc ở trong nước đã thất thế, cho nên lần này hoàng thượng cũng không có điều động cao thủ gì cho chúng ta, đến mức chỉ là Cao Lệ đều có thể ức hiếp chúng ta, có thể Cao Lệ nhiều cao thủ như vậy lại bị người huyết tẩy, lớn nhất cường đại Mông Cổ Sứ đoàn cũng ra chuyện, bây giờ trong thành rất loạn, chúng ta ngày bình thường tận lực không muốn ra khỏi cửa, miễn cho dẫn lửa thiêu thân." "A ~" thiếu nữ phồng lên miệng không yên lòng lẩm bẩm một tiếng, lại đầy trong đầu nghĩ đến đại ca ca cứu nàng lúc tình hình, vài ngày trước phân biệt sau đó hai người liền lại cũng chưa từng thấy qua, cũng không biết đi chỗ nào mới có thể tìm được hắn? Đại Lý hành quán bên trong, Chu Đan Thần cũng tại làm lấy đồng dạng cảnh cáo: "Thế tử, bây giờ nội thành rất loạn, ngươi bình thường vẫn là muốn cẩn thận đề phòng, tốt nhất vẫn là không muốn ra đường." Đoàn Dự Lục Mạch Thần Kiếm tuy nhiên lợi hại, nhưng hắn võ học nội tình quá kém, lại thêm kiếm khí lúc Linh lúc mất linh, đụng tới chân chính cao thủ, rất dễ dàng bị chỗ chế. "A." Đoàn Dự gục xuống bàn hữu khí vô lực đáp một tiếng, trong đầu hắn lúc này đều là thần tiên tỷ tỷ một cái nhăn mày một nụ cười. "Đối thế tử, lúc rảnh rỗi vẫn là đi bái phỏng một chút Mộc cô nương đi." Chu Đan Thần nói tiếp. "Uyển Thanh?" Đoàn Dự sững sờ, "Nàng hiện tại đã là cao quý Tây Hạ Hoàng hậu, ta đi bái phỏng nàng chỉ sợ không rất thích hợp a?" Chu Đan Thần đáp: "Lại chớ nói các ngươi đã từng là bằng hữu, liền nói Mộc cô nương cùng thế tử có huynh muội chi thực, thế tử vấn an hắn cũng nói còn nghe được, muốn đến Mộc cô nương cũng sẽ không cự tuyệt, tiến hoàng cung phía sau nhìn có cơ hội hay không nhìn thấy vị kia Ngân Xuyên công chúa, nếu là có thể sớm thắng được nàng hảo cảm, thì không thể tốt hơn, đây hết thảy đều muốn xin nhờ Mộc cô nương nhiều hơn tương trợ." Nghe hắn nói như thế công danh lợi lộc, Đoàn Dự lập tức lòng sinh phản cảm, chính muốn cự tuyệt, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, ngạc nhiên hỏi: "Vị kia thần tiên tỷ tỷ cũng là ở trong hoàng cung a?" Chu Đan Thần nhướng mày, có lòng an ủi, nhưng nhìn đến hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, cũng không tiện nói gì: "Nàng thân là Tây Hạ Thái Phi, tự nhiên là ở trong cung." "Vậy là tốt rồi, chúng ta cùng một chỗ tiến cung đi xem một chút Uyển Thanh đi." Đoàn Dự cả người dường như đánh gà máu đồng dạng. Liêu quốc Da Luật Tề lúc này ngay tại hỏi thăm Tiêu Phong liên quan tới đêm qua cái kia Phó Thải Lâm võ công, bọn họ cùng Sơn Trung lão nhân một đám cao thủ giao thủ qua, là rõ ràng nhất Mông Cổ dưới trướng cao thủ thực lực, không nghĩ tới dễ dàng như vậy bị một cái Phó Thải Lâm cho cạy, nói đến hai người bọn họ là kinh hãi nhất. "Cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông võ công cực cao, lôi đài luận võ chỉ sợ ta rất khó thắng hắn, đương nhiên vật lộn sống mái ta hẳn là có thể thắng hắn một bậc, thế nhưng là cũng tuyệt đối không giống Phó Thải Lâm dễ dàng như vậy, chẳng lẽ Cao Lệ bên trong, thật có khủng bố như vậy võ lâm cao thủ?" Tiêu Phong rơi vào trầm tư. Da Luật Tề nói ra: "Ta nghe qua, tối hôm qua Sơn Trung lão nhân bọn họ không có ở Mông Cổ hành quán bên trong." Tiêu Phong buông lỏng một hơi: "Vậy là tốt rồi, không phải vậy cái kia Phó Thải Lâm có thể tại Sơn Trung lão nhân cùng Thủy Nguyệt Đại Tông còn có nhiều cao thủ như vậy liên thủ đem hành quán huyết tẩy, chỉ sợ xưng chi là thiên hạ đệ nhất cũng không đủ." Một bên khác Thiếu Lâm Tự trụ sở, Hư Trúc cũng rơi vào đồng dạng nghi hoặc: "Cái kia Phó Thải Lâm võ công thật có cao như vậy a?" Hắn tin tưởng đổi chỗ mà xử, mình tuyệt đối làm không được cái kia hết thảy, toàn bộ Thiếu Lâm, chỉ sợ chỉ có Vô Danh Thánh Tăng mới có cái này bản lĩnh. "Hư Trúc, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chúng ta cùng Cao Lệ làm không có ân oán, Phó Thải Lâm võ công lại cao hơn cũng cùng chúng ta không quan tâm, ngược lại Húc Liệt Ngột hai chân đã đứt, ngươi lần này chọn rể có thể nói là thiếu một cái cường địch." Một bên Giới Luật Viện Huyền Tịch nói ra. "A di đà phật!" Bên cạnh Phương Sinh hô cái phật hiệu, "Mông Cổ sứ quán bị này trọng thương, Vương tử cũng thụ thương, chỉ sợ thiên hạ hỗn loạn sắp nổi, cũng không biết bao nhiêu bách tính hội trôi dạt khắp nơi. Mà lại Hư Trúc hoàn tục tới tham gia chọn rể, cuối cùng cảm thấy có chút không ổn." Lần này dẫn đầu Không Văn thì nói ra: "Ai, sư đệ, chúng ta lần này cũng là vì thiên hạ bách tính bất đắc dĩ làm, bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, sư đệ lấy tướng." Phương Sinh gật gật đầu: "Sư huynh dạy rất đúng."