Chương 1296&nbsp;: &nbsp;Thanh nh&atilde; đoan trang tẩu tử
Chương 1296: Thanh nhã đoan trang tẩu tử "Cái này vốn là là ngươi tối hôm qua liền nên nói cho ta biết. ? ?" Áo vàng nữ hừ một tiếng, nhỏ giọng lầu bầu nói lấy. Tống Thanh Thư biết nàng đối tối hôm qua hôn lên y nguyên có chút canh cánh trong lòng, không khỏi cười nói: "Uy, thật phải giữ lời, trước đó tại Kim quốc ngươi liền đáp ứng ta ." Còn chưa nói xong, áo vàng nữ liền đánh gãy hắn, sắc mặt ửng đỏ: "Thật tốt, ngươi lại đáp ứng ta một việc, ta thì giúp ngươi một chút." "Mỹ nữ thỉnh cầu luôn luôn khó như vậy lấy cự tuyệt, nói đi, muốn cho ta đáp ứng sự tình gì." Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không thật cùng hắn tính được rõ ràng như vậy, mà lại hỗ trợ chưa hẳn chẳng khác nào ăn thiệt thòi, tựa như nam nữ mượn sách một dạng, có mượn mới có trả, một tới hai đi còn có thể tăng tiến cảm tình nha. "Lần sau có thể hay không mang ta đi nhìn một chút Vân?" Áo vàng nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong. Tống Thanh Thư do dự một chút: "Nếu là mang một người, ta chưa hẳn có thể bay cao như vậy ." Áo vàng nữ thần sắc buồn bã: "Dạng này a, vậy coi như đi." Thấy được nàng vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt, Tống Thanh Thư trong lòng nóng lên, nhịn không được nói ra: "Yên tâm đi, chỉ là có chút khó khăn, ta có thể dẫn ngươi đi thử một chút." Hắn đã nghĩ kỹ, muốn bình mang người đi lên nhìn Vân là khó khăn trùng điệp, nếu như theo đỉnh núi cao ra đâu, đây chẳng phải là tiết kiệm rất nhiều khoảng cách? "Thật?" Nghe được hắn đáp ứng, áo vàng nữ kinh hỉ kêu đi ra, nàng ngày bình thường bị dạy bảo đến mây trôi nước chảy, có thể lúc này hoàn toàn quên ngày bình thường sư phụ dạy bảo, hưng phấn đến giống đứa bé. "Đương nhiên là thật." Nhìn lấy áo vàng nữ hưng phấn đến đỏ bừng khuôn mặt, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên. "Hiện tại nên thảo luận chuyện của ta đi." Tống Thanh Thư gặp nàng vẫn như cũ một mặt mừng rỡ, nhịn không được nhắc nhở. "Ách " áo vàng nữ bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, "Thực ta tuy nhiên trên danh nghĩa là thư viện Thánh Nữ, nhưng xưa nay mặc kệ chuyện cụ thể . Huống chi nếu là từ ta ra mặt, sợ rằng sẽ đưa đến phản hiệu quả ." "Cái gì phản hiệu quả?" Tống Thanh Thư sững sờ. "Cũng là . Cũng là ." Áo vàng nữ ấp a ấp úng, phảng phất tại suy nghĩ như thế nào tìm từ, sau cùng nhịn không được dậm chân một cái, "Ai nha, ngươi hôm nay tại thư viện cũng không phải không kiến thức đến những người kia . Nếu là ta thay ngươi ra mặt, bọn họ nói không chừng hội trái lại ngươi xấu sự tình." Tống Thanh Thư rốt cục nghe rõ, không thể không cảm thán áo vàng nữ cùng Tiểu Long Nữ tuy nhiên khí chất có điểm giống, đều là loại kia lạnh lùng như băng, có thể hai người có trên bản chất khác biệt, Tiểu Long Nữ không rành thế sự có thể nói là thiên chân vô tà, áo vàng nữ lại là tâm tư kín đáo cực kỳ thành thục, đối với tình người thấy rõ có thể nói đạt tới một cái cực kỳ cao minh trình độ. Ngay cả mình đều không nghĩ tới, nàng lại nhạy cảm địa ý thức được bên trong ẩn chứa nguy hiểm, lấy thư viện những người này đối nàng ái mộ, nếu là có biết không hỏi thế sự nàng bởi vì một người nam nhân phá lệ, nói không chừng những người kia thực sẽ bởi vì ghen ghét thành cuồng, không chỉ có không giúp đỡ ngược lại sẽ trong bóng tối chơi ngáng chân. Tống Thanh Thư hiểu là một chuyện, phiền muộn lại là một chuyện khác: "Hóa ra ngươi mới vừa rồi là mở cho ta ngân phiếu khống a, làm hại ta không chỉ có đem mưa xuống bí mật nói cho ngươi, còn đáp ứng ngươi một cái điều kiện." Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, nàng tuy nhiên không hiểu cái gì gọi là ngân phiếu khống, nhưng đại khái cũng có thể đoán được bảy tám phần, có chút chột dạ nói ra: "Ngươi trước đừng có gấp, ta tuy nhiên không có cách nào trực tiếp ra mặt giúp ngươi, lại có thể thông qua mặt khác phương pháp giúp ngươi." "Giúp thế nào?" Bị dao động một lần, Tống Thanh Thư sắc mặt nhất thời hồ nghi. Áo vàng nữ giải thích nói: "Bây giờ Kiêm Sơn thư viện sự vụ từ Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung phụ trách, những năm gần đây hắn có thể nói là học trò khắp thiên hạ, mặc kệ là tại trên triều đình vẫn là trong thư viện, đều uy vọng cực cao, chỉ cần hắn chịu, triều đình dư luận tất nhiên sẽ hướng ngươi chờ mong phương hướng phát triển." "Lý Thủ Trung?" Tống Thanh Thư luôn cảm thấy danh tự rất quen thuộc, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua, "Ta cùng hắn không thân chẳng quen, hắn lại thế nào chịu giúp ta." Áo vàng nữ hé miệng cười một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi quên Nhạc tướng quân thê tử họ gì?" "Lý ." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, "Ngươi nói là?" "Không tệ, " áo vàng nữ gật gật đầu, "Lý Thủ Trung là Nhạc phu nhân tộc đệ, hắn sẽ không bỏ qua như thế một cái cơ hội tốt." "Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi tìm hắn." Tống Thanh Thư kích động đứng lên, không chỉ là vì báo thù cho Tiểu Long Nữ mà hưng phấn, đồng thời còn là vì có thể trả Nhạc Phi dạng này một cái anh hùng dân tộc lấy công đạo mà kích động. Đi mấy bước, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại lần nữa quay người trở lại: "Nếu không ngươi bồi ta cùng đi chứ?" Tại hắn muốn đến, cùng là trong thư viện người, có áo vàng Nữ Tướng bạn lại càng dễ tại Lý Thủ Trung nơi đó nói chuyện. "Ta ." Áo vàng nữ mặt lộ vẻ vẻ làm khó, một mặt áy náy nói ra, "Thực vừa mới ta còn có một chút không có nói, thân phận ta mẫn cảm, Nhạc Phi một án năm đó lại là Hoàng huynh chịu, nếu như ta giúp ngươi, thì là công khai cùng hắn đối nghịch ." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới áo vàng nữ là Tống Huy Tông nữ nhi, bây giờ tại Lâm An trong thành tình cảnh xác thực rất xấu hổ: "Tính toán, ta một người đi tốt, bất quá nghĩ đến ngươi thì nói mấy câu thì từ ta chỗ này móc ra một cái bí mật một cái điều kiện, ta luôn cảm thấy ta làm một khoản cự mua bán lỗ vốn." Áo vàng nữ khóe miệng hơi hơi giương lên: "Chí ít ta cho ngươi chỉ một con đường sáng a, không phải vậy ngươi giống không có đầu con ruồi đồng dạng đi loạn, cũng làm không ra cái gì thành tựu." "Có phải hay không đường sáng còn chưa nhất định đây." Tống Thanh Thư cũng không giống như nàng lạc quan như vậy, hắn trải qua quá nhiều chuyện, sớm đã hiểu chưa hết thảy đều kết thúc trước đó lại khẳng định sự tình cũng có thể ra chỗ sơ suất. "Được rồi được rồi, thì coi người ta thiếu ngươi một cái nhân tình tốt." Áo vàng nữ lời vừa ra khỏi miệng chính mình cũng bị kinh ngạc, nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình thế mà lại tại trước mặt một người đàn ông dùng loại này nũng nịu ngữ khí. . Theo Kiêm Sơn thư viện đi ra, Tống Thanh Thư một đường hỏi người, cũng không lâu lắm liền tới đến Lý trước cửa phủ, nói rõ ý đồ đến, người gác cổng nói cho hắn biết lão gia ra ngoài vẫn chưa về. Tống Thanh Thư nhướng mày, không biết Lý Thủ Trung là thật ra ngoài vẫn là không muốn gặp hắn, ngay tại sầu thời khắc, bỗng nhiên một đỉnh mềm kiệu tại cửa dừng lại. Tiếp lấy một cái thanh nhã đoan trang thiếu phụ theo trong kiệu đi tới, nàng khí chất vô cùng đặc biệt, giống như một dòng không gợn sóng giếng cổ, lại tốt so sương chiều bên trong một tiếng du dương muộn chuông, trầm tĩnh, thong dong, nhưng cũng để lộ ra nồng đậm tang thương cảm giác. Thiếu phụ này rõ ràng chính vào nữ nhân tốt đẹp nhất tuổi tác, thế nhưng là toàn thân trên dưới lại để lộ ra một loại nản lòng thoái chí cảm giác, làm cho lòng người bên trong ngăn không được địa thở dài. "Tẩu tử ." Tống Thanh Thư thốt ra, lời vừa ra khỏi miệng liền âm thầm gọi hỏng bét, nguyên lai thiếu phụ này đương nhiên đó là Cổ phủ bên trong thủ tiết Lý Hoàn, lúc trước chính mình ngụy trang thành Cổ Bảo Ngọc, cùng hắn từng có mấy lần đối mặt, hoàn toàn là ở vào bản năng kêu đi ra. Lý Hoàn nghe được một cái anh tuấn thẳng tắp nam tử xa lạ gọi mình tẩu tử, khuôn mặt đằng địa một chút liền đỏ, hai đầu lông mày càng nhiều một tia tức giận, nhịn không được quát nói: "Nơi nào đến kẻ xấu xa." Nàng là một cái rất truyền thống tiểu thư khuê các, lại thêm tuyệt đẹp thủ tiết, có thể nói cực kỳ chú trọng chính mình đánh giá thái độ, ngày bình thường đều cực ít nói chuyện với nam nhân, càng không nói đến bị một cái nam tử xa lạ như vậy thân mật xưng hô. Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, đành phải xin lỗi nói: "Thật tại thật có lỗi, tại hạ nhất thời hoa mắt, nhận lầm người, mong rằng phu nhân đừng nên trách." Lý Hoàn sắc mặt lúc này mới hơi hòa hoãn, đối phương nho nhã lễ độ, từ nhỏ đến lớn hình thành giáo dưỡng để cho nàng cũng không dễ lại truy cứu, gật gật đầu liền không để ý đến hắn nữa, trực tiếp hướng trong cửa lớn đi đến. Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo: "Phu nhân xin dừng bước!" ——