Chương 1821&nbsp;: &nbsp;T&oacute;c v&agrave;ng c&ugrave;ng khổ chủ
Chương 1821: Tóc vàng cùng khổ chủ Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe vậy liếc nàng một cái "Im miệng!" Nàng liếc một chút liền xem thấu Lý Thu Thủy cố ý tiếp nàng thấp bé tâm tư. Lúc này thời điểm cái kia tóc bạc mặt hồng hào lão giả vừa tốt nghe được hai người đối thoại, tò mò chạy tới "A, ngươi tiểu cô nương tuổi không lớn lắm, thanh âm làm sao như thế già nua?" Thiên Sơn Đồng Mỗ ngay tại đang tức giận, nghe vậy lạnh lùng đáp "Lăn " Tóc bạc mặt hồng hào lão giả lại càng hiếu kỳ, vây quanh nàng xung quanh bắt đầu đánh giá "Thật sự là kỳ quá thay, kỳ quá thay a." Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn một mực là Thiên Sơn Đồng Mỗ nghịch lân, kiêng kỵ nhất người khác dị dạng ánh mắt, hừ một tiếng, trực tiếp nhất chưởng hướng lão đầu kia vỗ tới, nàng động thật giận, một chiêu này đã dùng phía trên Thiên Sơn Lục Dương Chưởng công phu. "Ai nha " lão giả không ngờ tới nàng bỗng nhiên xuất thủ, càng không ngờ tới cái này tiểu cô nương võ công cư nhiên như thế độ cao, tiểu bàn tay nhỏ trong nháy mắt liền đến trước người hắn, vội vàng ở giữa hắn vội vàng vận khởi Không Minh Quyền chống đỡ, liên tục mấy chiêu mới tiêu trừ đối phương trên lòng bàn tay cương mãnh kình lực. Cái này hắn có thể bị hù dọa, vội vàng lui lại một trượng có thừa kéo ra đầy đủ khoảng cách, có điều rất nhanh liền bị càng tốt đẹp hơn kỳ thay thế "Chơi vui chơi vui, chúng ta một lần nữa đánh qua." Nói liền muốn lần nữa xông lại. "Chu Bá Thông, khác phức tạp." Lúc này bên cạnh hắn mặt khác cái kia toàn thân vá víu lão giả nghiêng trong đất một chân ngăn tại hắn tiến lên trên đường, ở trong sân không thiếu cao thủ, nhìn ra được hắn cái này tùy ý vừa đứng cực kỳ cao minh, vừa vặn ngăn trở đồng bạn ra chiêu lộ tuyến, đem một trận giao đấu tiêu trừ ở vô hình. Tóc bạc mặt hồng hào lão giả gấp đến độ gãi tai hất quai hàm, có thể là đồng bạn cản ở phía trước phong kín hắn tiến lên đường, muốn đi tìm cái kia cổ quái tiểu nha đầu, luôn không khả năng trước cùng đồng bạn đánh một chầu đi. "Chu Bá Thông?" Nghe được cái tên này, người chung quanh cùng nhau giật mình, Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông là có thể so với Ngũ Tuyệt nhân vật, nhân vật như vậy bỗng nhiên xuất hiện tại bên này, đối với thế cục có ảnh hưởng rất lớn ảnh hưởng. Mà lại bên cạnh hắn lão giả kia, giơ tay nhấc chân cũng không giống nhân vật bình thường. "Chu Bá Thông cùng Hồng Thất Công a?" Tống Thanh Thư cũng nhận ra bọn họ, toàn thân vá víu một bộ Cái Bang hóa trang, trên thân mang theo cái gậy trúc cùng hồ lô rượu, không phải Hồng Thất Công còn có thể là ai, chỉ là không biết hai người này làm sao tiến tới cùng nhau. Kim Luân Pháp Vương có chút biến sắc, lúc trước Lão Ngoan Đồng tại Mông Cổ đại doanh đại náo một phen, bọn họ mấy người kia có thể chịu không ít đau khổ, không nghĩ tới lần này lại gặp gỡ, cái này người võ công độ cao, thực sự có chút khó giải quyết. Thiếu Lâm chư tăng lại là đại hỉ, Huyền Từ phương trượng xa xa thi lễ "Hồng bang chủ, Lão Ngoan Đồng lễ độ." Thiếu Lâm cùng Cái Bang xưa nay giao hảo, cùng Toàn Chân Giáo quan hệ cũng không tệ, nếu là đạt được cái này hai đỉnh phong cao thủ, đâu còn dùng e ngại cái gì Tống Thanh Thư. "Gặp qua phương trượng." Hồng Thất Công cười ha hả hồi thi lễ. Một bên Lão Ngoan Đồng đang muốn hành lễ, chợt thấy đứng tại Thiếu Lâm chư tăng bên cạnh Nhất Đăng đại sư, nhất thời như là nhìn thấy quỷ một dạng, vội vàng hướng phía ngoài chạy đi "Nơi này chơi không vui, Lão Ngoan Đồng đi trước." Một đám người ngạc nhiên, thực sự vô pháp tưởng tượng lấy hắn võ công, trên đời này còn có cái gì sợ hãi đồ vật, nhưng hắn bộ dáng, quả thực liền muốn là bị dọa đến sợ chết khiếp. May mắn Hồng Thất Công tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được hắn "Lão Ngoan Đồng ngươi chạy cái gì chạy?" "Ta . Ta ." Chu Bá Thông ấp a ấp úng nửa ngày, khuôn mặt tăng đỏ bừng, cũng không nói cái nguyên do về sau. Nhìn lấy một mực ngây thơ lãng mạn hắn lộ ra dạng này xấu hổ thần sắc, người chung quanh không có ý không ngạc nhiên, nơi xa Nhất Đăng đại sư chắp tay trước ngực, thăm thẳm thở dài một hơi "A di đà phật." Giữa sân mọi người chỉ sợ chỉ có Tống Thanh Thư số ít mấy người biết bên trong ngọn nguồn, năm đó Vương Trùng Dương mang Chu Bá Thông đến Đại Lý truyền Đoàn Hoàng Gia Tiên Thiên Công, kết quả Chu Bá Thông dạy Lưu Quý Phi điểm huyệt công phu, không thiếu được sờ tới sờ lui, sau cùng mò lên giường. Hắn cảm thấy sự kiện này thật to địa thật xin lỗi Đoàn Hoàng Gia, tự nhiên nhìn đến hắn thì chột dạ muốn chạy. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, cái này hoàn toàn cũng là hậu thế những cái kia không thể diễn tả anime bên trong tóc vàng cùng khổ chủ nha. "Chúng ta còn có chính sự muốn làm đâu, ngươi tại sao phải chạy nha?" Gặp hắn nửa ngày không nói ra cái nguyên do về sau, Hồng Thất Công không khỏi cũng có chút tức giận. "Tiết sư huynh, là ngươi a?" Lúc này thời điểm Tô Tinh Hà thủ hạ đệ tử bỗng nhiên nhìn lấy hai người bọn họ bên cạnh cái kia râu cá trê trung niên nam nhân hỏi. Trung niên nam tử kia thừa cơ tránh thoát hai người khống chế, trực tiếp chạy tới, quỳ gối Tô Tinh Hà trước mặt "Bất tài đệ tử Tiết Mộ Hoa, bái kiến sư phụ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nghĩ tới đây chính là thiên hạ tứ đại thần y một trong Tiết Mộ Hoa, lúc trước chính mình vượt qua đến cái thế giới này đến kinh mạch đoạn, còn đã từng suy nghĩ tìm hắn đến trị liệu đây. Tô Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ vui mừng "Các ngươi cả đám đều trở về, tốt, tốt cực kì." Tiết Mộ Hoa chú ý tới vừa mới giữa sân giương cung bạt kiếm cục diện, nhịn không được hỏi thăm "Sư phụ, các ngươi đây là đang làm gì?" Tô Tinh Hà cười khổ một tiếng, sớm có bên cạnh đệ tử lao nhao đem vừa mới phát sinh sự tình nói một lần, tại bọn họ trong miệng Tống Thanh Thư thì là cố ý tới quấy rối, phá hư bọn họ cùng Thiếu Lâm Tự ở giữa quan hệ vân vân.... Tống Thanh Thư ung dung cười một tiếng, tự nhiên khinh thường cùng bọn hắn có cái gì miệng lưỡi chi tranh. Tiết Mộ Hoa lại là nhãn châu xoay động, đối một bên khác hô "Các ngươi không phải muốn tìm ta nghe ngóng Quách Tĩnh hạ lạc a, Lão Ngoan Đồng ngươi giúp đỡ đối phó họ Tống, ta liền đem Quách Tĩnh hạ lạc nói cho ngươi." Trong lòng mọi người giật mình, nguyên lai bọn họ trước đó bắt lấy Tiết Mộ Hoa, cũng là hỏi thăm Quách Tĩnh hạ lạc a. Nghe được Quách Tĩnh hai chữ, Kim Luân Pháp Vương các loại trong mắt người cũng là dị sắc liên tục, phải biết Quách Tĩnh có thể nói là bọn họ lão đối đầu, mà lại hôm nay tới đây nhiệm vụ cùng Quách Tĩnh cũng có mấy phần quan hệ. Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ chẳng lẽ lúc trước Hoa Tranh công chúa mang theo Quách Tĩnh đi tìm Tiết Mộ Hoa trị thương? Cũng không biết trị đến thế nào. Chợt nghe Chu Bá Thông quát to một tiếng "Tốt, đã họ Tống là Đoàn Hoàng Gia kẻ thù, vậy ta thì thay hắn hả giận!" Hắn vừa mới nghe được Lung Ách Môn người thuật nói tình huống, biết Nhất Đăng là cùng Thiếu Lâm Tự người đứng cùng một chỗ, cùng Tống Thanh Thư kém chút đánh lên, hắn thẹn trong lòng, liền dự định giúp Nhất Đăng đại sư xuất khí đến một chút đền bù năm đó thua thiệt. Hắn một câu vừa mới dứt lời, cả người đã đi tới Tống Thanh Thư trước mặt, người chung quanh không thiếu cao thủ, nhưng trong lòng có chút kinh hãi "Vừa mới Chu Bá Thông cái kia thân pháp là chuyện gì xảy ra, làm sao thấy không rõ lắm." Chỉ có Tống Thanh Thư minh bạch chuyện gì xảy ra, luyện Cửu Âm Chân Kinh lại thêm Tả Hữu Hỗ Bác thuật dạng này Bug chiêu thức, Chu Bá Thông trên thực tế đã là hiện tại Ngũ Tuyệt đệ nhất, trừ giả chết Vương Trùng Dương bên ngoài, thật đánh lên hắn cái gì Đông Tà Tây Độc Nam Đế Bắc Cái căn bản không phải đối thủ của hắn. Bất quá Tống Thanh Thư lúc này công lực hạng gì đến, đối phương thân pháp tuy nhiên cấp tốc, lại cũng không có quá mức để hắn kinh ngạc, thân thủ phất một cái liền tiêu trừ đối phương thế công. "A?" Nếu nói ngay từ đầu Chu Bá Thông là vì thay Nhất Đăng đại sư ra mặt, như vậy hiện tại hắn là thật đến hứng thú, dù sao hắn là võ si nổi danh, gặp vừa mới một chiêu kia thế mà bị một cái tuổi trẻ hậu sinh hời hợt thì tiêu trừ, trong lòng không phục trong nháy mắt xông tới, lập tức thi triển Tả Hữu Hỗ Bác thuật hướng hắn công tới, trong nháy mắt cũng là đầy trời quyền ảnh, cũng không biết cái nào một chỗ là thực, cái nào một chỗ là hư .