Chương 1432&nbsp;: &nbsp;T&acirc;y Hạ c&ocirc;ng ch&uacute;a
Chương 1432: Tây Hạ công chúa Hoàng Dung thân thể mềm nhũn liền hướng bên cạnh đổ tới, nàng có thai, nếu là không cẩn thận ngã xuống hậu quả khó mà lường được, may mắn bên cạnh Tống Thanh Thư phản ứng đầy đủ nhanh, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc đỡ ở, khẩn trương hỏi: "Ngươi làm sao?" "Ta cũng không biết, " Hoàng Dung muốn lắc đầu, ai biết liền lắc đầu khí lực đều không có, "Chỉ là cảm giác toàn thân không có khí lực." Lúc này đinh đinh tùng tùng thanh âm cũng theo bên người truyền đến, nguyên lai là đi theo bọn hộ vệ nhao nhao ngã trên mặt đất. Tống Thanh Thư nhướng mày hướng nơi xa nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Thành Ty mật thám cũng đổ một chỗ, chỉ có Tiết Y Nhân một thân một mình chính ở chỗ này ráng chống đỡ. "Bi Tô Thanh Phong!" Tống Thanh Thư lập tức kịp phản ứng, đây chính là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường lợi hại nhất độc dược, vô sắc vô vị, làm ngươi ý thức được thời điểm đã trúng độc, trúng độc sau toàn thân bất lực, chỉ có thể mặc người chém giết. Tống Thanh Thư ngầm tắc lưỡi, độc dược này thật đúng là lợi hại, theo gió phiêu lãng, liền xa như vậy Hoàng Dung bọn họ đều trúng độc. "Bi Tô Thanh Phong!" Tiết Y Nhân cắn răng nghiến lợi gạt ra mấy chữ, hiển nhiên hắn cũng nghĩ đến Nhất Phẩm Đường trong truyền thuyết cái kia độc dược. "Không thể không nói các ngươi Hoàng Thành Ty thật đúng là đọa lạc đến kịch liệt, lúc này mới nhớ đến ta nhóm Nhất Phẩm Đường Bi Tô Thanh Phong." Thiếu nữ kia cuối cùng từ trong xe ngựa đi tới, trong gió nhẹ váy dài tung bay, lộ ra thân hình thướt tha, chỉ tiếc trên mặt y nguyên che mặt, cũng không có lấy bộ mặt thật sự bày ra, bất quá cái kia Thu Thủy giống như song đồng đủ để biểu hiện dưới khăn che mặt là bực nào xinh đẹp. Tiết Y Nhân bỗng nhiên xuất kiếm hướng trên người nàng đâm tới, chỉ bất quá bởi vì trúng độc ảnh hưởng, kiếm pháp đã mất trước đó như vậy sắc bén không chịu nổi, chỉ gặp thiếu nữ kia ống tay áo phất một cái, liền đánh rớt trường kiếm trong tay của hắn. "Hàn Tụ Phất Huyệt, tốt, rất tốt ." Tiết Y Nhân thật vất vả tụ lên một hơi rốt cục tán, chán nản ngã trên mặt đất rốt cuộc không đứng dậy được. "Đại ca!" Nhìn đến hắn ngã xuống, Tiết Bảo Sai kêu lên sợ hãi, theo nàng có trí nhớ bắt đầu, người đại ca này một mực là cái vô địch tồn tại, không nghĩ tới hôm nay lại ngã xuống, nàng lại là thương tâm lại là lo lắng. Tây Hạ thiếu nữ hai tay chắp sau lưng đi qua đi lại, hai đầu lông mày ngăn không được vẻ đắc ý: "Biết vừa mới tại sao muốn cùng ngươi lộ ra nhiều như vậy Nhất Phẩm Đường tin tức sao, thứ nhất là muốn chờ Bi Tô Thanh Phong dược lực thấy hiệu quả, thứ hai sao là biết các ngươi đều không thể còn sống rời đi, nói cho các ngươi nghe cũng không quan trọng, dù sao người chết là hội bảo thủ bí mật." "Ta Tiết Y Nhân tung hoành thiên hạ, không nghĩ tới sau cùng thế mà thua ở một cái tiểu nữ oa oa trong tay." Tiết Y Nhân biết hôm nay khó có thể may mắn thoát khỏi, thanh âm bên trong tràn ngập phẫn uất cùng bất đắc dĩ. Nơi xa Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, đừng nói Tiết Y Nhân, lúc trước chính mình cùng Băng Tuyết Nhi tại Khai Phong Thành bên ngoài nhà tranh nhỏ bên trong cũng Bi Tô Thanh Phong đạo, độc dược này thật sự là khó lòng phòng bị. Lúc đó hắn theo Tứ Đại Ác Nhân cái kia bên trong đạt được Bi Tô Thanh Phong giải dược, bất quá đi qua về sau một dãy chuyện, giải dược sớm đã không có mang ở trên người, may mắn hắn lần trước trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, lấy 《 Thái Huyền Kinh 》 giải hết cái kia không có thuốc nào cứu được chi Độc Hậu, đột nhiên phát hiện mình thế mà đã thật bách độc bất xâm, không biết thật sự là dựa vào 《 Thái Huyền Kinh 》 vẫn là lúc trước Tiểu Long Nữ cho hắn ăn ăn Âu Dương Phong Thông Tê Địa Long Hoàn duyên cớ. "Có chí không tại lớn tuổi, đại danh đỉnh đỉnh Huyết Y Nhân vì sao ngay cả cái này cũng đều không hiểu?" Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, sau đó đối với thủ hạ phân phó nói, "Đem Tiết Y Nhân cùng muội muội của hắn mang đi, còn lại người toàn giết." Nơi xa Tống Thanh Thư nghe trong lòng run lên, tiểu cô nương này thanh âm kiều nộn ngọt ngào, không nghĩ tới có một khỏa tàn nhẫn như vậy tâm, giết nhiều người như vậy mi đầu đều không đợi nhíu một cái. "Tốt tốt, tiểu cô nương này ta đã sớm coi trọng, người nào cũng không cho cùng ta đoạt." Cứ việc Vân Trung Hạc vết thương trên người còn tại bốc lên máu, nhưng y nguyên không thay đổi bản tính háo sắc. Cái kia Tây Hạ thiếu nữ cười duyên một tiếng: "Hiện tại còn không thể cho ngươi, các loại mang về Nhất Phẩm Đường thẩm vấn lại cho ngươi không muộn." "Tốt tốt." Nhìn lấy Tiết Bảo Sai nở nang Như Ngọc da thịt, Vân Trung Hạc xoa xoa tay đều nhanh chảy nước miếng. "Ngươi dám động nàng ta để ngươi chết không có chỗ chôn!" Tiết Y Nhân thanh âm lạnh lạnh như băng, cả người dường như một đầu nhắm người mà phệ dã thú. "Nếu là bình thường ta có lẽ còn sợ ngươi ba phần, Hiện tại ngươi bên trong Bi Tô Thanh Phong, liền như là một cái không có răng Lão Hổ, hù dọa ai vậy." Vân Trung Hạc khinh thường nói. Tiết Y Nhân lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên khí thế lại bắt đầu tăng vọt, may mắn một bên Tây Hạ thiếu nữ sớm có phòng bị, trong nháy mắt đi qua phong bế hắn huyệt đạo: "Các hạ hà tất phải như vậy đâu, thiêu đốt một thân công lực coi như cứu ngươi muội muội, ngươi cũng theo một cái đỉnh cấp cao thủ biến thành một tên phế nhân." "Không cần ngươi đạo đức giả!" Tiết Y Nhân ánh mắt càng lạnh lẽo, đáng tiếc vừa mới chậm một bước, không phải vậy thôi động toàn thân công lực cũng muốn đánh chết Vân Trung Hạc cái này dâm tặc. "Đại ca ngươi không cần phải để ý đến ta." Nghĩ đến bị bắt được Tây Hạ chính mình đứng trước thê thảm vận mệnh, Tiết Bảo Sai trong nháy mắt quyết định liền muốn cắn lưỡi tự vận, đáng tiếc thiếu nữ kia ngón tay nhẹ nhàng phất một cái, miệng nàng tê rần liền cắn khí lực đều không có. Giờ khắc này nàng là triệt để tuyệt vọng, một trái tim cũng chìm đến thung lũng, thân là mật thám nàng sớm đã làm tốt chết giác ngộ, thậm chí cũng dự liệu được gặp phải trong sạch bị hao tổn cục diện, có thể giờ khắc này thật đến thời khắc, nàng phát hiện mình vẫn là không như trong tưởng tượng như vậy kiên cường. Bỗng nhiên nàng hai mắt tỏa sáng, từ góc độ này vừa hay nhìn thấy nơi xa xe ngựa, bởi vì gặp một lần, nàng trong nháy mắt nhận ra Tề Vương phủ tiêu chí, vội vàng kêu gọi nói: "Mong rằng Tề Vương xuất thủ cứu giúp!" Lời vừa nói ra, tại chỗ tất cả mọi người nhao nhao quay đầu lại, bởi vì vừa mới song phương giằng co nghìn cân treo sợi tóc, người nào cũng không có công phu phân thần chú ý tới bên ngoài hơn mười trượng Tống Thanh Thư một đoàn người. Bởi vì Hoàng Dung té xỉu quan hệ, Tống Thanh Thư đã mang theo nàng trở lại trong xe ngựa, thật cũng không bị mọi người thấy, lúc này như là đã bị phát hiện, vậy dĩ nhiên không có cất giấu tất yếu, vịn Hoàng Dung ngồi ở trong xe ngựa: "Ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta đi giúp ngươi tìm thuốc giải." "Chính ngươi cẩn thận." Hoàng Dung nhịn không được nhắc nhở, dù sao bây giờ đi theo hộ vệ đều trúng chiêu, Tây Hạ bên kia người đông thế mạnh. "Yên tâm đi." Tống Thanh Thư lộ ra một tia ấm áp nụ cười, sau đó liền xuống xe ngựa hướng giữa sân đi qua. Mặc kệ là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người vẫn là Nam Tống Hoàng Thành Ty người, vừa mới rõ ràng nhìn đến hắn còn tại mấy chục trượng có hơn, kết quả nháy mắt một cái hắn liền xuất hiện tại trước mặt, nhao nhao trong lòng run lên. Nhìn trước mắt dáng người yểu điệu rung động lòng người thiếu nữ, Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra: "Ta đồng bạn cùng thủ hạ bị cô nương Bi Tô Thanh Phong tai bay vạ gió, mong rằng cô nương ban cho giải dược." Tứ Đại Ác Nhân lúc này rốt cục thấy rõ người tới hình dạng, làm phát hiện là Tống Thanh Thư lúc, bốn người không hẹn mà cùng lui về phía sau mấy bước, một mặt vẻ kinh hãi, không phải do bọn họ phản ứng như vậy, bọn họ không ít cùng Tống Thanh Thư đã từng quen biết, biết lúc này hắn xa không phải chính mình có thể chọc được. Tây Hạ thiếu nữ chú ý tới Đoàn Duyên Khánh bọn người phản ứng, không khỏi thầm giật mình, phải biết Tứ Đại Ác Nhân xưa nay ngang ngược, tại Nhất Phẩm Đường các cao thủ bên trong cũng là lấy tâm cao khí ngạo nổi danh, không nghĩ tới lúc này thế mà như thế sợ hãi đối phương, nhìn ra được loại này sợ hãi là thâm nhập cốt tủy. Cứ việc tâm tình nặng nề, Tây Hạ trên mặt thiếu nữ lại một chút phản ứng cũng không có, ngược lại hỏi: "Nguyên lai các hạ cũng là mấy năm này danh động thiên hạ Tống Thanh Thư a." "Danh động thiên hạ không dám nhận, chính là tại hạ." Tống Thanh Thư thân thủ khẽ hấp, nàng bên cạnh Tiết Bảo Sai dường như bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy hướng hắn bay đi. Tây Hạ thiếu nữ giật nảy cả mình, vội vàng đằng không bay lên bắt lấy Tiết Bảo Sai một chân, vốn định đem nàng kéo về đi, ai biết tay bên trên truyền đến một cỗ cự lực, nàng cả người một cái lảo đảo, không tự chủ được cũng bị cùng nhau kéo đi qua. Tống Thanh Thư một tay nhẹ nhàng nâng Tiết Bảo Sai eo nhỏ nhắn đem nàng hộ đến sau lưng, một cái tay vươn đi ra bắt mất đi trọng tâm ngã tới Tây Hạ thiếu nữ. Mọi người tại đây không thiếu cao thủ, nhưng rất nhiều người căn bản không thấy rõ Tống Thanh Thư là như thế nào xuất thủ, chỉ gặp hắn một giơ tay lên, sau một khắc liền dựng vào Tây Hạ thiếu nữ đầu vai. "Công chúa!" Tây Hạ Nhất Phẩm Đường mọi người nhao nhao quá sợ hãi, nếu là thiếu nữ này có cái gì sơ xuất, bọn họ trở lại trong nước chỉ có một con đường chết. Cái kia Tây Hạ thiếu nữ cũng có chút giật mình, không ngờ tới chính mình nhanh như vậy đầu vai bị chế, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, mũi chân điểm một cái, thi triển ra một bộ vô cùng xảo diệu tốc độ cứ thế mà chạy trốn tới một trượng có hơn. "Lăng Ba Vi Bộ, công chúa?" Tống Thanh Thư cũng không có đuổi theo, trên mặt hiện ra một tia nghiền ngẫm mỉm cười. Lúc này cái kia Tây Hạ thiếu nữ đột nhiên cảm giác được cánh tay phát người lương thiện, nhìn lại phát hiện bởi vì vừa mới cứ thế mà từ đối phương lòng bàn tay đào thoát, dẫn đến trên bờ vai một nửa tay áo đều bị kéo, châu tròn ngọc sáng vai bại lộ trong không khí, dù là trên mặt nàng che mặt, y nguyên có thể thấy được nàng trên mặt ửng đỏ. Diệp Nhị Nương vội vàng cầm qua một bộ y phục khoác ở trên người nàng, thiếu nữ kia bọc lấy y phục, hung tợn trừng lấy Tống Thanh Thư: "Kẻ xấu xa!" Như đổi lại người khác, nàng sớm đã tiến lên lấy đối phương tánh mạng, thế nhưng là Tống Thanh Thư uy danh bên ngoài, lại thêm vừa mới cái kia một tay thật sự là chấn đến nàng, trong nội tâm nàng kiêng kị cũng không dám lại lỗ mãng tiến lên. Tống Thanh Thư nhìn trong tay còn lưu lại thiếu nữ mùi thơm cơ thể một nửa ống tay áo, tức giận nói ra: "Ai bảo các ngươi Tây Hạ y phục chất lượng kém như vậy, nhẹ nhàng kéo một phát thì phá, ngươi nếu là không cao hứng nếu không ta lại cho ngươi mua mười món tám món chính là." "Ngươi!" Tây Hạ thiếu nữ kém chút không có bị tức chết, có điều nàng rất nhanh khôi phục trấn định, lạnh lùng nói, "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Tống Thanh Thư, lại là một cái ngôn ngữ khẽ hất lỗ mãng chi đồ." Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý: "Cô nương chỉ sợ là đến Trung Nguyên tới thiếu, ta người này có một nửa danh tiếng chỉ sợ sẽ là tham hoa háo sắc, bây giờ dạng này chẳng phải là rất bình thường sao? Huống chi theo ta được biết Tây Hạ nữ nhân muốn so Đại Tống nữ tử mở ra được nhiều, chẳng phải lộ một chút cánh tay, đến mức đó sao?" Đây cũng là Tống Thanh Thư đi vào cái thế giới này sau khó chịu nhất, nữ nhân thường thường lộ cái cánh tay, hoặc là lộ một chút đồ ngủ, rõ ràng cái gì cũng không thấy được, lại làm đến giống thất trinh một dạng, thật nên làm cho các nàng về phía sau thế nhìn một chút những cái kia Bikini lặn trang cái gì. Tây Hạ thiếu nữ kém chút không có bị hắn câu nói này cho nghẹn chết: "Thế mà đem bản cung cùng bình thường dân gian nữ tử đánh đồng!" Tống Thanh Thư cái này mới hồi phục tinh thần lại: "Đúng, còn chưa kịp thỉnh giáo cô nương phương danh đâu? Nghe bọn hắn gọi ngươi công chúa, không biết ngươi là Tây Hạ vị công chúa kia?" Cứ việc trong lòng có suy đoán, nhưng Tây Hạ Hoàng thất có tầm mười vị công chúa, còn cũng không thể xác định thân phận. Tây Hạ thiếu nữ lạnh hừ một tiếng: "Ngươi trong ngực còn ôm một nữ nhân lại hỏi một nữ nhân khác