Chương 1420&nbsp;: &nbsp;C&oacute; học c&oacute; lễ nghĩa
Chương 1420: Có học có lễ nghĩa Nha hoàn kia mang theo hắn thất nhiễu bát nhiễu, làm cho Tống Thanh Thư đều có chút hoài nghi phía trước chờ đợi chính mình có phải hay không là cái bẫy rập, bất quá một đường lên cũng không có hướng hẻm nhỏ vắng vẻ tử đi, chắc hẳn không có người nào ngốc đến tại nhiều người địa phương bố bẫy rập đi. Chờ một lúc, Tống Thanh Thư theo nha hoàn kia đi vào một bờ sông trà lâu, nơi đây cầu nhỏ nước chảy, dương liễu quyến luyến, cũng coi là Thượng Thanh thanh nhã gây nên. "Công tử, phu nhân ở trên lầu phòng cao thượng chờ ngươi." Nha hoàn kia tiếp tục làm mời tư thế. Tống Thanh Thư càng hiếu kỳ, có điều hắn ngược lại cũng không trở thành bị sắc đẹp mê đi đầu não, cũng không có trực tiếp đi lên, mà chính là đứng tại chỗ yên tĩnh cảm thụ một chút hoàn cảnh chung quanh, đợi khí thế kéo dài đến đếm bên ngoài hơn mười trượng cũng không phát hiện có cái gì mai phục loại hình, lúc này mới đối tỳ nữ cười cười theo sau. Nha hoàn kia dẫn hắn đến lên trên lầu khẽ dựa bờ sông phòng cao thượng: "Công tử mời!" Tống Thanh Thư gật gật đầu, đẩy cửa đi vào, chỉ gặp một ăn mặc tao nhã, đoan trang dịu dàng thiếu phụ đang ngồi ở bên cửa sổ ngẩn người, nghe được động tĩnh quay đầu, nhìn đến trên mặt hắn lộ ra một tia kinh hỉ: "Tống công tử " Tống Thanh Thư sớm đã nhận ra nàng là Cổ gia đại thiếu nãi nãi Lý Hoàn, không khỏi cười khổ nói: "Phu nhân có thể làm cho đầy đủ thần bí." Lý Hoàn hơi hơi quỳ gối thi lễ, trong ánh mắt mang một tia áy náy: "Thiếp thân thân phận không tiện, vất vả công tử cố ý đi một chuyến, mong rằng công tử thứ lỗi." "Lý giải lý giải, có thể nhìn thấy phu nhân dạng này mỹ nhân, lại làm sao được tính là vất vả." Tống Thanh Thư cười cười, Lý Hoàn không chỉ có là đại gia tộc thiếu phu nhân, bây giờ chính vào thanh xuân lại ở goá ở nhà, tự nhiên sẽ có ít người hội các loại ác độc phỏng đoán, nói huyên thuyên, vì giảm bớt những chuyện này, cho nên nàng ngày bình thường lời nói và việc làm không thể không cẩn thận liên tục, bởi vậy không dám công nhiên tìm chính mình, chỉ có thể thông qua loại biện pháp này mời mình tới một yên lặng không người địa phương tới. Lý Hoàn nghe được hắn lời nói, không khỏi hơi đỏ mặt, nghĩ thầm hắn một cái tuổi trẻ nam tử, làm sao như thế càn rỡ đối với ta một cái ở goá người nói như thế tới nói. Bất quá chú ý tới đối phương thần sắc như thường, cũng không có nửa phần vẻ dâm tà, mới hiểu được tới đây là một loại khác loại ca ngợi, không khỏi ngầm bật cười, khó trách Kinh Thành không ít quý tộc bí mật xưng hô hắn là thổ phỉ đầu lĩnh, quả nhiên đối những quý tộc này lễ tiết không có chút nào quan tâm . Nếu là ngày bình thường trong Kinh Thành vị công tử kia ca đối nàng lời nói và việc làm càn rỡ, nàng đã sớm phẩy tay áo bỏ đi, nhưng hôm nay lại làm cho nàng có một loại cảm giác mới lạ cảm giác, có thể là bởi vì đối phương trong giọng nói chân thành đi. "Thiếp thân lần này mời công tử tới, là muốn hỏi một chút công tử ." Lý Hoàn còn chưa nói xong, liền bị Tống Thanh Thư thân thủ ngăn lại: "Ta đi xa như vậy đường tới gặp phu nhân, đều không có một ly trà quát sao?" Lý Hoàn vỗ trán một cái, hé miệng cười nói: "Là thiếp thân thất lễ." Nàng đã đem tỳ nữ phái đi ra bên ngoài, dứt khoát thì chính mình tự mình cho Tống Thanh Thư châm trà. "Đa tạ phu nhân." Theo trong tay nàng tiếp nhận chén trà, nhìn nàng kia so đồ sứ còn muốn tay không cổ tay, Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, chỉ tiếc nàng sinh ở cái này lễ giáo thịnh hành niên đại, chỉ sợ không có cách nào giống hậu thế những nữ nhân kia như vậy truy cầu chính mình hạnh phúc. "Đoạn trước thời gian công tử nói qua có Đại tỷ của ta tin tức ." Lý Hoàn ngồi xuống lần nữa sau có chút do dự hỏi, đồng thời một mặt khẩn trương mà nhìn xem đối phương, sợ đối phương nói không biết. Bởi vì cái này thời gian ngắn Tống Thanh Thư luôn luôn bị sự tình các loại chuyển hướng, một mực không có thực hiện lời hứa nói cho Lý gia quan tại bọn hắn mất tích Đại tiểu thư tin tức, Lý cha con thậm chí bắt đầu hoài nghi hắn là vì để Lý gia hỗ trợ, cố ý tìm cái lý do đến lừa gạt. Bây giờ Tống Thanh Thư thăng nhiệm Tề Vương, địa vị tôn quý, coi như nuốt lời bọn họ Lý gia cũng không có biện pháp nào, cho nên Lý Hoàn theo vừa mới bắt đầu tận lực xưng hô hắn là công tử, cũng không có xưng hô hắn là Tề Vương, cũng là muốn rút ngắn song phương quan hệ. "Đây là ta sơ sẩy, " Tống Thanh Thư một mặt xin lỗi nói, "Trong khoảng thời gian này bận bịu tứ phía, một mực chưa kịp đến nhà viếng thăm, còn làm hại phu nhân tự mình đến tìm ta, thật sự là xin lỗi." "Công tử khách khí." Cảm nhận được hắn thành khẩn thái độ, Lý Hoàn căng cứng thần kinh rốt cục thoáng trầm tĩnh lại. "Ngươi đại tỷ tin tức ta cũng chỉ là suy đoán, tuy nhiên ta cảm thấy có bảy tám phần nắm chắc, nhưng cũng có khả năng chỉ là để cho các ngươi không vui một trận, cho nên còn mời phu nhân nhất định chuẩn bị tâm lý thật tốt." Tống Thanh Thư nói ra. Lý Hoàn gật gật đầu: "Thiếp thân minh bạch, đại tỷ đã mất tích hai mươi mấy năm, chúng ta cũng tìm hai mươi mấy năm, càng về sau đều đã bỏ đi, lần này lại may mà theo công tử trong miệng đạt được đại tỷ tin tức, bởi vậy mặc kệ có thể hay không tìm tới đại tỷ, công tử cũng là chúng ta Lý gia đại ân nhân." Lý Hoàn vừa nói một bên đứng dậy yêu kiều cúi đầu, Tống Thanh Thư vội vàng đi qua ngăn chặn cánh tay nàng, đem nàng nâng đỡ: "Phu nhân nói quá lời." Lý Hoàn dường như giống như bị chạm điện mà đưa tay thu về, trắng nõn trên gương mặt hiện lên một tia đỏ ửng, cả người đứng ở nơi đó có chút câu thúc bất an. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán chính mình thật đúng là có chút càn rỡ, cái niên đại này tiểu thư khuê các chỉ sợ trừ chồng mình bên ngoài, còn chưa từng cùng hắn nam tử từng có thân thể tiếp xúc, chính mình lại đi lỗ mãng địa dìu nàng . Có điều hắn nghĩ lại, dù sao những cái kia phim truyền hình bên trong đều là như vậy diễn, nam nhân thụ thương thời điểm nam chính thì ngăn cách y phục cho bọn hắn truyền nội lực liệu thương, nữ nhân thụ thương thời điểm nam chính liền sẽ thoát các nàng y phục liệu thương . Cái này gọi kiên trì phổ biến Đại tiền bối quang vinh truyền thống! "Không biết đại tỷ hiện tại có mạnh khỏe hay không?" Lý Hoàn lấy lại tinh thần, đem tóc mai ở giữa tản mát sợi tóc một lần nữa trêu chọc đến sau tai, hiển thị rõ nữ nhân ôn nhu phong tình. "Vừa có thể nói tốt, cũng có thể khó mà nói." Nhìn lấy Lý Hoàn kinh ngạc ánh mắt, Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Lần trước cùng các ngươi nói chuyện phiếm, theo tuổi tác, hình dạng chờ một chút phỏng đoán, ta suy đoán các ngươi cái kia mất tích đại tỷ hẳn là Lý Mạc Sầu." "Lý Mạc Sầu?" Lý Hoàn một mặt mờ mịt, hiển nhiên thâm cư phòng bên trong nàng đối với danh tự này vô cùng lạ lẫm. "Nàng còn có cái ngoại hiệu, gọi Xích Luyện Tiên Tử." Tống Thanh Thư giải thích nói, có điều rất nhanh kịp phản ứng, "Phu nhân loại này tiểu thư khuê các, chắc hẳn đối với những thứ này trên giang hồ danh hào chưa từng nghe qua." Lý Hoàn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Mặc dù không có nghe qua, nhưng chắc hẳn đại tỷ trải qua cũng không tốt." Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Làm sao mà biết?" Lý Hoàn thăm thẳm thở dài một hơi, thanh âm y nguyên vô cùng dịu dàng: "Một nữ nhân ngoại hiệu bên trong có Xích Luyện hai chữ, hiển nhiên đại biểu cho giết hại cùng cừu hận, thế nhưng là ta tin tưởng đại tỷ là cái thiện lương người, trừ phi là gặp phải cái gì biến cố lớn, mới đưa đến nàng tính tình đại biến ." Tống Thanh Thư không thể không tán thán nói: "Phu nhân coi là thật thông tuệ, chỉ dựa vào một cái ngoại hiệu liền đem sự tình phỏng đoán đến không rời mười, năm đó Lý Mạc Sầu tuổi nhỏ thời điểm thích lên một cái gọi Lục Triển Nguyên nam nhân, về sau ." Tiếp lấy đem Lý Mạc Sầu những năm này sự tình đại khái nói một lần. "Cái kia họ Lục coi là thật đáng hận!" Lý Hoàn cắn môi cả giận nói, có điều nàng tính tình ôn nhu, dù là nóng giận cũng không có chút nào dọa người. "Thay lòng đổi dạ, xác thực đáng hận." Tại Tống Thanh Thư giá trị quan bên trong, trêu chọc nữ hài tử không sao cả, nhưng ngươi không thể trêu chọc hết không chịu trách nhiệm, cho nên hắn thấy, bốn phía lưu tình lại không chịu trách nhiệm Đoàn Chính Thuần so ngựa giống Vi Tiểu Bảo đòi người cặn bã được nhiều, Vi Tiểu Bảo có lẽ bỉ ổi hạ lưu, có lẽ chỉ là tham luyến những nữ nhân kia sắc đẹp cũng không thương các nàng, nhưng là hắn đối mỗi một nữ nhân đều làm đến thích đáng an bài, nào giống Đoàn Chính Thuần như thế tạo thành nhiều như vậy cô nhi quả mẫu lưu luyến không nơi yên sống. "Bất quá đại tỷ giận chó đánh mèo người khác, lạm sát kẻ vô tội khó tránh khỏi có chút qua." Lý Hoàn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, thanh âm tuy nhiên ôn nhu, tuy nhiên lại mười phần kiên định. "Quả nhiên không hổ là Quốc Tử Giám Tế Tửu nữ nhi, có học có lễ nghĩa, làm rõ sai trái." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói. Lý Hoàn nhịp tim đập trong nháy mắt tăng tốc, nàng không quen bị nam nhân như vậy trực tiếp tán thưởng, vội vàng nói: "Hiện tại đại tỷ ở nơi nào đâu?" "Nàng hiện tại thay ta làm việc, " Tống Thanh Thư giải thích nói, "Ta an bài nàng tại Nhật Nguyệt Thần Giáo Tổng Đàn chỗ đó giúp ta một chút bận bịu, tạm thời cần phải không rảnh phân thân tới Lâm An." "A?" Lý Hoàn nhất thời một mặt thất vọng. Tống Thanh Thư đáp: "Ta gần nhất phải bận rộn lấy phối hợp Nam Tống Bắc phạt Kim quốc sự tình, trong lúc nhất thời phân thân pháp thuật, chờ ta không còn rảnh rỗi ta tìm người thay thế ngươi đại tỷ trong tay công tác, để cho nàng đến một chuyến Lâm An cùng các ngươi nhận nhau." "Thật?" Lý Hoàn chớp một đôi mắt, bên trong đều là vẻ hưng phấn. Tống Thanh Thư không khỏi cười nói: "Yên tâm đi phu nhân, nói đến chúng ta cũng là người một nhà, ta làm thế nào có thể lừa ngươi." Lý Hoàn hơi đỏ mặt, nhỏ giọng lầu bầu nói: "Người nào cùng ngươi là người một nhà." Cứ việc thanh âm rất nhỏ, nhưng Tống Thanh Thư hạng gì công lực, y nguyên nghe được nhất thanh nhị sở, không khỏi cười rộ lên: "Lý Mạc Sầu hô tỷ phu của ta, coi như ta cũng là tỷ phu ngươi đây." "Tỷ phu?" Lý Hoàn một mặt cổ quái nhìn lấy hắn. "Là như vậy, Lý Mạc Sầu sư môn có cái Đại sư tỷ, là ta hồng nhan tri kỷ ." Tống Thanh Thư giải thích. Lý Hoàn hé miệng cười một tiếng: "Lâu Văn công tử phong lưu phóng khoáng rất nhận nữ nhân ưa thích, hôm nay mới biết truyền ngôn không giả." Tống Thanh Thư nhịn không được trêu đùa: "Phu nhân kia có thích ta hay không đâu?" Lý Hoàn biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy: "Nhìn công tử trọng lượng." Tống Thanh Thư lúc này mới hối hận không thôi, chính mình hoàn toàn là miệng ba hoa quen, bản năng đùa giỡn một câu, có thể Lý Hoàn thanh xuân thủ tiết nhiều năm, chú trọng nhất danh tiết, chỗ nào chịu đựng loại này trêu chọc. "Là ta đường đột." Tống Thanh Thư một mặt ngượng ngùng. Lý Hoàn từ chối cho ý kiến, lạnh nhạt nói: "Hôm nay gặp công tử, đã đạt được muốn muốn câu trả lời, thiếp thân như vậy cáo từ." Nói xong không để ý đối phương giữ lại, trực tiếp đi ra cửa bên ngoài, mang theo nha hoàn dần dần đi xa. Nhìn lấy nàng giống như cây liễu đồng dạng tinh tế bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, Tống Thanh Thư bưng lên trên bàn trà xanh uống một hơi cạn sạch, lắc đầu cười khổ không thôi. "Công tử cần gì phải chán ngán thất vọng, dạng này mặt ngoài trinh tiết liệt phụ, lại chỗ nào trải qua ở công tử những cái kia trộm tâm thủ đoạn." Ngay lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng kiều mị tiếng cười. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh một nữ tử xuất hiện tại cửa, mắt phượng chứa xuân, lông mi dài nhập tấn, khóe miệng ngậm lấy ý cười, ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba năm tuổi, ánh mắt lưu chuyển, rất là mỹ mạo. Lúc này nàng sớm đã cởi ngày bình thường những cái kia dễ thấy Miêu gia trang trí, thay đổi người Hán y phục, bất quá y nguyên không thay đổi vẫn là cái kia son quang Như Ngọc, trắng nõn dị thường màu da. "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?" Nữ tử trước mắt dĩ nhiên chính là xa cách nhiều ngày Hà Thiết Thủ. Hà Thiết Thủ trực tiếp đi tới, cười khanh khách lấy ngồi vào trong ngực hắn: "Ta được đến tay ngươi khiến đi cả ngày lẫn đêm đuổi tới Lâm An, đang muốn đến bái kiến ngươi, nào biết được nửa đường ngươi lại bị hắn nữ nhân cho mang đi, ta gặp nha đầu kia tư sắc thường thường, trong lòng không cam lòng cảm thấy ngươi không đến mức như thế bụng đói ăn quàng đi, tò mò thì lặng lẽ theo tới, mới biết nguyên lai còn có cái đoan trang thanh tú đẹp đẽ thiếu phu nhân tại chờ ngươi đấy." (. )