Chương 2336&nbsp;: &nbsp;M&ecirc; cung
Chương 2336: Mê cung "Đại Tông, ngươi cảm giác được vừa mới có người không có?" Ngột Tôn lão nhân vô ý thức quay đầu nhìn bên người Thủy Nguyệt Đại Tông, lại phát hiện trước mắt lóe lên, đối phương đã hướng cái kia cửa động đuổi theo, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, gia hỏa này khinh công thật đúng là cao minh. Cũng không lâu lắm gặp hắn một mặt trầm trọng trở về, mọi người vội vàng hỏi: "Thế nào?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta hướng phía trước truy không bao lâu, liền lại xuất hiện ba cái phân nhánh miệng, chọn một cái đi vào, lại là phân nhánh miệng, ta lo lắng lạc đường, liền trước quay trở về." Dưới loại tình huống này, hắn khinh công lại cao hơn cũng không thể nào truy lên. Nghe đến hắn lời nói, A Mạn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cả người liền ngất đi. "A Mạn!" Tang Tư Nhĩ vội vàng tới đỡ ở nàng miễn cho ngã xuống, không nguyện ý để những thứ này người Mông Cổ lại đụng đến nàng. Chúng người biết hắn tuần tự chết đi hai tên đồng bạn, ngược lại cũng lười cùng hắn tính toán. Ngột Tôn lão nhân kéo qua Oát Trần cùng Thủy Nguyệt Đại Tông đến một bên thương nghị: "Đến đón lấy nên làm cái gì, xem ra đằng sau còn có vô số đường rẽ, chúng ta một đầu một đầu thử xuống đi, muốn thử đến ngày tháng năm nào a." Oát Trần hận hận nói ra: "Nếu không phải trước đó bị Mộc Trác Luân bộ cùng Cát Nhĩ đan đánh lén, dưới trướng của ta 2000 dũng sĩ, trực tiếp phân binh mỗi cái động đều điều tra lại có sợ gì. Hoắc Thanh Đồng con kỹ nữ kia, sớm muộn có một ngày ta sẽ đem nàng chộp tới thật tốt làm nhục một phen!" Ngột Tôn cười hắc hắc nói: "Nghe nói Hoắc Thanh Đồng muội muội dung mạo càng thêm xuất sắc." Oát Trần liếc mắt liếc hắn một cái: "Hương Hương công chúa tự nhiên là Đại Hãn, chúng ta những thứ này làm thủ hạ nào dám đánh nàng chủ ý." Ngột Tôn phát giác được hắn trong giọng nói ẩn chứa cảnh cáo, trong lòng có chút khó chịu, xinh đẹp nhất Hương Hương công chúa là Đại Hãn, thứ hai xinh đẹp Hoắc Thanh Đồng là ngươi, vậy ta đâu? Có điều hắn cũng rõ ràng Hoằng Cát Lạt bộ tại Mông Cổ địa vị cao bao nhiêu, tranh chấp cũng tranh giành bất quá đối phương, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới người khác trên thân: Nghe nói Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc bên trong có cái Vô Song Thành, bên trong Song Tu Phủ các đời truyền nhân đều là tuyệt sắc mỹ nữ, mà lại am hiểu song tu chi pháp, chậc chậc chậc, việc nhất định rất tốt, nghe nói cái này đệ nhất Song Tu công chúa cũng rời núi. Chợt nhớ tới cái gì, vội vàng hỏi thăm một bên Tống Thanh Thư: "Đại Tông, nghe nói lần này Tây Hạ chọn rể Cát Nhĩ Đan mang theo Song Tu Phủ người đi, ngươi tại Tây Hạ có thể từng thấy đến Song Tu công chúa?" Cốc Tư Tiên? Tống Thanh Thư giật mình, vô ý thức đáp: "Gặp qua, làm sao?" "Dài đến thế nào?" Ngột Tôn cười hắc hắc nói. Tống Thanh Thư cái nào còn không biết cái này lão sắc - quỷ đánh cho ý định gì, tức giận hừ một tiếng: "Nàng ngày bình thường che mặt, không nhìn thấy bộ dáng." "Cái kia tư thái da thịt những thứ này luôn có thể nhìn thấy a?" Ngột Tôn lão nhân truy vấn. "Yểu điệu rung động lòng người, da như mỡ đông." Nghĩ đến lúc trước Cốc Tư Tiên triển lộ ra phong tình, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi nóng lên. "Thôi đi, nói thật giống như ngươi sờ qua một dạng." Ngột Tôn trợn mắt trừng một cái, trong lòng đã hạ quyết tâm, về sau công phá Vô Song Thành thời điểm, nhất định muốn vượt lên trước đi đem Song Tu công chúa cướp đến tay. Oát Trần tằng hắng một cái: "Vẫn là trước nói chính sự đi, bây giờ cục diện này đến cùng làm sao bây giờ? Vừa mới ta kiểm tra, mỗi cái phân chỗ ngã ba không nhìn thấy cái gì tiêu ký loại hình." Tống Thanh Thư nói ra: "Thực chúng ta có thể một mực dựa vào bên tay phải đi, đi thẳng đi xuống, đại khái dẫn là có thể tìm tới mục đích." Đây chính là hậu thế tổng kết ra đi mê cung biện pháp, rất nhiều mê cung một mực dọc theo tay phải vách tường đi, sau cùng đều có thể tìm tới xuất khẩu. Đương nhiên loại biện pháp này cũng có cực hạn, nhất định phải cửa vào cùng xuất khẩu là tại trên một đường thẳng; nếu như gặp phải "Hồi" hình chữ mê cung, xuất khẩu cùng cửa vào cũng không phải là tại cùng trên một đường thẳng, loại phương pháp này thì không làm được, còn có loại kia nhiều tầng khảm bộ mê cung, thì phức tạp hơn, chỉ có thể gửi hi vọng ở ngàn năm trước Cao Xương người không có phức tạp như vậy đầu não. Oát Trần lại nói: "Dạng này quá phí công phu, vạn vừa ra khỏi miệng vừa tốt tại bên trái nhất, vậy chẳng phải là muốn một lần cuối cùng nếm thử mới có thể tìm được bảo tàng?" Nói xong nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân: "Tát Mãn, ngươi có thể hay không dùng tinh thần lực điều tra một phen?" Tống Thanh Thư trong lòng sáng lên, chính mình cũng là hồ đồ, vì cái gì luôn muốn dùng khoa học phương pháp giải quyết vấn đề, phải biết cái này thế giới là có rất nhiều không khoa học thần công thế giới a. Ngột Tôn lão nhân cau mày nói: "Ngược lại là có thể thử một chút, bất quá trong này uốn lượn quanh co quá nhiều, ta tinh thần lực ảnh hưởng lẫn nhau, chưa hẳn có thể có tác dụng." Tống Thanh Thư gật gật đầu, tại loại địa hình này phát tán ra ngoài tinh thần lực rất nhanh phản xạ trở về dễ dàng đối hắn tinh thần lực hình thành quấy nhiễu, rất khó trong đầu xây dựng chính xác hình. "Còn mời Tát Mãn thử một chút đi." Oát Trần đại hỉ, để chung quanh binh lính cho hắn thanh lý ra một mảnh trống trải chi địa. Ngột Tôn lão nhân tại trung gian ngồi xếp bằng lên, rất nhanh rơi vào minh tưởng, từng sợi tinh thần lực hướng mặt trước mỗi cái đường rẽ dò xét đi vào. Tống Thanh Thư thì đến một bên xem xét té xỉu A Mạn, Tang Tư Nhĩ đối với hắn người Mông Cổ rất phòng bị, đối hắn ngược lại là không có khẩn trương như vậy. Thay nàng bắt mạch điều tra một phen, Tang Tư Nhĩ khẩn trương hỏi: "A Mạn thế nào?" Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ là mệt nhọc quá độ lại thêm đại hỉ đại bi ngất đi, không có gì đáng ngại, ta thay nàng vận khí lưu thông máu một phen liền tốt." Bây giờ mê cung này bên trong từng bước nguy cơ, để cho nàng tiếp tục hôn mê thực sự quá hung hiểm. Nói bàn tay đến tại nàng phía sau lưng, một cỗ Noãn Noãn chân khí chuyển vận đi qua, qua một hồi, A Mạn ưm một tiếng chuyển tỉnh lại, bất quá nhìn đến trước mắt Tô Phổ loan đao, lập tức buồn theo tâm đến: "Tô Phổ ~ " Tống Thanh Thư cũng không muốn nàng lần nữa ngất đi, lập tức nói: "Yên tâm đi, bắt đi Tô Phổ là người cũng không phải là quỷ, đối phương đã không có ngay tại chỗ lấy Tô Phổ tánh mạng, muốn đến hắn tạm thời cũng không có nguy hiểm gì." "Thật a?" A Mạn trước đó lỗ trống ánh mắt dần dần khôi phục thần thái. "Tự nhiên là thật, cho nên ngươi muốn bảo trọng thân thể, chúng ta mới tốt cùng một chỗ tìm tới hắn." Tống Thanh Thư gật gật đầu. "Tạ ơn đại thúc." A Mạn mừng rỡ ôm chặt lấy Tống Thanh Thư, dưới cái nhìn của nàng đối phương là hắn trưởng bối, cũng không có làm hắn nghĩ. Bất quá cái này có thể để một bên Tang Tư Nhĩ ghen ghét xấu, liền Tống Thanh Thư đều có chút không được tự nhiên, vội vàng đẩy ra nàng mềm mại thân thể thối lui đến Oát Trần bọn người bên cạnh. Nhìn đến Oát Trần lặng lẽ cho hắn giơ ngón tay cái lên, Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, lần này thật không phải mình có ý, nói trở lại thật là có chút như thấy quỷ, bằng Thủy Nguyệt Đại Tông này tấm diện mạo cũng có thể được nữ hài tử niềm vui, chẳng lẽ ta mị lực thật đã lớn đến liền dịch dung đều che không được cấp độ? Lúc này Ngột Tôn lão nhân cũng từ từ mở mắt, đầu tiên là tức giận trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, hiển nhiên tại hắn tinh thần lực bao phủ phía dưới, vừa mới phát sinh sự tình không có giấu diếm được hắn, tiếp lấy mới lên tiếng: "Trong mê cung quá phức tạp, ta tinh thần lực giữa đường hao tổn quá nghiêm trọng, điều tra khoảng cách cũng không quá xa, chỉ có thể tạm thời bài trừ rơi mấy cái đi xuống là ngõ cụt đường rẽ." Oát Trần đại hỉ: "Dạng này đã giúp ân tình lớn, đến đón lấy chúng ta cái kia đi hướng nào?" "Bên này." Ngột Tôn lão nhân đưa tay chỉ hướng Tô Phổ bị bắt đi cái kia đường rẽ.