Chương 1510&nbsp;: &nbsp;Kinh thi&ecirc;n Đại Li&ecirc;u
Chương 1510: Kinh thiên Đại Liêu "A " Hạ Thanh Thanh rốt cục kịp phản ứng, kinh hô một tiếng, vừa thẹn vừa xấu hổ nhìn qua hắn, "Ngươi người này!" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Làm sao?" Cảm nhận được hắn áp bách cảm giác, Hạ Thanh Thanh hơi đỏ mặt, trực tiếp quay đầu đi: "Ngươi tự mình biết!" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Chỉ là giúp ngươi làm ra lựa chọn mà thôi. " Hạ Thanh Thanh trong đôi mắt ánh nước mê ly, gương mặt cũng càng đỏ bừng, nửa cắn môi: "Ngươi cái này kêu là giúp ta làm ra lựa chọn?" "Đương nhiên!" Tống Thanh Thư đắc ý dương dương đầu. Hạ Thanh Thanh đáp lại đôi bàn tay trắng như phấn: "Người ta là thật đang xoắn xuýt a " "Có cái gì tốt xoắn xuýt, đương nhiên là tuyển ta rồi." Tống Thanh Thư có chút thô lỗ nói ra. Hạ Thanh Thanh vừa bực mình vừa buồn cười: "Ngươi cứ như vậy có tự tin ta sẽ tuyển ngươi?" "Đương nhiên, " Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển, "Coi như ngươi không chọn ta, nếu không ta chạy đến Viên Thừa Chí trước mặt, nói cho hắn biết ta ở trên thân thể ngươi mở khóa các loại tư thế, chắc hẳn hai người các ngươi cũng không cách nào cùng một chỗ." Hạ Thanh Thanh cả giận nói: "Ngươi người này làm sao hèn hạ như vậy vô sỉ?" "Phải thì như thế nào?" Tống Thanh Thư vừa nói còn một bên động động, "Tại ái tình trước mặt, bỉ ổi vô sỉ chút lại tính được cái gì?" Hạ Thanh Thanh hồn đều sắp bị hắn đâm vào đến, ngập nước ánh mắt nhìn lấy hắn, cuối cùng thăm thẳm thở dài: "Ta biết ngươi chỗ lấy cố ý nói như vậy, đem tất cả chịu tội quy tội tự thân, là vì giảm bớt ta cảm giác tội lỗi, cám ơn ngươi, Tống đại ca " Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trên mặt thay đổi chi lúc trước cái loại này bá đạo chi sắc, ngược lại ôn nhu cười nói: "Chúng ta Thanh Thanh càng ngày càng khéo hiểu lòng người." Hạ Thanh Thanh nhìn qua trên thân nam nhân, cười khổ nói: "Cũng không biết ta là làm sao, thế mà để đó người ta chính thê không thích đáng, ngược lại nguyện ý chạy tới làm ngươi làm tình nhân." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, tại bên tai nàng nói nhỏ: "Ngươi không chỉ có càng ngày càng khéo hiểu lòng người, mà lại tình thoại cũng càng ngày càng rung động lòng người." Hạ Thanh Thanh cười mắng một tiếng, đập hắn lồng ngực một chút: "Người ta cùng ngươi nói nghiêm túc, ngươi lại tới lấy cười ta." Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Đã quyết định, phải nghe theo lời nói, ngoan, xoay người sang chỗ khác." Hạ Thanh Thanh lườm hắn một cái, do dự một chút, cuối cùng vẫn nằm sấp đi qua . Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hạ Thanh Thanh liền từ trên giường đứng lên, bởi vì nghĩ đến sát vách còn có cái Băng Tuyết Nhi đâu, nàng cái nào có ý tốt lâu ngủ. Nhìn lấy vẫn như cũ nằm ngáy o o Tống Thanh Thư, Hạ Thanh Thanh vuốt nóng lên gương mặt, nghĩ thầm thật sự là muốn chết, hôm qua thế mà tại dưới tình huống đó cùng hắn thảo luận Viên đại ca sự tình . Có điều nàng không thể không thừa nhận, đối phương cái này vô cùng bá đạo phương thức lại giải quyết dứt khoát, giải quyết trong nội tâm nàng xoắn xuýt, nàng đã nhận rõ chính mình không có cách nào cùng Viên Thừa Chí trở lại quá khứ, dù sao nàng không có cách nào tại hội tuỳ tiện đối một cái nam nhân khác mở ra song - chân tình huống dưới làm hồi Viên phu nhân. "Dạng này cũng tốt ." Hạ Thanh Thanh thở dài một hơi, đột nhiên phát hiện toàn thân buông lỏng. Khi nàng sau khi ra cửa vừa vặn gặp Băng Tuyết Nhi, Băng Tuyết Nhi chính ở trong viện luyện công, nhìn lấy trong bụi hoa cái kia thướt tha bóng người, cái kia mềm mại uyển chuyển dáng người, Hạ Thanh Thanh cùng là nữ nhân đều nổi lên kinh diễm chi sắc. Băng Tuyết Nhi vốn là mỹ mạo vô cùng, lại thêm Cổ Mộ Phái võ công xưa nay ưu mỹ, hoà lẫn phảng phất là một cái tiên tử tại trong bụi hoa khiêu vũ. "Cái kia hỗn đản thật đúng là diễm - phúc không cạn." Hạ Thanh Thanh quyết định làm Tống Thanh Thư nữ nhân về sau, cái kia cỗ sức ghen lại có chút bắt đầu phát ra đến, bất quá nghĩ đến nàng là Băng Tuyết Nhi, ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì. Lúc này Băng Tuyết Nhi cũng chú ý tới nàng, sau khi thu công cười đi tới: "Muội muội sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tươi cười rạng rỡ chắc hẳn khúc mắc đã đi?" "A, là . Đúng nha " Hạ Thanh Thanh đỏ mặt nói quanh co đáp, đồng thời thầm mắng Tống Thanh Thư một tiếng, nghĩ thầm là cá nhân đều biết tối hôm qua phát sinh cái gì, quả nhiên là ném chết người. Băng Tuyết Nhi gặp nàng ấp úng, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng bộ dáng không khỏi khẽ giật mình, nghĩ thầm nàng khẩn trương cái gì? Có điều nàng dù sao cũng là người từng trải, đột nhiên minh bạch cái gì, chính mình nâng lên cái gì sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tươi cười rạng rỡ hơn phân nửa để cho nàng muốn xóa. Lần này Băng Tuyết Nhi mặt cũng bắt đầu nóng, nàng chỉ là phát hồ tự nhiên nói chuyện, thật không có ám chỉ tối hôm qua hai người chuyện phát sinh. Nhìn đến Hạ Thanh Thanh má đào sinh choáng, sóng mắt lưu chuyển, quả nhiên là tươi đẹp vũ mị, người còn yêu kiều hơn hoa, Băng Tuyết Nhi cũng không thể không làm cảm khái chính mình cái kia tiểu thúc thúc quả nhiên là có phúc lớn. Nàng cùng Tống Thanh Thư trong cực khổ quen biết, đoạn thời gian kia có thể nói là sống nương tựa lẫn nhau, bây giờ nhìn đến hắn công thành danh toại, bên người giai nhân vờn quanh, không chỉ có không có chút nào lòng ghen tị, ngược lại càng mừng thay cho hắn. "Hai người các ngươi đang nói chuyện gì?" Cách đó không xa truyền đến Tống Thanh Thư thanh âm, nguyên lai hắn cũng rời giường. "Đang nói chuyện ngươi a." Băng Tuyết Nhi ôn nhu cười một tiếng, bộ kia ung dung khí độ để Hạ Thanh Thanh cũng không khỏi say mê. "Đi, ra đường ăn điểm tâm, thuận tiện đi Tây Hạ sứ đoàn một chuyến, tra một chút nhìn có phải là bọn hắn hay không từ đó giở trò quỷ." Tống Thanh Thư thân thể nhảy lên liền nhảy đến hai nữ trung gian, nắm các nàng tay trực tiếp đi ra ngoài. Hai nữ mặt thoáng cái thì đỏ, tuy nhiên các nàng bí mật cùng Tống Thanh Thư lại thế nào đều có thể, thế nhưng là dưới ban ngày ban mặt để hắn trái ôm phải ấp, nữ nhân trời sinh rụt rè vẫn là để các nàng có chút xấu hổ. Hai người len lén nhìn đối phương liếc một chút, phát hiện đối phương cũng đúng lúc đang nhìn chính mình, khuôn mặt nhỏ càng hồng diễm, từng cái từng cái giống chấn kinh con thỏ ý đồ đưa tay rút trở về. Tống Thanh Thư ngược lại là không nói lời gì, một mực nắm lấy các nàng tay trực tiếp đi ra ngoài, gặp thoát không nổi, hai nữ nhao nhao thầm thở dài một hơi, sau cùng cũng tùy theo hắn. Một nhà tửu lâu bên trong, một đám thực khách ăn đồ ăn sáng, ánh mắt lại thỉnh thoảng vụng trộm liếc về phía bên cửa sổ cái bàn kia nam nhân, nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn khí vũ hiên ngang, mà chính là hắn một trái một phải hai cái bạn gái thật sự là thật xinh đẹp. Nhìn lấy nam tử kia cầm lấy bánh ngọt thân mật đút tới bên trái cái kia nữ áo xanh người miệng bên trong, nữ tử kia môi son khẽ mở, không chỉ có đem khối kia bánh ngọt ngậm vào đi , có vẻ như còn hữu ý vô ý liếm - liếm nam tử kia ngón tay, bên cạnh một bọn đàn ông nhìn đến trợn cả mắt lên, trong lòng nhao nhao kêu rên: "Quả nhiên là làm bại hoại thuần phong mỹ tục, làm bại hoại thuần phong mỹ tục a." Bất quá khi nam tử kia lại cầm lấy một khối bánh ngọt đưa tới bên phải bạch y nữ tử kia trước mặt, một đám người nhao nhao sửng sốt: "Nghĩ thầm tên này cũng quá lớn mật đi, thế mà ngay trước bạn gái mặt thông đồng hắn nữ nhân?" Bởi vì hai nữ tử mỗi một cái đều thiên tư quốc sắc, cả đám đều giống trong tranh đi ra người tới vật, khí chất lại cùng những nhà cao cửa rộng đó đại tộc nuôi dưỡng thị nữ ngày đêm khác biệt, không có người nào cho rằng nàng nhóm ai là ngọt làm người thiếp người, chỉ coi là một người nam nhân mang theo bạn gái cùng bạn gái Khuê Trung Mật Hữu đi ra. Quả nhiên bạch y nữ tử kia nhìn trước mắt bánh ngọt mặt lộ vẻ vẻ làm khó, chung quanh đám kia quần chúng trong lòng cười thầm: Nam nhân này thủ đoạn quá vụng về, nếu như bí mật cùng bạch y nữ tử đi ra, nói không chừng còn thật có thể vạch - dựng vào tay, thế nhưng là ngay trước chính mình bạn gái mặt, bạch y nữ tử kia coi như trong lòng nguyện ý cũng không dám mở miệng a. Bất quá để một bọn đàn ông tròng mắt nhao nhao trừng ra ngoài là, bạch y nữ tử kia tuy nhiên sắc mặt phát hồng, do dự sau một lúc lâu cuối cùng vẫn há mồm đem cái kia bánh ngọt cắn vào đi. Nhìn lấy nam tử kia đem ngón tay đầu đều đưa đến trong miệng nàng đi, chung quanh một đám thực khách từng cái từng cái nhịn không được nuốt nước miếng, ngay sau đó nhìn ngay lập tức hướng một cái khác nữ tử áo xanh, nghĩ thầm nàng nói không chừng hội trở mặt tại chỗ. Bất quá để đám này thực khách thổ huyết là, áo xanh nữ tử kia không chỉ có không có chút nào sinh khí, ngược lại tay nâng quai hàm cười mỉm mà nhìn xem đây hết thảy. "Là mắt của ta hoa vẫn là bọn hắn điên, trên đời này vậy mà có như thế rộng lượng nữ nhân?" "Cái này nam cũng không biết đi cái gì vận cứt chó, thế mà đồng thời nắm giữ hai cái tiên nữ đồng dạng nhân vật." "Mẹ nó còn trái ôm phải ấp hai cái tiên nữ." . Bên cửa sổ trên bàn ba người tự nhiên là Tống Thanh Thư bọn người, phát giác được những người giết đó người ánh mắt, Tống Thanh Thư trong lòng mừng thầm: "Khó trách kiếp trước nhìn mạng lưới những cái kia nam chính thường xuyên mang theo mấy cái tuyệt sắc bạn gái đi ngược chó, loại này ước ao ghen tị ánh mắt còn thật là khiến người ta say mê a." "Đừng như vậy, người ta nhìn lấy đâu? " Băng Tuyết Nhi da mặt so sánh mỏng, ngồi ở chỗ đó đỏ mặt câu thúc bất an. "Để bọn hắn nhìn chính là, " Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục cầm lấy một khối bánh ngọt nhét vào trong miệng nàng, "Ăn nhiều một chút, ngươi đều biến gầy." Băng Tuyết Nhi bất đắc dĩ, đành phải cúi đầu bắt đầu ăn, không dám nhìn nữa người chung quanh ánh mắt. "Khụ khụ, các ngươi có biết hay không tối hôm qua phát sinh mấy cái chuyện lớn?" Trong khách sạn xưa nay không thiếu các loại ba hoa khoác lác chi sĩ, lại thêm khách sạn dòng người đông đảo, tin tức Linh Thông, nhiều khi một chút trên phố tin đồn cũng là cùng chân tướng sự thật không khác nhau lắm. "Cái đại sự gì?" Một đám người nhất thời bị hấp dẫn chú ý lực, nữ nhân lại xinh đẹp cũng là người khác, vẫn là nghe một chút bát quái càng có ý tứ."Hiện nay Ngụy Vương, biết rõ Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Da Luật Ất Tân con trai trưởng Da Luật Tuy Dã bị người giết!" "Cái gì!" Một đám người kinh hô liên tục, "Người nào to gan như vậy, dám giết Ngụy Vương con trai độc nhất?" Da Luật Tuy Dã tại ở kinh thành này bên trong cũng là cái nổi danh nhân vật, tất cả mọi người biết Da Luật Ất Tân thì hắn một đứa con trai. Liền Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi cũng vểnh tai, dù sao tối hôm qua tình huống đến xem, lớn nhất hiềm nghi chính là nàng hai. Gặp dẫn tới hai tên tiên tử chú ý, người kia càng khoe khoang nói: "Tin tức truyền đi lên sau đó, hoàng thượng vô cùng tức giận, phái Di Ly Tất Viện tra rõ việc này, trải qua một đêm thẩm vấn, bây giờ đã có sơ bộ kết quả." "Kết quả gì a?" Người chung quanh ngược lại là rất phối hợp địa vai phụ. Người kia hướng bên cửa sổ liếc mắt một cái, gặp Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi cũng đang chăm chú nghe, lúc này mới đắc ý tiếp tục nói: "Nghe nói Da Luật Tuy Dã là bởi vì không cẩn thận nghe được Chư Hành Cung đều bố trí Da Luật Tề cùng Quốc Trượng Tiêu Bán Hòa mưu đồ bí mật tạo phản, mới bị người diệt khẩu." "Cái này sao có thể?" Một đám người nhất thời vỡ tổ, liền Tống Thanh Thư mấy người cũng hai mặt nhìn nhau, tại sao cùng Da Luật Tề nhấc lên một bên, lại nói cái kia Tiêu Bán Hòa tại sao lại thành quốc trượng? Có người hỏi ra giống nhau nghi hoặc: "Chư Hành Cung đều bố trí chấp chưởng hoàng thượng quân đội bên cạnh, là hoàng thượng tín nhiệm nhất tâm phúc, Da Luật Tề người này là xa gần nghe tiếng chính trực quân tử, như thế nào lại làm mưu phản sự tình đâu?" "Chu Công hoảng sợ lời đồn đại ngày, Vương Mãng khiêm cung chưa soán lúc, đến cùng là quân tử vẫn là đến thanh đâu?" Người kia chậm rãi mà nói, "Lại nói các ngươi ngẫm lại, Da Luật Tuy Dã là tại Chư Hành Cung đều bố trí trong đại lao ra chuyện, Da Luật Tề người chủ quan này lại có thể trốn được quan hệ?" ——