Chương 2299&nbsp;: &nbsp;Bộ dạng bại lộ
Chương 2299: Bộ dạng bại lộ Tống Thanh Thư sớm trở lại trong phòng một lần nữa nằm xuống, cũng không lâu lắm A Lý Bất Ca liền tới, hắn tại cửa ra vào hỏi: "Thủy Nguyệt Đại Tông đâu?" Thị vệ kia đáp: "Ở bên trong ngủ đâu?" "Vẫn luôn trong phòng a?" A Lý Bất Ca hỏi. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn phát hiện cái gì? May mắn thị vệ kia đáp: "Một mực tại, không gặp hắn đi ra ngoài." A Lý Bất Ca lúc này mới đẩy cửa tiến đến, nhìn thấy Tống Thanh Thư còn nằm ở trên giường nằm ngáy o o, không khỏi nhíu mày, một bên thị vệ nhìn mặt mà nói chuyện: "Muốn không thuộc hạ gọi hắn lên?" "Không cần, " A Lý Bất Ca giơ tay ngăn lại, "Uống nhiều như vậy vò rượu, một lát cũng vẫn chưa tỉnh lại, ta đi trước mặt khác bên kia, chú ý ở chỗ này nhìn chằm chằm, nếu như Nhã Luân từ nơi này qua, ngươi đừng để nàng đến hậu viện." "Vâng!" Nghe tiếng trả lời âm hiển nhiên hắn có lưu mấy cái thị vệ ở chỗ này canh gác. Tống Thanh Thư trong lòng hiếu kỳ, A Lý Bất Ca thần thần bí bí, rốt cuộc muốn đi gặp người nào? Còn muốn cố ý gạt Nhã Luân? Theo lý thuyết bọn họ không nên là minh hữu a? Nghe đến bọn họ đi ra ngoài sau đó, Tống Thanh Thư kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, theo ngoài cửa sổ chạy ra ngoài, lặng lẽ đi theo phía sau hắn. Chỉ thấy A Lý Bất Ca bảy rẽ tám chuyển, đi vào một hẻo lánh tiểu viện, loáng thoáng nhìn thấy một nữ tử bóng lưng, thân hình thướt tha phù bất chợt tới, ngay tại giương cung bắn tên, đem dáng người hoàn mỹ đường cong hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm thấy cái này nhân thân hình có chút quen mắt, lại nhất thời nhớ không ra thì sao ở nơi nào thấy qua. Nữ tử kia một tiễn bắn ra, vừa vặn đem trước bia ngắm hồng tâm chính bên trong cắm mũi tên chém thành hai khúc, A Lý Bất Ca nhịn không được vỗ tay nói: "Tốt tiễn pháp, tốt tiễn pháp, tẩu tẩu tài bắn cung chỉ sợ so ra mà vượt năm đó Thần Tiễn Triết Biệt." "Lại một cái tẩu tẩu?" Nghe đến hắn xưng hô, Tống Thanh Thư cũng sửng sốt. "Thất đệ ngươi cái này miệng càng ngày càng ngọt, ta điểm ấy không quan trọng thủ đoạn, nào dám cùng Triết Biệt tài bắn cung so sánh." Nữ tử kia đem cung tiễn giao cho một bên hạ nhân, xoay người lại lộ ra một trương quyến rũ động lòng người mặt, không phải Hải Mê Thất là ai? "Oan uổng, ta cái này rõ ràng là lời thật lòng." Nhìn trước mắt mỹ lệ mặt, lại nhìn nàng một cái có lồi có lõm dáng người phía trên, A Lý Bất Ca trong mắt vẻ tham lam hiển thị rõ. Hải Mê Thất hiển nhiên chú ý tới trong mắt của hắn dị dạng, bất quá cũng không hề để ý: "Ngươi đối mặt vị kia thân tẩu tẩu cũng là như vậy miệng lưỡi trơn tru a?" Nghĩ đến Nhã Luân cái kia đoan trang trầm tĩnh bộ dáng, A Lý Bất Ca nhất thời thanh tỉnh không ít: "Vậy ta cũng không dám, ngươi cũng biết nàng tính tình xưa nay lãnh đạm rụt rè, lại thêm Lần kia lão tứ muốn mạo phạm nàng, nàng đối với phương diện này sự tình thế nhưng là tương đương mẫn cảm." "Cũng đúng, nếu không phải như thế nàng cũng sẽ không triệt để ngã về ủng hộ ngươi, " Hải Mê Thất nhịn không được cười rộ lên, "Hốt Tất Liệt tiểu tử kia ngày bình thường nhìn lấy nhiều chính phái nghiêm túc, không nghĩ tới vậy mà cũng sẽ làm loại sự tình này." A Lý Bất Ca cười hắc hắc lên: "Đều là nam nhân nha, huống chi tẩu tử nàng xác thực rất xinh đẹp, trước đây ít năm lão tứ thế lực càng ngày càng mạnh, nghiêm chỉnh một bộ Thái Tử bộ dáng, nếu là ta đổi chỗ mà xử, khẳng định cũng sẽ bành trướng đến kìm nén không được." "Ngươi tiểu tử này cũng là đàng hoàng, " Hải Mê Thất cười nói, "Có phải hay không các ngươi nam nhân đối loại kia đoan trang hiền thục nữ nhân đều có một loại không cách nào khắc chế khinh nhờn suy nghĩ?" A Lý Bất Ca thuận thế thân thủ đi ôm nàng: "Vậy cũng không nhất định, giống như ngươi chúng ta cũng rất ưa thích." "Quả nhiên nam nhân đều không có một cái tốt, " Hải Mê Thất xoay người một cái tránh đi hắn tay, đồng thời cười khanh khách nói, "Nhã Luân cái kia tính tình ngược lại thật sự là có chút khác loại, chúng ta Mông Cổ phong tục chính là huynh cuối cùng đệ cùng, cha chết tử cùng, tái giá việc này là chuyện thường ngày, nàng lại nhất định phải học những cái kia Nam triều nữ tử, bày làm ra một bộ trinh tiết liệt nữ bộ dáng, cũng không biết cho ai nhìn." A Lý Bất Ca có chút hậm hực đất thu hồi tay: "Đừng nói nàng, ngươi không phải cũng một dạng, nhiều năm như vậy tuy nhiên mặt ngoài mị xem khói được, nhưng cũng không nghe ai nói qua người nào thật lên ngươi giường." "Muốn lên giường của ta cũng dễ dàng a, " Hải Mê Thất tiến đến bên cạnh hắn, hướng lỗ tai hắn bên trong hơi hơi thổi một hơi, "Ngươi đi đem hại chết trượng phu ta kẻ cầm đầu giết, ngươi muốn làm sao phía trên, thì làm sao phía trên." A Lý Bất Ca cười khổ không thôi: "Ngươi cái này không thành tâm khó xử ta a." "Đã như vậy, chúng ta vẫn là thật tốt làm bằng hữu tốt." Hải Mê Thất lùi lại hai bước, lưu lại một có thể đụng tay đến, nhưng lại thủy chung không đụng tới khoảng cách. A Lý Bất Ca gãi gãi đầu: "Ngươi cũng phải vì trượng phu ngươi báo thù, Nhã Luân cũng phải vì hắn trượng phu báo thù, năm đó mồ hôi cũng không biết đoạt bao nhiêu người thê nữ, làm sao cũng không thấy có người muốn vì bọn nàng trượng phu báo thù." "Làm sao ngươi biết không có?" Hải Mê Thất lộ ra một loại ý vị sâu xa biểu lộ. "Ngươi nói là người nào?" Chú ý tới nàng biểu lộ, A Lý Bất Ca trong lòng giật mình, vội vàng hỏi, "Chẳng lẽ là Tam hoàng hậu? Năm đó nàng trượng phu thế nhưng là bị mồ hôi ngay trước mặt nàng giết chết." Chỗ tối Tống Thanh Thư nghe được âm thầm kinh hãi, theo Thiết Mộc Chân quật khởi, dạng này đoạt vợ người nữ sự tình cũng không biết làm qua bao nhiêu, bất quá gia hỏa này so với chính mình hung ác quá nhiều, đem người ta lão bà đoạt lại còn muốn tính mạng hắn? Hải Mê Thất lắc đầu: "Ngươi cũng không muốn đoán mò, ta chỉ là thuận miệng nói một chút." A Lý Bất Ca cũng không quá để ý mồ hôi hậu cung vấn đề, rất mau trở lại đến chính mình lo lắng vấn đề phía trên: "Đúng, có chuyện ta vẫn muốn hỏi ngươi, năm đó ta đại ca cái chết, là các ngươi ra tay a?" "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào, " Hải Mê Thất nhìn lên bầu trời, lộ ra một tia trêu tức chi ý, "Theo ngươi cố ý đem ta cùng Nhã Luân an bài tại hai cái địa phương, mà lại không để đối phương biết, hiển nhiên trong lòng ngươi đã có đáp án." "Chỉ là có hoài nghi, cho nên mới tìm ngươi chứng thực." A Lý Bất Ca trực câu câu nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng. Tống Thanh Thư lòng hiếu kỳ cũng nhấc lên, tại Kim thư trong thế giới, Mông Ca vốn là chết tại Tương Dương đại chiến bên trong Dương Quá bắn nhanh cục đá phía dưới, nhưng cái này thế giới Mông Ca chết thời điểm Dương Quá còn chưa trở thành Thần Điêu Đại Hiệp, mà lại Mông Cổ dưới trướng cao thủ như mây, coi như Dương Quá thật sự là ảm đạm cứu cực hoàn toàn thể, muốn tại rậm rạp vạn quân bên trong giết chết Mông Ca lại nói nghe thì dễ, cứ như vậy Mông Ca cái chết cũng có chút ý vị sâu xa. "Ta nói không phải ngươi sẽ tin a?" Hải Mê Thất xì cười một tiếng, "Huống chi coi như thật sự là ta giết, chẳng lẽ ngươi ngay lập tức sẽ trở mặt, không cùng ta hợp tác đối kháng ngươi Tứ ca?" A Lý Bất Ca sững sờ, tiếp theo cười nói: "Quả nhiên là ta hồ đồ, xoắn xuýt những vấn đề này đồng thời không có ý nghĩa, hi vọng về sau chúng ta hợp tác vui vẻ." "Tự nhiên sẽ vui sướng." Hải Mê Thất hỏi, "Đúng, vừa mới Nhã Luân vì cái gì chạy tới thay quần áo?" "Thủy Nguyệt Đại Tông uống say sau đó không cẩn thận đem nàng bổ nhào vào, làm hại nàng y phục có chút ẩm ướt." A Lý Bất Ca đem vừa mới tình hình đại khái miêu tả một phen. "Chỉ sợ không phải bị tửu ướt nhẹp, mà chính là tăng sữa a, " Hải Mê Thất hừ một tiếng, "Còn có cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông, quả nhiên như là theo như đồn đại đồng dạng háo sắc, liền Vương phi đậu hũ cũng dám ăn." Nàng hiển nhiên nhớ tới đêm đó tại đối phương lều vải, kém chút bị hắn chiếm tiện nghi sự tình. A Lý Bất Ca biến sắc: "Ngươi nói là hắn là trang?" Hải Mê Thất đáp: "Hắn đã uống lật A Lam Đáp Nhi cũng còn tốt tốt, vì cái gì Nhã Luân vừa đi mời rượu hắn thì say ngã?" "Buồn cười, lại dám trêu chọc bản Vương, ta hiện tại thì đi xem hắn một chút!" A Lý Bất Ca bỗng nhiên đứng dậy. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, vội vàng xoay người muốn trở về, đúng lúc này, một mực tại A Lý Bất Ca bên người một người nam tử đột nhiên có cảm giác địa xoay đầu lại, nghiêm nghị hỏi: "Ai!" ——