Chương 1325&nbsp;: &nbsp;Đến tột c&ugrave;ng ph&aacute;t sinh c&aacute;i g&igrave;?
Chương 1325: Đến tột cùng phát sinh cái gì? Nghe được Tống Thanh Thư lời nói, Vệ Nhược Lan ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tự nhiên không muốn chết, huống chi hắn trả gánh vác đời đời kiếp kiếp sứ mệnh, bất quá để hắn mở miệng cầu xin tha thứ lúc này làm thế nào cũng mất hết mặt mũi, do dự nửa ngày, cuối cùng chỉ sắc mặt tốt khó coi địa trầm mặc ở nơi đó. Tống Thanh Thư không để bụng, nói thẳng: "Hiện tại bày ở trước mặt ngươi có hai lựa chọn, hoặc là thì lựa chọn hiệu trung với ta, từ nay về sau ngươi tất cả mọi thứ là thuộc về ta, bao quát ngươi vị hôn thê." Nghe đến đó, Vệ Nhược Lan da mặt không khỏi run run, lạnh lùng nói: "Không đáp ứng ngươi có phải hay không chỉ có chết." "Ngươi rất thông minh, không hổ là Đông Hoa Môn bên ngoài Trạng Nguyên, " Tống Thanh Thư lúc này tán thưởng dứt lời tại Vệ Nhược Lan trong tai chỉ cảm thấy phá lệ Địa Thứ mà thôi, "Một cái khác lựa chọn cũng là trực tiếp tử vong, đương nhiên, ngươi vị hôn thê ta đồng dạng hội chiếu cố thật tốt." Vệ Nhược Lan cả giận nói: "Nếu là bị thế nhân biết rõ ngươi lời nói này, liền biết ngươi đến cỡ nào bỉ ổi vô sỉ!" Tống Thanh Thư cười cười: "Đối phó bỉ ổi người vô sỉ, tự nhiên là dùng bỉ ổi vô sỉ phương pháp, tốt, cũng chớ nói nhảm nhiều như vậy, làm ra lựa chọn đi." Vệ Nhược Lan ánh mắt lấp lóe, thực đối với hắn mà nói, cũng không khó tuyển, miễn là còn sống thì có hết thảy khả năng, khả năng báo thù thành công, khả năng hoàn thành tổ tông sứ mệnh. Còn hiệu trung, ha ha, tương lai mình liền sẽ không đổi ý a? Làm lựa chọn không khó, khó là làm sao làm cho đối phương tin tưởng mình hiệu trung, Vệ Nhược Lan không tin Tống Thanh Thư sẽ như vậy hảo tâm, vạn nhất chỉ là cái bẫy rập để cho mình nhảy, đến lúc đó kết cục vẫn là chết, mà lại sẽ chết đến càng thêm khó chịu. "Ngươi đến cùng coi trọng ta một điểm nào?" Vệ Nhược Lan không hổ là Trạng Nguyên chi tài, rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp, "Ta tuy nhiên tự phụ tài hoa, nhưng ta tài hoa rõ ràng không đủ che giấu ta đối với ngươi uy hiếp tiềm ẩn. Nếu như ta là ngươi lời nói, tuyệt sẽ không như thế không khôn ngoan nuôi hổ gây họa." "Coi trọng ngươi cái nào điểm?" Tống Thanh Thư cười như không cười đánh giá hắn, "Ta muốn là nói coi trọng ngươi vị hôn thê, ngươi có tin hay không?" Nghe được hắn lời nói, Vệ Nhược Lan một trương gương mặt tuấn tú trong nháy mắt tăng đỏ bừng, "Khinh người quá đáng" bốn chữ tại trong đầu hắn xẹt qua, bất quá lo lắng mất đi sau cùng mạng sống cơ hội, mấy chữ này đến miệng một bên lại bị hắn nuốt trở về. "Ngươi rất thông minh, biết lấy lui làm tiến bỏ đi ta cảnh giác." Tống Thanh Thư thu hồi nụ cười, thanh âm cũng trở nên lạnh nhạt, hắn chỗ lấy cho đối phương một cái mạng sống cơ hội, đương nhiên sẽ không là bởi vì coi trọng đối phương vị hôn thê dạng này buồn cười lý do, chỉ là bởi vì một cái còn sống Vệ Nhược Lan tuyệt đối so với một cái chết càng có giá trị, trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có một cái kế hoạch hình thức ban đầu, bên trong đang muốn dùng đến Vệ Nhược Lan. "Bất quá ngươi không khỏi đánh giá quá cao chính ngươi, ngươi còn không có tư cách làm đối thủ của ta, cũng không cách nào đối với ta tạo thành bất cứ uy hiếp gì." Tống Thanh Thư ánh mắt quét mắt hắn, phảng phất tại nhìn con kiến hôi. Bị ánh mắt của hắn quét qua, Vệ Nhược Lan chỉ cảm thấy trước mắt phảng phất có một loại Thái Sơn Áp Đỉnh cảm giác, liền hô hấp đều mười phần khó khăn, thẳng đến đối phương dời ánh mắt, hắn mới có thể miệng lớn thở hổn hển, toàn thân đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, dường như mới từ trong nước leo ra một dạng. Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, đối phương cường đại hoàn toàn là hắn không cách nào với tới cao độ, hắn coi như luyện thêm cả một đời đều không cách nào đuổi kịp đối phương. "Ta tuy nhiên đánh không lại ngươi, nhưng nghe qua Kim Xà Vương hồng nhan tri kỷ khắp giang hồ, ta muốn đối phó các nàng lại muốn dễ dàng nhiều." Vệ Nhược Lan kiên trì nói ra, hắn cũng không nghĩ như thế tìm đường chết, thế nhưng là hắn lúc này trong đầu toàn là đối phương cái kia giống như thần rõ ràng giống như cao cao tại thượng ánh mắt, hắn rõ ràng chính mình bây giờ tâm lý đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, nếu không thể tìm tới một cái giúp đỡ chính mình niềm tin lý do, chính mình sẽ vĩnh viễn sống ở hắn bóng mờ phía dưới, rốt cuộc sinh không nổi mảy may phản kháng tâm lý. Hắn có thể vì gia tộc sứ mệnh lựa chọn hèn mọn địa sống sót, chỉ khi nào bị đối phương làm cho đánh mất dũng khí cùng niềm tin, vậy hắn cả đời này tuyệt đối không có khả năng hoàn thành cái kia sứ mệnh. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi là người thông minh, người thông minh hiểu được cân nhắc lợi hại, ngươi biết làm như vậy hội có cái gì dạng hậu quả, cho nên trừ phi ngươi có lòng tin có thể thắng được ta, không phải vậy ngươi tuyệt sẽ không cũng không dám xuống tay với các nàng." Hắn vừa mới trong nháy mắt vận khởi mười thành công lực đối Vệ Nhược Lan thi triển Di Hồn đại pháp, là lấy Vệ Nhược Lan mới có lớn như vậy phản ứng. Bất quá Di Hồn đại pháp tuy nhiên thần kỳ, có thể là đối với Vệ Nhược Lan loại này cấp bậc cao thủ, hiệu quả lại muốn giảm bớt đi nhiều. Đối phó người bình thường, lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi thậm chí có thể thông qua Di Hồn đại pháp đem biến thành nghe lời răm rắp nô lệ. Có thể theo mục tiêu võ công càng ngày càng cao hoặc là tâm chí cực kỳ cường đại, liền không có cách nào đạt tới loại hiệu quả này, nhiều lắm là chỉ có thể ngắn ngủi mê hoặc mục tiêu tâm thần. Đối phó cái này cao thủ, chỉ có thể thông qua Di Hồn đại pháp để lại cho hắn tâm linh ấn ký, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng hắn hành vi cùng tư duy phương thức, cùng loại với hậu thế những tâm lý ám chỉ đó. Tống Thanh Thư cho Vệ Nhược Lan lưu lại tâm linh ấn ký chính là kiến tạo một loại chính mình xa mạnh mẽ hơn hắn, hắn hoàn toàn không có cách nào phản kháng, chỉ có thể lựa chọn thần phục. Đương nhiên lấy Vệ Nhược Lan tu vi cùng tâm chí, loại này ấn ký cũng không phải là một lần liền có thể thành công, cho nên cần Tống Thanh Thư càng không ngừng phá hủy lòng hắn phòng càng không ngừng làm sâu sắc ấn ký mới được. Nghe được Tống Thanh Thư lời nói, Vệ Nhược Lan sắc mặt âm tình biến hóa, cứ việc không nguyện ý thừa nhận, có thể là đối phương đem hắn tâm lý mò được rõ ràng, loại kia không có không đề phòng cảm giác để hắn không rét mà run. Đúng lúc này, môn bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, một cái bóng hình xinh đẹp lảo đảo đi tới, không phải Sử Tương Vân là ai? Nguyên lai một chốc lát này nàng rốt cục thong thả lại sức, lo lắng người yêu thương thế, giãy dụa lấy từ trên giường đứng lên, kéo lấy suy yếu thân thể tới xem một chút tình huống, Cái Bang đệ tử không biết là đạt được chỉ thị vẫn là cái gì, cũng không có cản nàng. Nhìn thấy người yêu một mặt trắng bệch, trên thân chỗ hiểm bị Tống Thanh Thư chế trụ, dường như đối phương động động ngón tay liền có thể lấy tính mệnh của hắn, Sử Tương Vân nhất thời kinh hô lên: "Các ngươi đây là đang làm gì?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cái này còn không rõ ràng a, ta đang muốn lấy tính mệnh của hắn, thì xem bản thân hắn lựa chọn như thế nào." Sử Tương Vân nhất thời có một loại bị lừa gạt cảm giác, một đạo tơ máu hướng đến đỉnh đầu: "Thế nhưng là ngươi đáp ứng ta phải cứu hắn!" Chính mình nỗ lực lớn như vậy hi sinh, đối phương thế mà đến cái ăn xong lau sạch không nhận nợ cứ việc không có thật ăn, thế nhưng là loại kia tiêu chuẩn cùng thật mất đi trong sạch cũng không có khác nhau quá nhiều, nghĩ đến trước đó những cái kia cảm thấy khó xử hình ảnh, nàng liền vừa thẹn vừa giận, toàn thân đều không tự chủ được run rẩy lên. "Ta là đáp ứng giúp ngươi cứu hắn, ta cũng thực hiện ta hứa hẹn, không phải vậy hắn một chốc lát này đã sớm hàn độc công tâm chết." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp. "Vậy ngươi vì cái gì lại muốn lấy tính mệnh của hắn!" Sử Tương Vân trong đầu thậm chí đang nghĩ, có phải hay không Tống Thanh Thư cùng hắn chơi văn tự gì trò chơi bày nàng một đạo. "Ngươi đây nên nên hỏi một chút ngươi vị này ý trung nhân." Tống Thanh Thư cười lạnh nói. "?" Sử Tương Vân nghi ngờ nhìn về phía Vệ Nhược Lan, ai biết đối phương lại mím môi đem đầu chuyển qua một bên. "Xem ra hắn cũng biết không tốt ý tứ, " Tống Thanh Thư một mặt đùa cợt, "Ngươi vị này tốt người yêu vừa mới thừa dịp ta thay hắn liệu thương thời điểm, thế mà lấy oán báo ân lại thi triển Bắc Minh Thần Công ý đồ hấp thụ ta nội lực, lặp đi lặp lại nhiều lần, ngươi nói ta có thể buông tha hắn a?" Sử Tương Vân biết sự kiện này thiếu chút nữa ngất đi, hung hăng trừng người yêu liếc một chút, lại là tức giận vừa thấy thất vọng: "Vệ ca ca, ngươi làm thế nào ra như thế không khôn ngoan sự tình a!" Nàng còn có một số lời nói không có cách nào nói ra miệng, chính mình vì cứu hắn thậm chí hi sinh trong sạch, kết quả hắn không khôn ngoan hành vi để cho nàng hết thảy hi sinh đều không có nửa điểm ý nghĩa. Vệ Nhược Lan nguyên bản thì vì vị hôn thê cùng Tống Thanh Thư ở giữa giao dịch canh cánh trong lòng, bây giờ nghe được trong giọng nói của nàng ý chỉ trích, cả người trong nháy mắt thì nổ: "Ta muốn như thế nào không cần ngươi quản, chính ngươi làm như thế nhận không ra người sự tình, còn có mặt mũi đến chỉ trích ta?" Nghe được hắn nhấc lên sự kiện này, Sử Tương Vân trên mặt huyết sắc trong nháy mắt mờ đi, không khỏi quay đầu căm tức nhìn Tống Thanh Thư, bởi vì đối rõ ràng đã đáp ứng nàng không đem sự kiện này nói cho Vệ Nhược Lan! Tống Thanh Thư tằng hắng một cái, nói với Vệ Nhược Lan: "Ách, vừa mới ta nói những bất quá đó là lừa ngươi, ta cùng Sử đại tiểu thư ở giữa không có sinh cái gì, nếu là không tin lời nói chính ngươi hỏi nàng." Sử Tương Vân bận bịu gật đầu không ngừng: "Vệ ca ca, chúng ta thật chẳng hề làm gì ." Nguyên bản nàng lúc nói những lời này đợi là nghĩ đến chính mình xác thực không có mất. Thân thể, cho nên lộ ra lẽ thẳng khí hùng, thế nhưng là nói càng về sau không khỏi nghĩ đến vừa mới sinh đủ loại, những hình ảnh kia cùng mất đi trong sạch cũng không có gì sai biệt, trong bất tri bất giác thì nhược khí thế. Vệ Nhược Lan xoay đầu lại dò xét chính mình vị hôn thê, chỉ gặp hắn tóc mây tán loạn, ngày bình thường trắng nõn da thịt bây giờ lại là ửng hồng một mảnh, lại nghĩ tới nàng vừa mới vào cửa lúc đi lại tập tễnh bộ dáng, cũng không biết nàng là bị hoan hỉ chân khí chơi đùa sức cùng lực kiệt, còn tưởng là nàng là bích dưa mới phá, bây giờ đi bộ không tiện, trong đầu hắn không ngừng xuất hiện vô số để hắn muốn nổ tung hình ảnh. "Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài tử a, ta sẽ tin loại chuyện hoang đường này." Mặc dù biết đối phương là vì cứu mình, không nên trách cứ nàng, có thể Vệ Nhược Lan dù sao cũng là cái nam nhân, nam nhân đối loại sự tình này kiêng kỵ nhất, bởi vậy trong giọng nói khó tránh khỏi có chán ghét ghét bỏ cảm giác. Sử Tương Vân sắc mặt trắng nhợt, nàng xưa nay là tâm cao khí ngạo thiên kim đại tiểu thư, lần này vì cứu hắn hi sinh lớn như vậy, còn ăn nói khép nép đối với hắn giải thích, nhưng ai biết đối phương không chỉ có không lĩnh tình, còn không có chút nào tin tưởng nàng, để cho nàng trái tim băng giá vô cùng. Bất quá chung quy là thanh mai trúc mã cảm tình, Sử Tương Vân hít sâu một hơi bình tĩnh lại tâm tình, sau cùng lần nữa giải thích nói: "Phải hay không phải tương lai . Luôn có chân tướng rõ ràng một ngày." Nàng vốn là muốn nói đợi tương lai động phòng hoa chúc chi dạ, hắn tự nhiên là minh bạch chính mình vẫn là hoàn bích chi thân, bất quá lúc này có người thứ ba tại chỗ, nữ nhân rụt rè để cho nàng không có cách nào nói rõ; mà lại bởi vì Vệ Nhược Lan thái độ, lấy nàng xưa nay lòng dạ, coi như không có bên thứ ba ở bên cạnh, nàng chỉ sợ cũng khỏi bị mất mặt rõ ràng nói ra miệng. Nói xong câu nói kia sau đó, Sử Tương Vân trực tiếp hướng đi Tống Thanh Thư, ánh mắt phức tạp nói: "Tống công tử, ngươi có thể hay không giơ cao đánh khẽ, tha hắn một lần?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Sự kiện này chúng ta ra ngoài thương lượng đi." Nói xong phong bế Vệ Nhược Lan huyệt đạo, đi đầu đi ra ngoài, Sử Tương Vân chần chờ quay đầu nhìn người yêu liếc một chút, khẽ cắn môi, lớn nhất cuối cùng vẫn là theo sau. Ước chừng qua nửa canh giờ, Tống Thanh Thư một mặt nét mặt sáng sủa địa đi về tới, giải khai Vệ Nhược Lan huyệt đạo: "Sử đại tiểu thư đã thay ngươi tranh thủ một cái cơ hội, hiện tại thì xem chính ngươi lựa chọn."