Chương 2022&nbsp;: &nbsp;Vội v&agrave;ng kh&ocirc;ng kịp chuẩn bị quan hệ
Chương 2022: Vội vàng không kịp chuẩn bị quan hệ "Nhị ca ngươi có chỗ không biết, thực Tề Vương cũng là người một nhà." Lý Thanh La nhỏ giọng nói ra. Nơi xa Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng muốn hướng trong nhà người công bố giữa hai người quan hệ? Có điều nàng trượng phu là Vương Tử Đằng đường đệ, nếu là công bố giữa chúng ta quan hệ, để Vương gia hổ thẹn, hẳn là sẽ vừa đến phản a? "Chính mình người?" Vương Tử Đằng hiển nhiên cũng có chút không rõ ràng cho lắm. Lý Thanh La do dự một chút, giải thích nói: "Thực Ngữ Yên cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, sớm đã tư định chung thân." "Cái gì!" Vương Tử Đằng trong nháy mắt kinh hãi, Vương Ngữ Yên là tam phòng nhất mạch kia đích nữ, trổ mã đến hoa nhường nguyệt thẹn, tính cách lại xưa nay dịu dàng, Trầm Bích Quân ra chuyện sau đó, Vương gia người thậm chí nghĩ đến tìm cơ hội tác hợp nàng cùng Thái Tử một chút, trở thành tân thái tử phi, bây giờ bỗng nhiên biết được nàng sớm đã cùng khác nam nhân tư định chung thân, lại có thể không sợ hãi? Lại chớ nói hắn giật mình, thì liền một bên Tống Thanh Thư cũng là giật mình không thôi, nghĩ thầm chính mình cái gì thời điểm cùng Vương Ngữ Yên tư định chung thân? Tuy nhiên Vương Ngữ Yên đẹp như tiên nữ thuần khiết ôn nhu có tri thức hiểu lễ nghĩa học rộng tài cao. . . Song phương cũng có nhất định giao tình, chính mình đối nàng cũng rất có hảo cảm, có thể cái này cách tư định chung thân còn rất xa a? Bên cạnh Đông Phương Mộ Tuyết một mặt trêu tức nhìn lấy nàng: "Trên đời này cô nương xinh đẹp, có phải hay không đều cùng ngươi có loại quan hệ đó?" Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng, truyền âm nhập mật trả lời: "Chớ nói nhảm, muốn đến là nàng coi đây là lấy cớ, để song phương biến chiến tranh thành tơ lụa." Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng: "Làm gì phiền toái như vậy, Vương Tử Đằng cái này ngàn đám người, hai người chúng ta liên thủ, phải giải quyết rơi cũng không phải việc khó." "Không nói đến đánh lên đao thương không có mắt, đến thời điểm Võ Đang bên này người khó tránh khỏi hội có tổn thất, liền nói Vương Tử Đằng là đương nhiệm Vương gia gia chủ, nếu là được đến hắn chống đỡ, sau này chấp chưởng triều đình muốn dễ dàng hơn nhiều." Tống Thanh Thư đáp. Đông Phương Mộ Tuyết thấy hắn nói rất có đạo lý, sau đó không có phản bác: "Xem ra ngươi là dự định theo hậu trường đi đến trước đài?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Dịch dung mặc dù đơn giản, nhưng chung quy là trốn ở bóng mờ bên trong, luôn không khả năng cả một đời dùng người khác thân phận sống đi." Đã từng hắn cũng rất buồn rầu vấn đề này, thẳng đến Liêu quốc thời điểm cùng Triệu Mẫn quan hệ càng tiến một bước, Triệu Mẫn biết được hắn tình huống, cùng hắn trò chuyện rất nhiều rất nhiều đề nghị, đặc biệt là trong lịch sử Dương Kiên cùng Triệu Khuông Dận làm giàu quá trình, để hắn vô cùng có cảm xúc, cho nên lần này có cơ hội, hắn không có tiếp tục trước đó dịch dung giả mạo thủ đoạn, mà chính là dự định lấy thân phận chân thật từng bước một đi đến trước đài. Một bên khác Lý Thanh La bắt đầu rèn sắt khi còn nóng tiếp tục khuyên: "Nhị ca, Cổ Tự Đạo đã đã định trước xong, cùng ôm lấy cái kia chiếc đã định trước trầm mặc đại thuyền, còn không bằng cùng Tề Vương kết thành đồng minh, có Ngữ Yên cái tầng quan hệ này, chúng ta cũng cũng có thể yên tâm về sau sự tình." Gặp Vương Tử Đằng còn có chút do dự, Lý Thanh La rốt cục tế ra đòn sát thủ: "Nhị ca, ngươi có biết hay không lần này quan gia bên người hai vị Đại Tông Sư bị thương nặng là bởi vì cái gì?" "Vì cái gì?" Vương Tử Đằng xác thực rất ngạc nhiên, hắn thấy Hoàng Đế bên người Đái Ngự Khí Giới, Chư Ban Trực cao thủ như mây, còn có Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng dạng này Đại Tông Sư, vì sao bây giờ hội luân lạc tới phần này cấp độ. Lý Thanh La thở dài một hơi: "Bởi vì Đại bá cũng thêm vào U Linh Sơn Trang, cũng là danh hiệu tướng quân vị kia, đồng dạng tham dự lần này mưu phản. . ." "Cái gì!" Vương Tử Đằng thân là Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ, tự nhiên biết U Linh Sơn Trang sự tình, Hoàng Thành Ty bên kia một mực tại tra cái mưu này trái ngược tổ chức, chỉ bất quá cho tới nay đều tra không được quá có bao nhiêu dùng tin tức, không nghĩ tới Vương Trùng Dương lại là bên trong hạch tâm. Vương gia chỗ lấy có thể có được hôm nay như vậy đỉnh phong, trừ tổ tiên lưng chừng núi công bên ngoài, Vương Trùng Dương có thể nói đưa đến phi thường mấu chốt tác dụng, trình độ nào đó hắn thậm chí có thể đại biểu Vương gia. Nếu chỉ là Lý Thanh La tham dự mưu phản, đối ngoại còn có thể tuyên bố là nàng hành vi cá nhân, Vương gia còn có thể phủi sạch quan hệ; nhưng hôm nay liền Vương Trùng Dương đều tham dự mưu phản, cái kia Vương gia thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Tống Thanh Thư gặp thời cơ không sai biệt lắm, liền tiến lên nói ra: "Điện Soái, ta cùng Ngữ Yên sớm đã lưỡng tình tương duyệt, về sau cùng Vương gia cũng là người một nhà." Trước đó Lý Thanh La cùng Vương Tử Đằng là hạ giọng tại giao lưu, trừ hai vị Đại Tông Sư, ai cũng không nghe thấy nội dung nói chuyện, bây giờ nghe đến Tống Thanh Thư nói ra cái tầng quan hệ này, giữa sân tất cả mọi người giật mình. Lý Thanh La thì là hung hăng nguýt hắn một cái, vừa mới nói như vậy hoàn toàn là vì lôi kéo Vương Tử Đằng, dù sao đều là Vương gia người, tương lai tùy tiện tìm cái lý do thì có thể ứng phó, Ngữ Yên danh tiết cũng liền bảo trụ. Có thể Tống Thanh Thư cái này một công khai nói ra, tính chất trong nháy mắt không giống nhau, giữa sân nhiều người như vậy, đến thời điểm lan truyền ra ngoài, Ngữ Yên danh tiết đâu còn giữ được? Thật sự là trên đời này lớn nhất hỗn đản hỗn đản! Lý Thanh La rất hoài nghi đối phương là cố ý muốn chiếm nữ nhi tiện nghi, trong lòng quả thực muốn tức điên, chẳng qua hiện nay đại cục làm trọng, cuối cùng vẫn là không có phát tác, các loại sau đó lại tìm hắn thật tốt tính sổ sách. Không nhìn nàng cái kia giết người ánh mắt, Tống Thanh Thư tiếp tục thuyết phục Vương Tử Đằng: "Ta biết Điện Soái đang do dự cái gì, ngươi muội muội cùng cháu trai đều gả vào Cổ gia, lo lắng lần này bị liên lụy, vậy ta ở chỗ này có thể cho ngươi cam đoan, sau khi xuống núi có thể không công khai Cổ Tự Đạo tham dự phản loạn một chuyện, vẫn như cũ giữ lại Cổ gia tước vị, dạng này ngươi thì không cần phải lo lắng Vương gia bị Cổ gia liên lụy, mà lại lệnh muội cùng cháu gái nửa đời sau hạnh phúc cũng có bảo hộ." Vương Tử Đằng trong lòng hơi động: "Thật?" Tống Thanh Thư cười nói: "Tự nhiên là thật." "Thế nhưng là. . ." Vương Tử Đằng liếc mắt một cái cách đó không xa Triệu Cấu, "Quan gia tuyệt sẽ không đồng ý." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Chuyện cho tới bây giờ, những chuyện này đã không phải do hắn." Vương Tử Đằng sắc mặt biến hóa, hiển nhiên nghe hiểu đối phương lời ngầm. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Cổ Sử Vương Tiết tứ đại gia tộc, Vương gia chỉ có thể xếp thứ ba, Điện Soái chẳng lẽ thì không nghĩ tới thành vì đệ nhất gia tộc a? Đông Tấn thời kỳ, thế nhân đều là xưng Vương cùng Mã cộng thiên hạ , ngươi ta gì không tái hiện đoạn này giai thoại?" Vương Tử Đằng sắc mặt âm tình biến hóa, dường như phía dưới vô cùng đại quyết tâm, trên mặt rốt cục toát ra vẻ tươi cười: "Không, phải gọi Vương cùng Tống, chung thiên hạ!" Thực biết được Vương Trùng Dương tham dự mưu phản, hắn đã đã định trước không thể lại ở lại tại Triệu Cấu trận doanh, đằng sau chỉ là đang tự hỏi như thế nào Vương gia vinh diệu cùng lợi ích, lúc này thời điểm Lý Thanh La làm người trung gian, có Vương Ngữ Yên cái tầng quan hệ này, lại thêm đối phương thẻ đánh bạc câu câu đánh vào lòng hắn Khảm, rốt cục để hắn quyết định. "Thế bá nói là." Tống Thanh Thư cười ha ha, cùng hắn tay chăm chú nắm cùng một chỗ. "Thế bá?" Vương Tử Đằng sững sờ, chợt kịp phản ứng đối phương là theo Vương Ngữ Yên đối với mình xưng hô, được đến dạng này một cái danh chấn thiên hạ nhân vật nắm vãn bối lễ, trong lòng của hắn cực kỳ hưởng thụ, cũng chăm chú hồi nắm đối phương tay, cười ha ha lên. Một bên Lý Thanh La ánh mắt đều nhanh phun ra lửa, nghĩ thầm chính mình hô Vương Tử Đằng Nhị ca, ngươi lại gọi hắn thế bá, vậy ngươi cái kia gọi ta cái gì? Đáng tiếc ngay trước nhiều người như vậy mặt, nàng có lửa cũng không thể phát, sau đó trong lòng càng thêm phiền muộn. Tống Thanh Thư cùng Vương Tử Đằng đạt thành sơ bộ chung nhận thức, đến đón lấy cũng là thương nghị hợp tác chi tiết. Triệu Cấu thì là bị Tống Thanh Thư phái người giam lỏng khống chế lại, Vương Tử Đằng đồng tử hơi co lại, chỉ không qua đối phương bên kia cao thủ quá nhiều, hắn cũng không có nắm chắc đem Triệu Cấu đoạt lại, chỉ có thể ngầm thừa nhận như thế. Kế tiếp là tìm người thay sự kiện này phụ trách, đã muốn Cổ Tự Đạo danh tiếng, như vậy rất hiển nhiên Nghi Vương liền trở thành mang tiếng oan nhân tuyển tốt nhất, hắn thủ hạ thương vong hầu như không còn, chính mình cũng trọng thương hôn mê, căn bản là không có cách kháng nghị sắp đến vận mệnh. Vương Tử Đằng để tránh đêm dài lắm mộng, trực tiếp một đao chặt xuống Nghi Vương thủ cấp, dạng này càng là không có chứng cứ. Toàn bộ quá trình nhìn đến Tống Thanh Thư mí mắt trực nhảy, tâm nghĩ những thứ này trăm năm thế gia người ngày bình thường một bộ người khiêm tốn bộ dáng, thật liên quan đến gia tộc lợi ích, quả nhiên là so người nào đều hung ác. Tiếp lấy Vương Tử Đằng còn muốn giết chết duy nhất may mắn còn sống sót Đái Ngự Khí Giới Đinh Điển, bất quá bị Tống Thanh Thư ngăn cản, nói đùa cái gì, Đinh Điển là hắn bằng hữu, há có thể để hắn chết đến không minh bạch? Vương Tử Đằng tuy nhiên có chút không yên lòng, bất quá chú ý lực rất nhanh chuyển dời đến càng chuyện trọng yếu phía trên —— tay cầm trọng binh Lữ thị huynh đệ!