Chương 2055&nbsp;: &nbsp;Vinh nhục c&ugrave;ng hưởng
Chương 2055: Vinh nhục cùng hưởng "Thật a?" Tống Thanh Thư đại hỉ, nghĩ đến Lý Thủ Trung làm nhiều năm như vậy Quốc Tử Giám Tế Tửu, giao thiệp rộng thu được, đối triều đình bộ quy tắc này càng là vô cùng quen thuộc, hắn khả năng thật có biện pháp. "Vương gia mời đi theo ta đi." Nhìn thấy đối phương hưng phấn như vậy, Lý Hoàn buông lỏng một hơi, xem ra chính mình quả nhiên đoán đúng hắn phiền não. Lý Hoàn một thân màu trắng váy dài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nữ tử phổ biến son phấn cách ăn mặc hoặc là đồ trang sức loại hình, cả người lại có một loại không nói ra thanh nhã khí chất đoan trang, Tống Thanh Thư đi theo nàng đằng sau, nhìn lấy nàng thướt tha sinh tư thế bóng lưng, nhịn không được thở dài một hơi. Lý Hoàn nhịn không được tò mò hỏi: "Vương gia vì sao than thở?" Tống Thanh Thư đáp: "Ta là cảm khái phu nhân chính vào tuyệt đẹp, lại sinh đến như thế đoan trang mỹ lệ, đến đón lấy lại chỉ có thể một người Thanh Đăng Cổ Phật cô độc vượt qua quãng đời còn lại, thật sự là có chút phung phí của trời." Lý Hoàn biến sắc: "Vương gia mời nói cẩn thận!" Gặp nàng phản ứng lớn như vậy, Tống Thanh Thư nhịn không được cười khổ nói: "Xem ra ta phương diện này danh tiếng quả nhiên không tốt lắm, để phu nhân hiểu lầm ta tại mở miệng đùa giỡn, thực ta chỉ là nghĩ đến tại quê nhà ta bên kia, bình thường thời điểm nữ nhân ly hôn sau lại gả đều quá bình thường bất quá, chớ nói chi là phu quân qua đời loại này không thể đối kháng." "Vương gia gia hương không phải Kinh Châu Võ Đang phụ cận a, chỗ đó cũng là ta Đại Tống quốc thổ, ta theo chưa từng nghe qua có loại này phong tục, " Lý Hoàn lắc đầu, nghiêm mặt đáp, "Huống chi liệt nữ lại có thể sự tình hai phu, mong rằng Vương gia về sau không nên nói nữa những thứ này khiến người ta quấy nhiễu lời nói." Mặc dù biết nàng là bị cái thế giới này lễ giáo chỗ độc hại, nhưng đối nàng kiên trinh y nguyên nổi lòng tôn kính. Hai người rơi vào trầm mặc, rất nhanh liền tới đến Lý Thủ Trung thư phòng, nhìn đến Tống Thanh Thư cùng nữ nhi cùng một chỗ từ trong trạch phương hướng tới, Lý Thủ Trung cũng là biến sắc: "Các ngươi?" Lý Hoàn sắc mặt đỏ lên, lúc này mới đem chân tướng giải thích một lần. Nghe đến hắn là hộ tống Lý Mạc Sầu trở về, Lý Thủ Trung lúc này mới buông lỏng một hơi: "Vương gia trước đó để cho chúng ta phụ nữ đoàn tụ, lần này lại cứu Mạc Sầu một lần, lần này đại ân, chúng ta Lý gia thật không biết dùng cái gì vì báo." Lý Hoàn mượn cơ hội mở miệng nói: "Phụ thân, Tề Vương bây giờ không đang có một kiện phiền lòng sự tình a, ngươi thay hắn ra nghĩ kế, cũng coi như báo đáp." Lý Thủ Trung mi đầu cau lại, nghĩ thầm sinh nữ nhi quả nhiên đều là hàng kém chất lượng, từng cái sau khi lớn lên cùi chỏ đều hướng bên ngoài cướp, có thể hết lần này tới lần khác ta sinh ba cái tất cả đều là nữ nhi! Tống Thanh Thư lời đồn nổi tiếng bên ngoài, nghe đến Lý Hoàn nói đỡ cho hắn, Lý Thủ Trung phản ứng đầu tiên là tên này sẽ không tới thông đồng chính mình bảo bối nữ nhi a? Bất quá nghĩ lại, nữ nhi ngày bình thường phẩm tính hắn rõ ràng nhất, tuyệt sẽ không làm cái gì có nhục môn phong sự tình đến, cái này mới thở phào một hơi. Gặp Lý Thủ Trung sắc mặt âm tình biến hóa, Tống Thanh Thư trong lòng cũng đang lẩm bẩm, luôn cảm thấy ẩn ẩn có chút không đúng, vội vàng nói: "Ban ngày tảo triều lúc bị hợp nhau tấn công, mong rằng tiên sinh dạy ta nên như thế nào phá cục." Lý Thủ Trung do dự một chút, nói với Lý Hoàn: "Hoàn, ngươi đi hậu đường bồi tỷ tỷ ngươi a, ta có việc thương lượng với Tề Vương." "Vâng." Lý Hoàn ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì, thi lễ liền cáo lui. Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, không hiểu hắn cố ý đem nữ nhi ra ngoài làm gì, dù thế nào cũng sẽ không phải chính mình danh tiếng xấu đến loại trình độ đó, lo lắng cho mình đối nàng động cái gì ý biến thái a? "Hoàn nhi mặc dù là ta nữ nhi ruột thịt, nhưng sớm đã gả vào Cổ gia, bây giờ là Cổ phủ bên trong người, cho nên có mấy lời không tiện để cho nàng nghe đến." Lý Thủ Trung giải thích nói. Tống Thanh Thư thế mới biết chính mình suy nghĩ nhiều, bất quá càng phát ra hiếu kỳ hắn sau đó phải nói cái gì. Lý Thủ Trung thở dài một hơi: "Ta là Quốc Tử Giám Tế Tửu, cùng Kiêm Sơn thư viện một mạch quan hệ tốt đẹp, Chân Đức Tú, Ngụy Ông càng là cùng ta quan hệ cá nhân rất sâu đậm. Vốn là tính toán ngươi đối với chúng ta Lý gia có đại ân, ta cũng sẽ không bởi vậy thay ngươi nghĩ kế đối phó bọn hắn, chỉ bất quá ngươi cùng Vương gia lại có quan hệ thông gia, mà lại trước đó thay Nhạc Phi lật lại bản án, tất cả mọi người hội đem chúng ta Lý gia cùng ngươi nhìn thành một thể, cũng không phải do ta không giúp đỡ. . ." "Vương gia quan hệ thông gia? Nhạc Phi lật lại bản án?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bỗng nhiên lúc này mới nhớ tới, Lý Thu Thủy cũng là Lý gia tộc người, nàng muội muội lại là Nhạc Phi tái giá, Lý gia cùng Vương gia, Nhạc gia quan hệ rắc rối khó gỡ, bây giờ chính mình lại là Vương gia tương lai "Cô gia", lại đã từng chủ trương gắng sức thực hiện thay Nhạc Phi lật lại bản án, trong hoàng cung bảo hộ hành thích Tiểu Long Nữ một chuyện mọi người đều biết, cho nên song phương bất tri bất giác vinh nhục đã liên hệ đến cùng một chỗ, dù là Lý Thủ Trung muốn không đếm xỉa đến, hắn thế lực khắp nơi cũng sẽ không tin tưởng. "Là ta liên lụy tiên sinh." Tống Thanh Thư áy náy nói. Lý Thủ Trung lắc đầu nói: "Chủ yếu là ta nghĩ rõ ràng, cùng cái gì cũng không làm tương lai chờ lấy bị người thanh tẩy, còn không bằng hiện tại nắm lấy cơ hội liều một phát, nói không chừng còn có thể quang diệu Lý gia liệt tổ liệt tông." Tống Thanh Thư đi vào cái thế giới này nhiều năm như vậy, rất rõ ràng đối một vài gia tộc lớn mà nói, gia tộc lợi ích là trọng yếu nhất, có lúc thậm chí có thể vượt qua ích lợi quốc gia. Lý Thủ Trung uống một ngụm trà làm trơn yết hầu, nói tiếp: "Muốn danh chính ngôn thuận ở lại trong cung, cũng không phải là không có biện pháp." "Ồ?" Tống Thanh Thư nhất thời ngồi thẳng thân thể. Lý Thủ Trung nói ra: "Bọn họ hiện tại cũng là cầm đại nghĩa đến buộc ngươi, ngươi chỉ cần đồng dạng có cái đại nghĩa danh phận, bọn họ cũng liền không lời nào để nói. Trong hoàng cung, trừ quan gia bên ngoài, vốn là tuyệt không cho phép hắn nam nhân tồn tại, nhưng có mấy cái thân phận là ngoại lệ, cái kia chính là thị vệ cùng Thái Y, chỉ bất quá cho dù là thị vệ cùng Thái Y, đồng dạng cũng chỉ có thể ở tại bên ngoài cung, Nội Đình bên trong không phải triệu kiến quyết không thể tiến. Nhưng trừ cái đó ra, còn có một loại nhân cực vì đặc thù, có thể cùng Hoàng Đế đi ra đi vào cung." "Không biết là người phương nào?" Tống Thanh Thư dù sao cũng là người ngoài, đối cái này Tống triều quan chế tự nhiên kém xa tít tắp Lý Thủ Trung dạng này người rõ ràng. "Hôm nay thiên hạ nhiều như vậy võ lâm cao thủ, vạn vừa đột phá bên ngoài hoàng thành mấy đạo phòng tuyến, tiếp cận Hoàng Đế bên người, vậy Hoàng đế chẳng phải là mặc người thịt cá?" Lý Thủ Trung giải thích nói, "Vì ngăn ngừa loại tình huống này, Hoàng Đế bên người tùy thời đều lưu có mấy cái võ lâm cao thủ, nói như vậy thái giám chiếm đa số, nhưng thái giám Tiên Thiên tàn khuyết, trừ hiếm có bên ngoài, luyện võ thiên tư có hạn, kém xa người bình thường, cho nên khắp nơi còn cần một số bình thường thị vệ bổ sung." "Đái Ngự Khí Giới!" Tống Thanh Thư rốt cục tỉnh ngộ lại. Lý Thủ Trung cười gật gật đầu: "Trải qua năm đến nay Đái Ngự Khí Giới nhân số chỗ lấy cực ít, trừ đối võ công cùng gia thế tuyển bạt nghiêm ngặt bên ngoài, thực còn có rất trọng yếu nguyên nhân, vậy nếu không có một cái Hoàng Đế muốn trong hậu cung hắn nam nhân quá nhiều, bởi vậy mỗi cái Hoàng Đế bên người chỉ có mấy tên Đái Ngự Khí Giới, dạng này lại có thể bảo chứng hắn an toàn, lại dễ dàng giám sát, tránh cho hậu cung ra tai vạ." "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư thế mới biết lại còn có tầng này ẩn tình, trước đó Võ Đang Sơn chiến dịch Đái Ngự Khí Giới thương vong hầu như không còn, duy nhất may mắn còn sống sót Đinh Điển hiện nay đều hôn mê bất tỉnh, trong nhà dưỡng thương, dạng này thì có đầy đủ lý do bổ sung mới Đái Ngự Khí Giới. Lý Thủ Trung nói tiếp: "Đương nhiên vẻn vẹn một cái Đái Ngự Khí Giới thân phận cũng không nhất định có thể ngăn chặn mọi người miệng, cho nên Vương gia còn cần mau chóng cùng công chúa thành thân, vốn là phò mã cũng là không có tư cách lưu trong hoàng cung, nhưng mấu chốt là có Phò Mã Đô Úy thân phận, dạng này Vương gia thì cùng quan gia thành người một nhà, có cái thân phận này, rất nhiều chuyện thì biến thành gia sự, quần thần đều thuộc về ngoại nhân, rất khó xen vào cái gì. Mặt khác nay Thiên Hoàng Cung bên trong náo thích khách, còn thương tổn Thái Tử, sự thật ấy đối ngươi có lợi ích rất lớn, thừa dịp cái này cơ hội, ngươi lại không trên danh phận vấn đề, lưu tại hoàng cung tự nhiên thuận lý thành chương." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm ngươi nếu như biết rõ cái này thích khách là chính mình nữ nhi, không biết ngươi lại là phản ứng gì? Lúc này thời điểm Lý Thủ Trung thở dài một hơi: "Thực lưu tại hoàng cung cũng không phải gì đó việc khó, khó ngược lại là một chuyện khác."