Chương 1880&nbsp;: &nbsp;Long Phượng Tr&igrave;nh Tường
Chương 1880: Long Phượng Trình Tường "Nương nương, giờ lành đã đến " rất nhanh có cung nữ tiến đến, chúng nữ tự nhiên không tiện nói cái gì, Tần Hồng Miên liền cùng Da Luật Nam Tiên cùng một chỗ đưa Mộc Uyển Thanh ra đi tham gia buổi lễ. Ba tấc nhân gian Phổ thông gia đình hôn lễ đều tương đương rườm rà, Hoàng gia hôn lễ càng sâu, các loại Thiên Đàn Tế Thiên, Thái Miếu tế tổ, tiếp nhận võ bách quan chầu mừng, trọn vẹn - lấy xuống một ngày rất nhanh liền đi qua. Sau cùng Mộc Uyển Thanh được đưa về tẩm cung lúc, nhịn không được đối Tần Hồng Miên phàn nàn nói: "Thành thân còn thật mệt mỏi, ta cũng không tiếp tục muốn thể nghiệm lần thứ hai." Tần Hồng Miên nhịn không được cười mắng: "Ngốc hài tử, thành thân loại sự tình này nào có lần thứ hai, trừ phi là . Nhanh phi phi phi, điềm xấu." Mộc Uyển Thanh lại không thèm để ý chút nào: "Dù sao ta biết được Tống đại ca, coi như hắn không muốn ta, ta cũng sẽ không gả cho người khác, đương nhiên sẽ không có lần thứ hai." Một bên Da Luật Nam Tiên lại nhịn không được cười rộ lên: "Lời nói không cần nói quá sớm, ngươi còn thật có khả năng thành lần thứ hai thân." "A, vì cái gì?" Mộc Uyển Thanh bị hoảng sợ kêu to một tiếng. Da Luật Nam Tiên vừa cười vừa nói: "Phải biết ngươi hôm nay danh nghĩa là cùng Tây Hạ Hoàng Đế Lý Lượng Tộ cử hành hôn lễ, tương lai đại thế nhất định, chẳng phải là muốn cùng Tống đại ca lại thành một lần thân a." Mộc Uyển Thanh hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Tiên Nhi tỷ tỷ ngươi cũng chế giễu ta, thực ta đã nghĩ thông suốt, dạng này ngược lại làm cho Tống đại ca nhớ kỹ ta, là độc nhất vô nhị hôn lễ, nếu như nhất định phải lại cùng hắn tới một lần, ngược lại bị coi thường." Da Luật Nam Tiên mắt cũng tận là ý cười: "Uyển muội muội có thể nghĩ thông suốt tốt, dù sao ngươi bây giờ cũng là Nhất Quốc Chi Hậu, trên đời này bao nhiêu nữ nhân đều nằm mơ muốn làm Hoàng hậu, giống ta loại này liền Thái tử phi đều không cái kia phúc khí làm." Mộc Uyển Thanh nhịn không được đi kéo tay nàng: "Tiên Nhi tỷ tỷ muốn làm Hoàng hậu còn không đơn giản, ta đem Phượng Quan Hà Bí cho ngươi mặc, tối nay ngươi là Hoàng hậu." Da Luật Nam Tiên hoảng sợ kêu to một tiếng, vội vàng đứng dậy: "Tối nay là ngươi động phòng hoa chúc thời gian, nhưng không cho hồ nháo." Tần Hồng Miên cũng vừa cười vừa nói: "Tính toán thời gian Thanh Thư cũng mau tới đây, ta và ngươi Tiên Nhi tỷ tỷ cũng nên đi." Mộc Uyển Thanh gấp: "Ai, đừng đi a, ta một người ở chỗ này sợ hãi." "Có cái gì sợ hãi , đợi lát nữa tới là ngươi phu quân, cũng không phải người khác." Tần Hồng Miên cười mắng. Mộc Uyển Thanh sắc mặt đỏ lên: "Ta tâm là có chút sợ hãi nha, các ngươi lưu lại bồi ta có được hay không." Tần Hồng Miên đỏ mặt xì một miệng: "Động phòng vốn chỉ có tân nương tử có thể ngốc, nào có làm nương cùng ngươi cùng một chỗ đạo lý, bất quá Nam Tiên là ngươi tỷ muội, nàng ngược lại là có thể lưu lại cùng ngươi." Da Luật Nam Tiên cũng vội vàng khoát tay: "Ta . Ta cũng đi trước." Nói xong cũng không đợi Mộc Uyển Thanh giữ lại, vội vàng rời đi, đồng thời tâm âm thầm quái, nghĩ thầm vốn là rất bình thường một việc, làm sao theo Tần phu nhân miệng bên trong nói ra nghe lấy như thế quái, làm đến giống ba người các nàng cùng nhau chờ lấy động phòng một dạng. Da Luật Nam Tiên rời đi về sau, Tần Hồng Miên lại nhắc nhở nàng đợi lát nữa rượu giao bôi một hệ liệt hạng mục công việc, nói nói bỗng nhiên có chút thương tâm lên, nàng chỗ lấy biết những thứ này cũng không phải là bởi vì nàng là người từng trải có kinh nghiệm, lúc trước cùng Mộc Ngộ Khất hôn lễ nàng hoàn toàn là thất hồn lạc phách, căn bản không có cái gì trí nhớ, ngược lại là trước đó tưởng tượng lấy Đoàn Chính Thuần sẽ lấy nàng, liền hôn lễ những chi tiết này nàng đều chuẩn bị xung quanh chu đáo đến, chỉ tiếc sau cùng chứng minh là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Ngay sau đó lại cũng không có cái gì hào hứng, nhắc nhở nữ nhi vài câu liền vội vàng rời đi, đi ra ngoài không lâu lại vừa vặn đụng phải Tống Thanh Thư. "A, phu nhân làm sao khóc?" Thấy được nàng mí mắt ửng đỏ, trắng noãn gương mặt còn có ẩn ẩn nước mắt, Tống Thanh Thư tâm giật mình, nhịn không được hỏi. "Không, không có gì, " Tần Hồng Miên gấp bận bịu quay đầu đi, dùng mu bàn tay lau một chút khóe mắt, lúc này mới quay đầu, "Chỉ là nhìn đến Uyển Nhi xuất giá, tâm cao hứng nhịn không được khóc." "Thật sao?" Tống Thanh Thư có chút hồ nghi, bỗng nhiên hơi động lòng, "Phu nhân có phải hay không lại xúc cảnh sinh tình, nghĩ đến cái kia họ Đoàn." "Không có . Không có, " Tần Hồng Miên vội vàng phủ nhận, bất quá cuối cùng lại là đắng chát cười một tiếng, "Quả nhiên không thể gạt được ngươi, Thanh Thư ngươi như thế thông minh, Uyển Nhi cái kia ngốc nha đầu khẳng định cả một đời bị ngươi ăn đến sít sao, tương lai ngươi cũng không muốn có lỗi với nàng." Tống Thanh Thư cười nói: "Phu nhân lo ngại, ta lại làm sao có thể làm thật xin lỗi Uyển muội sự tình ." Hắn nói còn chưa dứt lời, não hải liền hiển hiện mấy ngày trước đây hai người ở trong chăn bên trong thân mật cùng nhau tràng cảnh, tầm mắt rơi xuống nàng trắng như tuyết thon dài cái cổ cùng nở nang thướt tha thân thể mềm mại, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời. Tần Hồng Miên hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi, trắng nõn như ngọc gương mặt trong nháy mắt nhiễm một tầng đào hồng chi sắc, bộ ngực chập trùng cũng có chút dồn dập lên. Một lúc lâu sau nàng vừa rồi tỉnh ngộ lại, vội vàng đánh câu tiếp theo: "Nhớ kỹ chúng ta ước định." Liền cũng như chạy trốn địa rời đi, nhìn nàng đi bộ lúc tư thế tựa hồ cũng biến đến có chút không tự nhiên lại. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, suy nghĩ thật lâu mới nhớ tới hai người ước định là cái gì, là đêm đó phát sinh sự tình vĩnh viễn đừng nói cho Mộc Uyển Thanh, trong lúc nhất thời không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười: Vốn là cũng cái gì đều không phát sinh, kết quả bị nàng dạng này làm cho giống trộm - tình một dạng . Có điều rất nhanh hắn lại nghĩ tới đêm đó Lý Thanh Lộ ra vẻ nàng bộ dáng, trong lúc nhất thời sắc mặt cũng có chút không tự nhiên lại. Thu hồi nỗi lòng, Tống Thanh Thư đi đến Mộc Uyển Thanh tẩm cung, đẩy cửa đi vào, phất phất tay để cung nữ bọn thái giám lui ra, nhìn qua ngồi ở giường Mộc Uyển Thanh, ngày bình thường nàng thanh lệ thoát tục, bây giờ mặc lấy Phượng Quan Hà Bí, tại nến đỏ chiếu chiếu dưới, hai gò má diễm như đào hoa, thiếu mấy phần lạnh lùng như băng, nhiều mấy phần vũ mị diễm lệ. "Ngốc tử, làm sao đứng ở nơi đó không đến." Mộc Uyển Thanh bị hắn nhìn qua tim đập rộn lên, một đôi tay cũng không biết để ở nơi nào cho phải, ai biết qua thật lâu đối phương y nguyên đứng ở nơi đó, nàng vốn thuần chân vô tà, tâm suy nghĩ gì liền nói ra. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Ta nhớ tới năm đó ở Hoa Sơn đụng phải ngươi tràng cảnh." "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, lúc đó ngươi xấu chết." Trải qua hắn nhấc lên, Mộc Uyển Thanh cũng nhớ lại ngày xưa đủ loại, nhịn không được xì một miệng. Tống Thanh Thư trơ mặt ra đi qua: "Ta nếu là không xấu, làm sao có thể được đến như thế Thiên Tiên nhi giống như tân nương tử đâu?" Mộc Uyển Thanh vội vàng tránh sang bên: "Trước tiên đem ngươi mặt nạ lấy, nhìn đến ta tâm thận đến hoảng." Tống Thanh Thư lúc này mới muốn từ bản thân vừa mới muốn đối mặt đông đảo cung nữ thái giám, còn chưa kịp lấy xuống, vội vàng đem mặt nạ cất kỹ, khôi phục diện mạo như trước, lúc này mới thân thủ đem nàng ôm vào hoài: "Chúng ta quen biết lâu như vậy, kết quả cho tới bây giờ mới tu thành chính quả, nhớ tới thật sự là không dễ dàng." Hiện đang hồi tưởng lại đến, Mộc Uyển Thanh không sai biệt lắm là hắn vượt qua đến cái này hỗn loạn thế giới về sau, trừ Chu Chỉ Nhược, Băng Tuyết Nhi bên ngoài đụng phải thứ một nữ tử . A, giống như tại Kinh Châu còn gặp phải Hoàng Dung, bất quá khi đó Hoàng Dung là giang hồ thật cao tại thiên hạ đệ nhất bang bang chủ, chính mình thì là Võ Đang tên xấu chiêu lấy phế nhân kẻ bị ruồng bỏ, song phương căn bản tính toán không có gặp nhau, chân chính có gặp nhau là rất đằng sau sự tình . Cái này thời điểm Mộc Uyển Thanh thanh âm đánh gãy hắn suy nghĩ: "Hừ, còn không phải là bởi vì ngươi là hoa tâm đại củ cải, một mực tại bên ngoài phong lưu khoái hoạt, căn bản không nhớ ra được tới tìm ta." Tống Thanh Thư cái kia mồ hôi đổ như thác, có chút chột dạ nói ra: "Thực ta ." Mộc Uyển Thanh lại duỗi ra ngón tay đặt ở môi hắn: "Tống lang, ngươi không cần giải thích, ta đã lựa chọn gả cho ngươi, có một số việc ta tự nhiên có thể nghĩ thông suốt, bây giờ nghĩ lại cái này Tây Hạ Hoàng sau thân phận rất tốt, chí ít tại cái thân phận này dưới, ngươi là ta một người." "Uyển muội ." Tống Thanh Thư tâm cảm động, nhìn lấy thiếu nữ trước mắt mặt mắt sáng, lông mày nhỏ nhắn trán rộng, ẩm ướt môi đỏ, mỗi một chỗ đều tương đương có sức hấp dẫn, hơi động lòng nhịn không được trực tiếp hôn tới —— Hiện tại che đậy từ thật sự là đầy đủ, ta đang nghĩ ta chỗ nào viết bộ - làm cái từ này, kết quả xem xét, nguyên là "Trọn vẹn lấy xuống "