Chương 2465&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c loại chỉ điểm
Chương 2465: Khác loại chỉ điểm Cái này Tịch Lạt Tư Nghĩa Tống Thanh Thư có chút ấn tượng, trong lịch sử hắn là Tây Hạ những năm cuối danh tướng, tại Qua Châu thành phía dưới mấy lần thất bại Mông Cổ quân tiên phong, chỉ là đến cuối cùng vẫn là khó địch nổi địch nhiều ta ít anh dũng hy sinh. Nhân vật như vậy xuất hiện, thật chẳng lẽ mang ý nghĩa Tây Hạ muốn vong quốc a? Tống Thanh Thư tâm tình so sánh nặng nề, hắn tuy nhiên đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày này, cũng có chính mình kế hoạch, nhưng có thể thành công hay không trong lòng của hắn cũng không có cơ sở, cho nên đối con đường phía trước vẫn là tương đối mê mang. Nghe đến hắn quyết định thay đổi tuyến đường hướng Đông đi Sa Châu, Viên Tử Y sững sờ: "Không đi cứu Khách Ti Lệ a?" Theo lý thuyết áp giải Khách Ti Lệ một đoàn người khả năng nhất đi chính là lên phía Bắc, mà bây giờ đi Sa Châu, muốn một đường hướng Đông. Tống Thanh Thư đáp: "Hiện nay Thiết Mộc Chân hướng Đông, đám người bọn họ coi như lên phía Bắc xuyên qua Thiên Sơn sau cùng khẳng định cũng là muốn hướng Sa Châu phương hướng đi, cùng tại phía sau bọn họ không ngừng truy, không bằng trước một bước tiến về Qua Châu, nói không chừng còn so với bọn hắn tới trước." Nghe hắn nói như vậy, Viên Tử Y cũng cảm thấy có đạo lý, sau đó hai người một đường hướng Đông dọc theo Tháp Lý Mộc ven sông bờ ốc đảo tiến lên. Hai người một đường phi nhanh, ước chừng mấy ngày sau đó, đi vào một phần bên ngoài nóng bức địa phương, dù là Tống Thanh Thư công lực thông huyền, hiện tại cũng cảm thấy toàn thân nhanh nhiệt hoá. Viên Tử Y càng là không chịu nổi, cả người lung lay sắp đổ. Hai người đành phải đến một cái bóng cồn cát bóng cây phía dưới ẩn núp, Tống Thanh Thư đem ấm nước đưa cho Viên Tử Y: "Ngươi tốt chút a?" Viên Tử Y bỗng nhiên uống mấy ngụm lớn, vừa mới thở ra hơi: "Không có ý tứ, kéo ngươi chân sau." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không cần để ý, thiên nhiên chi uy, không phải sức người chỗ có thể chống đỡ, hiện tại tình huống này, ban ngày chỉ sợ là không có cách nào lên đường, chúng ta nghỉ ngơi trước, đợi đến chạng vạng tối lại đi." Viên Tử Y gật gật đầu: "Nơi này là Thổ Lỗ Phiên phạm vi, quanh năm khốc nhiệt không gì sánh được, phía trước cái kia mảnh núi, cũng là dân bản xứ trong miệng Khắc Tư Lặc Tháp Cách, cũng chính là Hồng Sơn ý tứ. Đúng, tại người Hán truyền thuyết bên trong, nó thì là năm đó Huyền Trang pháp sư đi lấy kinh lúc đi ngang qua Hỏa Diệm Sơn." "Hỏa Diệm Sơn?" Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một mảnh liên miên bất tuyệt ngọn núi màu đỏ, phía trên không có một ngọn cỏ, phi điểu che dấu tung. Lúc này mặt trời đỏ giữa trời, màu đỏ nâu ngọn núi tại mặt trời gay gắt chiếu xuống, sa thạch sáng rực chớp lóe, rực nhiệt khí lưu lăn lộn tăng lên, tựa như liệt diễm hừng hực, ngọn lửa vẩy trời, khó trách gọi Hỏa Diệm Sơn. Nơi đây tuy nhiên hoang vu, nhưng cũng không phải là không chút khói người, Viên Tử Y vừa mới đường qua thời điểm tìm dân bản xứ mua chút trái cây, thoáng thở ra hơi liền cắt tới hai người ăn. Thanh ngọt nước để cho hai người nóng ý hơi giải, vì thể lực, hai người liền dựa vào cây ngủ dậy tới. Chỉ bất quá không có hai canh giờ hai người thì tỉnh, giữa ban ngày rốt cuộc rất khó ngủ. Tống Thanh Thư lo lắng Tây Hạ bên kia sự tình, trong lúc nhất thời bầu không khí lộ ra có chút ngột ngạt. Viên Tử Y lặng lẽ liếc hắn một cái, do dự một chút, hỏi: "Tống đại ca, ta có cái yêu cầu quá đáng." "Sự tình gì?" Tống Thanh Thư sững sờ, những ngày này một đường đồng hành, hai người quan hệ ngược lại là quen thuộc không ít."Trước kia ta vốn là cho là mình võ công coi như không tệ, nhưng lần này Diệp Nhĩ Khương trong thành, cùng những cao thủ kia đối lên, mới mới biết mình là nhiều sao vô dụng, khi đó muốn không phải Tống đại ca kịp thời đuổi tới, tất cả chúng ta chỉ sợ đều đã hỏng bét độc thủ, " Viên Tử Y nhớ lại lúc đó tình hình y nguyên lòng còn sợ hãi, "Cho nên muốn mời Tống đại ca chỉ điểm một chút võ công, dạng này tương lai ta cũng có thể bảo vệ mình muốn bảo vệ người." "Võ công?" Tống Thanh Thư ngược lại là không ngờ tới nàng hội đưa ra dạng này yêu cầu. "Không được a?" Viên Tử Y một mặt khẩn trương nhìn qua hắn. "Cũng không phải không được, " Tống Thanh Thư mỉm cười, "Chỉ là ngươi nội công tâm pháp là Huyền Môn Chính Tông, gia gia ngươi cho ngươi căn cơ đánh cho tương đương vững chắc, theo tu luyện càng lâu, uy lực cũng sẽ càng lớn, cái này không có cách nào trong thời gian ngắn cải biến ; còn ngươi võ công, Bạch Mãng Tiên Pháp cũng là trong giang hồ số một số hai đỉnh phong võ học, mà lại ta nhìn rất thích hợp ngươi, luyện thêm hắn võ công, khó tránh khỏi hội tham thì thâm." "Có điều, ta ngược lại là có thể uốn nắn một chút ngươi một số phát lực kỹ xảo, cần phải có thể trong khoảng thời gian ngắn đem ngươi võ công đề cao không ít." Viên Tử Y nguyên bản nghe trước mặt hắn nói, còn coi hắn là từ chối nhã nhặn chính mình, chính có chút thất lạc thời điểm nghe đến hắn sau một câu, không khỏi mừng rỡ: "Đa tạ Tống đại ca!" Chính nàng trong giang hồ cũng coi như cao thủ, rõ ràng coi như lúc này luyện mới nội công hoặc là võ công, cũng rất khó trong thời gian ngắn đề cao, nhưng phát lực kỹ xảo những thứ này lại khác, thậm chí có thể thời gian ngắn để võ công của nàng uy lực đề cao hơn phân nửa. "Ngươi đùa nghịch một lần Bạch Mãng Tiên Pháp cho ta xem một chút." Tống Thanh Thư dựa vào tại trên cây ra hiệu nàng đến một bên diễn luyện. "Tốt ~" Viên Tử Y gỡ xuống bên hông roi dài bắt đầu một chiêu một thức thi triển ra, bởi vì cơ hội khó được, cho nên nàng đánh tới mười hai phần tinh thần, trong tay roi dài thật sự là như Ngân Long ra biển, cả người trên dưới tung bay cũng giống như màu tím Tinh Linh. Tống Thanh Thư nhìn đến liên tiếp gật đầu, thiếu nữ trước mắt vòng eo là thật mềm, ân, vừa mới xoay người lúc trước ngực run run tựa hồ cũng thẳng đầy đặn. . . Bạch Mãng Tiên Pháp cũng là Chu Chỉ Nhược bản lĩnh giữ nhà, hắn có thể nói không thể quen thuộc hơn được, bất quá hai người thi triển ra khí chất rất là khác biệt, Chu Chỉ Nhược tương đối khí chất lãnh diễm một số, thi triển Bạch Mãng Tiên Pháp luôn có chút quỷ khí âm trầm, may mắn người dung mạo xinh đẹp, có thể coi là Thiến Nữ U Hồn; Đến mức Viên Tử Y tại bộ này roi pháp phía trên trình độ hiển nhiên không bằng Chu Chỉ Nhược, nhưng cũng coi như không tệ, nàng tướng mạo ngọt ngào, lại thêm một buổi áo tím lộ ra nhiệt tình, vũ động lên so Chu Chỉ Nhược muốn có nhân khí được nhiều, nhìn lấy càng giống một cái kiều mị hương diễm Tây Vực vũ cơ. Viên Tử Y gặp hắn gật đầu, không khỏi trái tim đại hỉ, biểu diễn đến càng phát ra ra sức lên. Một bộ chiêu thức đánh xong, Viên Tử Y mệt mỏi đổ mồ hôi đầm đìa, thu hồi roi dài, một mặt chờ đợi nhìn qua hắn: "Tống đại ca, thế nào?" "Thẳng mềm." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp, Viên Tử Y một mặt mờ mịt: "A? Chẳng lẽ là nói ta vừa mới ra chiêu quá mềm a?" "Khụ khụ, " Tống Thanh Thư vội vàng thu hồi suy nghĩ, nghiêm mặt nói ra, "Tổng thể phía trên cũng không tệ lắm, bất quá ngươi tuổi tác còn nhỏ, bên trong một số phát lực phương thức có chút vấn đề. Đương nhiên, vốn là lấy tư chất ngươi, lại cách mấy năm chính mình hẳn là cũng có thể lĩnh ngộ được." "Mong rằng Tống đại ca chỉ điểm." Viên Tử Y nháy mắt mấy cái, trong ánh mắt tràn ngập tâm tình vui sướng, trước mắt nam tử là trên đời này tối cao cấp tồn tại, có thể được đến hắn vài câu chỉ điểm, thắng qua chính mình khổ luyện 10 năm. Tống Thanh Thư có chút do dự: "Bất quá ta biện pháp có thể có thể để ngươi có chút thẹn thùng khó chịu, chỉ sợ ngươi hội hiểu lầm." Viên Tử Y vội vàng nói: "Ta làm sao lại trách ngươi đây, Tống đại ca không cần sầu lo, ta sẽ phối hợp tốt Tống đại ca." "Vậy được rồi, ngươi đứng vững đừng nhúc nhích." Tống Thanh Thư theo dưới bóng cây đứng lên, đi vào Viên Tử Y sau lưng, "Đừng dùng cây roi, thi triển vừa mới chiêu kia rồng bay phượng múa." Viên Tử Y ân một tiếng, hai chân hơi hơi giang rộng ra, một chiêu này mặc dù là dùng roi, nhưng là tương đương khảo nghiệm phần eo lực lượng. Bỗng nhiên nàng toàn thân cứng đờ, bởi vì nàng phát giác được một hai bàn tay to xoa nàng bắp đùi: "Tống đại ca ngươi làm gì?" Thanh âm đều có chút phát run lên. Tống Thanh Thư đem nàng cơ đùi thịt hướng bên cạnh hơi chút vặn vẹo mấy cái cm, điều chỉnh một chút góc độ, sau đó nói: "Nhớ kỹ hiện tại cái này tư thế, tuy nhiên chỉ có một tấc khác nhau, nhưng dụng tâm cảm thụ bên trong biến hóa, thử một lần nữa nhìn xem có cái gì khác biệt." Viên Tử Y thế mới biết chính mình nghĩ lệch, đỏ mặt nói ra: "Tốt!" Sau đó nàng thử thăm dò lại thi triển một lần rồng bay phượng múa, nửa đường dưới đùi ý thức trở lại chính mình thói quen tư thế, lại bị đối phương cầm thật chặt, căn bản động không mảy may, nhưng nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ kình lực theo bắp đùi truyền lên, sau đó phối hợp thân eo vặn vẹo, truyền tới cổ tay nội lực so trước đó đại chí ít 20%, nếu như huy động roi dài, uy lực gia tăng đến hội càng nhiều. Tống Thanh Thư thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi vừa mới vô ý thức lại trở lại nguyên lai loại kia trạng thái, ta không có khả năng mỗi lần đều như vậy nắm lấy ngươi uốn nắn, cho nên vẫn là cần nhờ chính ngươi nhớ kỹ bên trong khác nhau, luyện tập nhiều hơn hình thành thân thể ký ức." "Đa tạ Tống đại ca ~" Viên Tử Y gương mặt ửng đỏ, nghĩ thầm chính mình vừa mới thật sự là hiểu lầm đối phương. "Tiếp xuống tới chiêu kia gió thổi bông liễu ngươi lại thi triển một chút." "Ừm ~ " Viên Tử Y vừa thi triển xong, thân thể lại cứng đờ, bởi vì hắn phát giác được đối phương đại thủ gần một bước phía trên dời, như là hắn nam tử dám đối nàng dạng này, nàng đã sớm giơ tay chém xuống, có thể Tống đại ca dạng này. . . Nàng chỉ có thể tự an ủi mình đối phương đang chỉ điểm hắn, có thể thanh âm vẫn là ngăn không được phát run lên: "Tống đại ca, hiện tại nên như thế nào sửa lại?" Tống Thanh Thư một bên thay nàng uốn nắn bắp thịt tư thế cùng góc độ, vừa nói: "Nữ nhân khớp nối trời sinh so nam nhân mềm mại, cho nên muốn lợi dụng được cái này ưu thế. Mặt khác bởi vì nữ tử muốn sinh sản đời sau, xương chậu tương đối rộng lớn, xương hông khớp nối so nam nhân hướng bên ngoài nổi bật một số, bởi vậy tại ngang di động phương diện trời sinh so nam tử phạm vi rộng một ít, muốn đầy đủ lợi dụng được điểm ấy, ngươi tất cả chiêu thức động tác đều có thể nhanh một bước, cao thủ tranh chấp, nói không chừng còn kém cái kia một đường." Cảm thụ lấy hắn tay di động, Viên Tử Y toàn bộ hành trình đều là đỏ mặt nhỏ giọng ừ địa đáp lại, nàng không rõ ràng đến cùng là Hỏa Diệm Sơn vẫn là duyên cớ gì, nàng toàn thân tựa hồ cũng muốn bị nhen lửa nướng chín.