Chương 1674&nbsp;: &nbsp;V&igrave; y&ecirc;u vỗ tay
Chương 1674: Vì yêu vỗ tay Nghe được đối phương cái này âm thanh tiếp tục, Nguyễn phu nhân kém chút không bị ngất đi đi qua, thứ nhất là vốn cho là có cơ hội tránh thoát một kiếp, ai biết đối phương hoàn toàn không có dừng tay ý tứ; thứ hai a nàng chính là chiếc này chủ thuyền người, bên ngoài tiếng chém giết hiển nhiên là có người tại công kích, không có chính mình tọa trấn, phe mình phản kích khẳng định hỗn loạn vô cùng. "Ngươi thật đánh tính toán khoanh tay đứng nhìn a?" Nguyễn phu nhân cắn môi, trong lòng có chút hối hận chính mình lần này thay mận đổi đào cách làm, không chỉ có bị chiếm tiện nghi, còn đụng tới kẻ trộm tiến công, quả thực là họa vô đơn chí. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Cái này Nguyễn gia sừng sững giang hồ nhiều năm như vậy, lại là thiên hạ đệ nhất Hoàng thương, làm thế nào có thể điểm ấy phong ba nhỏ đều ứng phó không?" Nguyễn phu nhân lại là âm thầm kêu khổ, nếu là ngày trước nàng tự nhiên không lo lắng bị kẻ trộm đánh chủ ý, đến một lần có nàng trong cục điều khiển, thứ hai a sau lưng nàng có Hàn Thác Trụ toà này chỗ dựa , có thể mượn nhờ quan phủ lực lượng, nhưng bây giờ tình hình lại rất khác nhau, Hàn Thác Trụ bây giờ tự thân khó đảm bảo, mà lại theo tin tức đáng tin, những thứ này tập kích các nàng rất có thể đứng sau lưng Cổ Tự Đạo, tự nhiên xa không phải trước kia những cái kia tiểu đả tiểu nháo có thể so sánh. Tống Thanh Thư thấy được nàng đang xuất thần, không khỏi cười rộ lên: "Thế nào, cùng người ta trò chuyện mấy lần, thì coi nàng như bằng hữu?" Nguyễn phu nhân tâm tư cũng là nhanh chóng, rất nhanh nghĩ đến lí do thoái thác: "Chúng ta không có thuyền có thể ngồi, người ta mời chúng ta lên thuyền, một đường lên hảo tửu thức ăn ngon địa chiêu đãi, bây giờ người ta gặp nạn, chúng ta nếu là khoanh tay đứng nhìn, có thể hay không quá không còn gì để nói?" Tống Thanh Thư khẽ gật đầu: "Ngươi nói cũng là có mấy phần đạo lý." Hắn chỗ lấy án binh bất động, chủ yếu cũng là nghĩ những tặc tử kia đi dò xét một chút cái này Nguyễn phu nhân, bởi vì hắn Giác Quan Thứ Sáu nói cho hắn biết cái này Nguyễn phu nhân không phải đơn giản như vậy. Bất quá bên ngoài truyền đến tiếng chém giết thấy được địch nhân đại chiếm thượng phong, thực sự có chút vượt quá hắn dự liệu. Đang do dự thời điểm, môn bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đá văng ra, một cái mặt sẹo nam tử giơ bó đuốc xông tới, vừa hay nhìn thấy trên giường hai người. Khi hắn nhìn đến Nguyễn phu nhân lúc này trên mặt đỏ ửng thẹn thùng xinh đẹp bộ dáng, cả người lập tức liền lộ ra một bộ sắc thụ hồn cùng trạng thái, trực tiếp chảy ngụm nước bổ nhào qua, đến ở bên cạnh cái kia mặt trắng nhỏ, hắn căn bản lười nhác nhìn một chút, thuận tay một đao thì giải quyết. Phanh một tiếng vang thật lớn, mặt thẹo lấy so lúc đến tốc độ còn nhanh hơn gấp mười lần tốc độ bay rớt ra ngoài, trên giường Tống Thanh Thư bắt đầu đứng dậy chỉnh lý y phục: "Vốn là không muốn lẫn vào cái này việc sự tình, những người này nhất định phải chọc tới ta." Một bên Nguyễn phu nhân trợn mắt hốc mồm, nàng mặc dù biết Tống Thanh Thư võ công rất cao, nhưng đây chẳng qua là theo trên tình báo biết được, không có tận mắt qua, thẳng đến nhìn thấy hắn vừa mới xuất thủ, loại kia cảm giác chấn động quả thực không thể nhận dạng. Không đúng, nói nhìn thấy hắn xuất thủ không chính xác, nói chính xác hẳn là nàng cùng không có không thấy rõ Tống Thanh Thư xuất thủ, người kia liền bay rớt ra ngoài, lấy loại kia tốc độ, liền xem như một con trâu hơn phân nửa cũng phế. "Hắn là làm sao làm được?" Nguyễn phu nhân há hốc mồm, phát sinh im ắng nghi vấn, nói đến nàng cũng coi như kiến thức rộng rãi người, không phải không gặp qua cao thủ , có thể trước nhìn thấy những cao thủ kia cùng hắn so ra, thật sự là không đáng giá nhắc tới. "Còn đứng ngây đó làm gì, không có ý định rời giường a?" Tống Thanh Thư quay đầu vừa hay nhìn thấy nàng giật mình bộ dáng, không khỏi buồn cười nói. "Há, tốt!" Nguyễn phu nhân hơi đỏ mặt, nghĩ thầm chính mình làm sao như cái tiểu nữ sinh một dạng, võ công của hắn cao vẫn là không cao, cùng ta có quan hệ gì. Hai người mặc quần áo tử tế sau đó, Tống Thanh Thư mang theo nàng đi ra ngoài, vừa đi vừa trầm giọng nói ra: "Nghe bên ngoài thanh âm, hơn phân nửa đã nhanh muốn hết thảy đều kết thúc, thực sự có chút vượt quá ta dự kiến, Nguyễn gia lực lượng phòng vệ vì sao như thế không chịu nổi một kích." Nguyễn phu nhân cười khổ một tiếng, lại là có miệng khó trả lời, đồng thời trong lòng cũng treo lên, chẳng lẽ trên thuyền những hộ vệ kia lực lượng đều hủy diệt? Hai người tới boong thuyền bên cạnh, Nguyễn phu nhân vô ý thức muốn lao ra, lại bị Tống Thanh Thư kéo xuống chỗ góc cua trong bóng tối: "Trước xem tình huống một chút lại nói." Nguyễn phu nhân cũng ý thức được dạng này lao ra thực sự quá lỗ mãng, cho nên cũng không có dị nghị, hai người nấp kỹ sau hướng boong thuyền bên kia trông đi qua. Bây giờ boong thuyền chính giữa đã tụ tập không ít người, Nguyễn gia gia đinh hộ viện rất nhiều đều ngã trong vũng máu, còn lại cơ bản đều quỳ trên mặt đất hai tay ôm đầu, lộ ra nhưng đã bị chế trụ, chung quanh đứng đấy một vòng bưu hãn đạo tặc, nguyên một đám Thái Dương huyệt cao cao nổi lên, nhìn ra được đều là ngạnh công đến nhất định tầng thứ cao thủ. "Trường Nhạc Bang cẩu tặc!" Nguyễn phu nhân bỗng nhiên cắn răng nghiến lợi nói ra. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi biết bọn hắn?" Nguyễn trong lòng phu nhân nhảy một cái, lúc này mới ý thức được chính mình dưới tình thế cấp bách lộ ra sơ hở, bất quá nghĩ lại, Nhậm Doanh Doanh vốn là hắc đạo bên trong công chúa, gặp qua người kia cũng nói còn nghe được, liền giải thích: "Cầm đầu cái kia chòm râu dê là Trường Nhạc Bang quân sư Bối Hải Thạch, trước kia vô tình thấy qua một lần, nghe nói làm người thứ nhất gian xảo xảo trá." Tống Thanh Thư hướng nàng chỉ phương hướng nhìn qua, quả nhiên trông thấy nhất tinh gầy trung niên nhân, cái kia chòm râu dê phá lệ làm người khác chú ý: "Đây chính là Bối Hải Thạch a? Cảm giác có chút nhìn quen mắt." Hắn thực cũng không rõ ràng chính mình có hay không thấy qua đối phương, dù sao đến hắn dạng này địa vị, Bối Hải Thạch dạng này chỉ có thể coi là tiểu nhân vật, không đáng hắn tốn tinh lực đi cái. Lúc này Bối Hải Thạch chính đang ngó chừng trước mắt quỳ người thị nữ kia, lạnh giọng ép hỏi: "Nói, Nguyễn phu nhân đi nơi nào?" Tống Thanh Thư mắt sắc, nhận ra thị nữ kia là Bội Nhi, chỉ thấy nàng quay mặt qua chỗ khác, cũng không trả lời. "Nguyễn phu nhân không tại?" Tống Thanh Thư nhịn không được có chút kỳ quái, tiếp theo là giật mình, khó trách Nguyễn gia cơ hồ không có tổ chức lên cái gì hữu hiệu chống cự, nguyên lai là quần long vô thủ duyên cớ. Lúc này, Bối Hải Thạch gặp Bội Nhi không trả lời, trực tiếp một bạt tai vung ra trên mặt nàng: "Tiện tỳ, cho thể diện mà không cần." "Bội Nhi!" Nguyễn phu nhân vô ý thức kinh hô một tiếng, nàng cùng Bội Nhi tuy nhiên trên danh nghĩa là chủ tớ, trên thực tế lại giống bằng hữu đồng dạng, nhìn thấy nàng bị như vậy khi dễ, nàng tự nhiên vừa sợ vừa giận. "Ai ở đó?" Bối Hải Thạch đám người kia bỗng nhiên quay người, ào ào nhìn về phía hai người ẩn thân địa. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo Nhậm Doanh Doanh ra chỗ bóng tối lóe ra đến, bất quá lại không có tới gần những người kia, hắn không muốn để cho Nhậm Doanh Doanh có mảy may mạo hiểm. Bội Nhi nhìn đến Nguyễn phu nhân, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vô ý thức muốn hô phu nhân, may mắn nàng phản ứng rất nhanh, cứ thế mà nuốt trở về. "Các ngươi là ai?" Bối Hải Thạch cau mày hỏi, hắn luôn cảm thấy trước mắt đôi nam nữ này có chút quen mắt, đáng tiếc thực sự nhớ không nổi ở đâu gặp qua. Hắn một bên tra hỏi một bên bắt chuyện thủ hạ lặng lẽ ngang nhiên xông qua, ẩn ẩn đem hai người vây vào giữa. Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi quấy rầy ta nhã hứng, ta rất tức giận." Hắn xác thực có lý do sinh khí, bất kỳ người đàn ông nào tại cái kia thời khắc mấu chốt bị người đánh gãy, muốn không tức giận cũng khó khăn. Một bên Nguyễn phu nhân nghe được nhã hứng hai chữ, không khỏi hơi đỏ mặt, bất quá bây giờ nàng hiện tại quan tâm hơn đến đón lấy tình thế sẽ như thế nào phát triển, Tống Thanh Thư võ công tuy cao, nhưng đối phương nhân số đông đảo, mà lại mỗi cái đều là cao thủ, muốn biết mình lần này tiến đến Tứ Xuyên, đi theo đều là trong gia tộc hảo thủ, thế mà bị bại nhanh như vậy, trừ không có chính mình chủ trì bên ngoài, địch nhân quá mạnh cũng là một nguyên nhân. Nàng thậm chí hoài nghi những người này cũng không phải là Trường Nhạc Bang chúng, mà chính là một số Tà phái cao thủ ngụy trang núp ở bên trong. "Ngươi sinh khí?" Một đám người dường như nghe được một cái cực chuyện cười lớn, không ít người ồn ào nói, "Con mẹ nó ngươi tính là cái gì a, tới đây cho ta quỳ ở chỗ này, không phải vậy đừng trách tiểu gia đao kiếm không có mắt." "Nha, bên cạnh bà cô này nhóm vẫn là thẳng thanh tú nha, để cho nàng qua tới hầu hạ đại gia, nếu như đem đại gia phục thị thật tốt, nói không chừng còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó." "Vân lão tam, xinh đẹp như vậy đàn bà ngươi muốn ăn một mình, không khỏi tâm cũng quá hắc đi." "Thì là thì là, phục thị một mình ngươi chỗ nào đầy đủ, lại thế nào cũng phải đem tất cả chúng ta đều phục thị đến dễ chịu mới có thể tha cho hắn." "Như thế mềm mại tiểu cô nương, chúng ta nhiều người như vậy, không sợ đem nàng chơi hỏng a? Chơi hỏng cũng không quan trọng, mấu chốt là người phía sau không có cách nào chơi làm sao bây giờ?" "Cái này dễ xử lý, dù sao trên thuyền này đồ vật đầy đủ mọi thứ, nếu không chúng ta tại trên thuyền này ở lại chậm rãi chơi, ha ha ha ha " Cứ việc Nguyễn phu nhân cũng không phải là Nhậm Doanh Doanh, nhưng bị đám người này như vậy hạ lưu địa đùa giỡn, nàng vẫn là tức giận đến toàn thân phát run, vốn là nàng trước đó còn cảm thấy Tống Thanh Thư rất tốt sắc, có thể cùng những thứ này ác ôn so ra, hắn quả thực so quân tử còn muốn quân tử. Tống Thanh Thư sắc mặt đã triệt để trầm xuống, thanh âm so đá lạnh còn muốn lạnh lẽo: "Vốn là ta người này tính tình xưa nay hiền hoà, luôn luôn không thích giết người, có thể là các ngươi hôm nay vậy mà như vậy mạo phạm nàng ." Hắn còn chưa nói xong liền bị người đánh gãy, người kia khiêu khích cười khẩy nói: "Mạo phạm ngươi thì phải làm thế nào đây, mặt trắng nhỏ." Nguyễn phu nhân có chút lo âu nhìn bên cạnh nam nhân liếc một chút, chỉ thấy hắn thần sắc nghiêm túc: "Các ngươi những người này nếu là tự đào hai mắt cùng đầu lưỡi, ta ngược lại là có thể tha các ngươi nhất mệnh." Nghe được hắn lời nói, một đám người nhất thời giống như nghe được chuyện cười lớn đồng dạng: "Cái nào núi góc chạy ra đến ngu ngốc, chúng ta ở chỗ này, muốn muốn chúng ta mệnh, có bản lĩnh chính mình tới lấy a?" Bọn họ xác thực có đầy đủ tự tin, dù sao lần này đồng hành đều là trên đường có chút danh tiếng cao thủ, liền nổi tiếng lâu đời Nguyễn gia đều tại bọn họ công kích đến phút chốc tan rã, trước mắt tên tiểu bạch kiểm này tính là thứ gì. Bên trong ngược lại cũng không thiếu cẩn thận người, bất quá bọn hắn không có cách nào theo người trước mắt này trên thân phát giác được bất luận cái gì chân khí vận hành dấu hiệu, hiển nhiên là cái sách ngốc người ngông cuồng. "Muốn ta tới lấy? Tốt! Tốt! Tốt!" Tống Thanh Thư chậm rãi đi về phía trước, mỗi nói một chữ "hảo" liền đập một lần tay. Khi hắn đập lần thứ nhất tay thời điểm, trước đó còn vênh vang đắc ý không ai bì nổi những cao thủ kia sắc mặt ào ào biến, bởi vì một cỗ vô hình khí lãng theo chung quanh hắn tứ tán ra, cỗ này khí lãng là khủng bố như thế, khủng bố đến như vậy để người tuyệt vọng, đám kia cao thủ ào ào miệng phun máu tươi, ngã trái ngã phải. Tiếng thứ nhất chữ tốt, bọn này thần bí bọn trộm cướp liền ngã phía dưới hơn phân nửa, chỉ có số ít mấy cái công lực cao thâm khóe miệng chảy máu đứng ở nơi đó hết sức chèo chống; tiếng thứ hai chữ tốt xuất khẩu, còn có thể đứng thẳng chỉ còn lại Bối Hải Thạch một người; tiếng thứ ba chữ tốt nói xong, Bối Hải Thạch cuồng phún một ngụm máu tươi, toàn thân giống như xương cốt toàn đoạn đồng dạng một bãi bùn nhão đồng dạng ngã trên mặt đất, sinh mệnh một khắc cuối cùng hắn não tử trước đó chưa từng có thanh tỉnh, đương đại ở giữa có bản sự này vô thanh vô tức giết chết nhiều cao thủ như vậy người trẻ tuổi, chỉ sợ chỉ có người kia: "Ngươi . Ngươi là ." Chỉ tiếc hắn còn chưa nói xong, cũng đã khí tuyệt thân vong, đến mức đồng hành mặt khác những người kia, đã sớm phía trước hai bánh sóng xung kích gián đoạn khí, mà lại nguyên một đám ánh mắt bạo liệt, khóe miệng đổ máu, bị chết thê thảm vô cùng. Tống Thanh Thư nhàn nhạt nhìn Bối Hải Thạch liếc một chút: "Thế mà còn luyện Dịch Cân Kinh, khó trách có thể kiên trì ba cái hô hấp."