Chương 1998&nbsp;: &nbsp;&Aacute;m to&aacute;n
Chương 1998: Ám toán "Khẩu khí thật là lớn." Bỗng nhiên trong không khí một trận quang ảnh vặn vẹo, Hoàng Thường dường như trống rỗng xuất hiện tại Triệu Cấu bên người, có chút khinh thường nhìn qua Hoàng Dược Sư, "Năm đó Hoa Sơn Luận Kiếm, thiên hạ nhiều ít cao thủ không có tham dự, thật coi các ngươi có thể xếp trước năm a?" Hoàng Dược Sư lạnh nhạt nói: "Ta người này tính tình tuy nhiên cao ngạo, lại không phải cuồng ngạo thế hệ, tự nhiên rõ ràng có rất nhiều chân chính cao thủ khinh thường tại tham dự, bất quá ta võ công tuy nhiên hàng không tiến thiên hạ trước năm, nhưng muốn giết người, nhiều năm như vậy cho tới bây giờ không có thất thủ qua." Vừa dứt lời hắn chính là một cái Đạn Chỉ Thần Thông hướng Triệu Cấu mi tâm bắn tới, bén nhọn hòn đá nhỏ ôm theo vô tận nội lực gào thét bay qua, mọi người ào ào chấn động đến lỗ tai run lên, đừng nói là người bình thường, liền xem như cao thủ mi tâm bị bắn trúng, chỉ sợ đầu đều sẽ bạo chết. Hoàng Dược Sư võ công cao bậc nào, hắn ra bất ngờ xuất thủ, lại thêm một chiêu này ôm hận mà phát, chỉ sợ là hắn mấy chục năm qua Đạn Chỉ Thần Thông uy lực làm đến lớn nhất một lần. Đừng nói là bình thường thị vệ phản ứng không kịp, thì liền Đái Ngự Khí Giới cũng có chút không kịp phản ứng, cũng liền Lý Ngạn Thực xưa nay cẩn thận, vẫn âm thầm phòng bị, lúc này mới trong lòng vội vàng rút đao ngăn tại hòn đá nhỏ trước mặt, cục đá cùng thân đao va chạm, chỉ nghe một thân giòn vang, hắn thân đao đã gãy thành hai đoạn. Cục đá bị lớn như vậy kịch liệt va chạm, đồng dạng là biến đến vỡ nát, bất quá Lý Ngạn Thực không chút nào cao hứng không nổi, bởi vì thạch đầu tứ tán những cái kia toái phiến đồng dạng ôm theo không gì sánh được uy lực hướng Triệu Cấu quanh thân bắn tới, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm mặt đối mặt bắn tới đồng dạng. Giờ khắc này Lý Ngạn Thực thậm chí hoài nghi đây hết thảy đều là Hoàng Dược Sư tính toán kỹ, tính toán kỹ có người hội cản, cho nên cố ý lựa chọn viên này chất liệu đặc thù thạch đầu, khiến người ta khó lòng phòng bị. Hắn bây giờ miệng hổ run lên, đâu còn có thừa lực bảo vệ Triệu Cấu an toàn, Đinh Điển các loại còn lại mấy vị Đái Ngự Khí Giới rốt cục kịp phản ứng dự định xuất thủ, Hoàng Dược Sư cả người lại còn như điện chớp bay tới, mấy tên Đái Ngự Khí Giới rơi vào đường cùng chỉ có thể trước ngăn lại hắn. Trơ mắt nhìn lấy vô số "Ám khí" hướng Triệu Cấu toàn thân bắn tới, nếu là bắn thực, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị bắn thành một cái tổ ong vò vẽ. Đây hết thảy miêu tả lên rất dài, nhưng tất cả đều phát sinh ở trong chớp mắt. Cái này thời điểm Hoàng Thường bỗng nhiên xuất thủ, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, chỉ là duỗi ra ống tay áo hướng Triệu Cấu trước người quét qua, trước đó còn gào thét không ngớt đông đảo đá vụn đều biến mất không thấy gì nữa, dường như ống tay áo của hắn là một cái không đáy hắc động đồng dạng. Không ít người kinh ngạc theo dõi hắn ống tay áo, phải biết đối với người bình thường tới nói, Hoàng Dược Sư tên tuổi trên giang hồ nhưng muốn vang dội được nhiều, hắn nhất định phải được nhất kích bị người dễ dàng như vậy tiêu trừ, thành danh tuyệt kỹ thậm chí ngay cả đối phương ống tay áo đều bắn không phá, cái này thật sự là quá làm người ta giật mình. Đương nhiên chỉ có Triệu Cấu bên người lớn nhất thiếp thân rải rác mấy cái người mới biết Hoàng Thường thân phận, ào ào một bộ lẽ ra nên biểu hiện như thế. Hoàng Dược Sư lúc này thời điểm trái đẩy phải cản bỗng nhiên nhảy ra vòng chiến, đứng tại một trượng có hơn nhíu mày nhìn lấy hắn: "Một chiêu này vận khí phương thức tựa như là Cửu Âm Chân Kinh bên trong Phi Nhứ Kính? Có thể đem Phi Nhứ Kính làm đến như thế xuất thần nhập hóa, muốn đến ngươi chính là Hoàng Thường." Năm đó vợ hắn bởi vì Cửu Âm Chân Kinh mà chết, hắn thề không luyện Cửu Âm Chân Kinh, có điều hắn con rể về sau cơ duyên xảo hợp đều luyện được môn võ công này, hắn tự nhiên cũng nhận ra Chân Kinh bên trong võ công. Phải biết Quách Tĩnh đã đem Cửu Âm Chân Kinh luyện đến cương nhu hỗ trợ cấp độ, nhưng trước mắt này lão giả thần bí xuất thủ có một loại phản phác quy chân cảm giác, chánh thức đến đạo pháp tự nhiên, cảnh giới không biết cao hơn Quách Tĩnh nhiều ít, lại thêm hắn trước đó cũng được biết Hoàng Thường tồn tại, cho nên xác nhận người trước mắt thân phận. Hoàng Thường lạnh nhạt nói: "Năm đó quốc gia mới vừa vặn yên ổn, mà người giang hồ rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nếu là bị có lòng người kích động, rất dễ dàng đem thật vất vả thu nạp quốc gia biến đến một lần nữa phân liệt, là lấy chỉ có thể nghĩ biện pháp chuyển di bọn họ chú ý lực, ngươi tao ngộ bất quá là bởi vì chính mình lòng tham, quái đến người nào?" Hắn năm đó tất cả người nhà đều chết tại giang hồ nhân thủ, tự nhiên đối trong giang hồ những người kia sĩ không có nửa phần hảo cảm. "Tốt tốt tốt, " Hoàng Dược Sư cười lạnh không thôi, "Giang hồ bên trong từng cái nhiệt huyết nam nhi, một lòng chi trả quốc gia, ở trong mắt các ngươi lại chẳng qua là rất thích tàn nhẫn tranh đấu chi đồ, còn cố ý thiết kế trừ chi cho thống khoái, quả nhiên là làm trò cười cho thiên hạ." Triệu Cấu rốt cục mở miệng: "Ngươi một giới bãi cỏ hoang, lại làm sao biết miếu đường phía trên sự tình, trị quốc vốn là phải có điều lấy hay bỏ, tự nhiên có người muốn hi sinh." "Ngươi còn không biết xấu hổ nói trị quốc!" Hoàng Dược Sư ngữ khí dày đặc, "Nguyên bản ngươi nếu là tốt Hoàng Đế, sự kiện này ta cũng vì đại thể cũng liền nhẫn, có thể ngươi những năm này làm gì, đối nội oan giết Nhạc Phi tự hủy Vạn Lý Trường Thành, trắng trợn trấn áp nông dân nghĩa quân, đối ngoại thì chó vẩy đuôi mừng chủ, hướng Kim xưng thần, song phương quốc thư lui tới, ngươi chỉ có thể tự xưng Thần Hoàng Đế , mỗi lần Kim quốc đến sứ thần, ngươi cũng phải cung cung kính kính tiếp chỉ a? Dạng này uất ức Hoàng Đế, không giết giữ lấy làm gì?" "Hỗn trướng!" Triệu Cấu không khỏi giận dữ. Hoàng Thường cũng trầm mặt nói ra: "Lời chiến giả chưa hẳn dũng, giảng hòa người chưa hẳn e sợ, quốc gia thật vất vả an định lại, nếu là khẽ mở chiến sự, cuối cùng thụ hại còn không phải lê dân bách tính?" Hoàng Dược Sư trả lời: "Nói đến đường hoàng, Triệu Cấu có thể lên làm vị hoàng đế này, còn không phải là bởi vì hắn là Huy Tông duy nhất may mắn còn sống sót hoàng tử a? Các lộ tướng lãnh liền phụng hắn vì cộng chủ, trong tay hắn lúc đó mới nhiều ít binh? Cả nước quân đội phần lớn là khống chế tại mấy cái đại tướng trong tay. Nếu là cùng Kim quốc một mực chinh chiến, quân phương thế lực hội càng ngày càng bành trướng, đến thời điểm không tránh khỏi có người lại bắt chước Thái Tổ đến cái Hoàng bào gia thân, Triệu Tống nhất triều xưa nay nghiêm phòng võ tướng, huống chi quan hệ đến chính mình hoàng vị, Triệu Cấu lại há có thể dễ dàng tha thứ dạng này sự tình phát sinh?" Hoàng Thường cau mày nói: "Dùng rượu tước binh quyền là Thái Tổ quốc sách, năm đó Ngũ Đại Thập Quốc quân phiệt tranh nhau làm loạn, như thế thời gian thuận tiện a?" "Ta chỉ biết là các ngươi hi sinh đều là người khác lợi ích, chúng ta những thứ này trong giang hồ đám dân quê các ngươi không nhìn trúng cũng liền thôi, " Hoàng Dược Sư thanh âm càng ngày càng nghiêm khắc, "Nhưng Triệu Cấu hi sinh chỉnh cái ích lợi quốc gia hướng Kim quốc khuất nhục cầu hoà, ngược lại ở trong nước thu thập mỗi cái danh tướng. Miêu Phó, Lưu Chính Ngạn năm đó tại sao lại phát động binh biến Thanh Quân Trắc, Lưu Quang Thế dưới tay hơn 40 ngàn tướng sĩ tại sao lại trong cơn tức giận đầu hàng Kim quốc? Người khác không biết, chẳng lẽ các ngươi còn không rõ ràng lắm a? Cũng liền nhờ có Hàn Thế Trung, Nhạc Phi mấy người kia ngu trung, bằng không hắn hoàng đế này vị trí chỗ nào ngồi vững vàng?" "Hoàng lão, giết cái này yêu ngôn hoặc chúng người ngông cuồng!" Triệu Cấu cũng nhịn không được nữa, cả người giận tím mặt. Hoàng Thường cũng biết không có thể lại để cho hắn nói như vậy đi xuống, vạn nhất ảnh hưởng bên này quân tâm thì phiền phức, phải biết lần này đối mặt Cổ Tự Đạo nhất định phải được, không thể ra một chút chỗ sơ suất. Tâm niệm nhất động, hắn liền xuất hiện tại Hoàng Dược Sư trước người, trong suốt như tay ngọc năm ngón tay mở ra hướng hắn đầu vai chộp tới. Hoàng Dược Sư một mực ngưng thần đề phòng, vội vàng thi triển bình sinh sở học đến đối địch, Lạc Anh Thần Kiếm Chưởng thi triển đến cực hạn, trung gian còn kèm theo hắn những năm này dốc lòng nghiên cứu chuẩn bị dùng đến lần tiếp theo Hoa Sơn Luận Kiếm đối phó hắn Ngũ Tuyệt sử dụng Kỳ Môn Ngũ Chuyển cùng cuồng phong tuyệt kỹ, chỉ tiếc vô luận hắn như thế nào ngăn cản né tránh, cái kia trong suốt như tay ngọc trảo y nguyên như bóng với hình bao phủ tại hắn muốn trên huyệt. Giờ khắc này hắn dường như cảm nhận được Tiêu Tương Tử Duẫn Khắc Tây lúc trước cảm giác, nguyên lai có một ngày hắn tại khách sạn ngẫu nhiên cùng Dương Quá gặp gỡ, kết quả Dương Quá võ công tiến nhanh, hai người nhịn không được luận bàn một hai, vừa vặn Tiêu Tương Tử Duẫn Khắc Tây đụng đến cửa, bị hai người dùng bàn tay lực giống bóng cao su đồng dạng đẩy tới đẩy lui. Phải biết Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây, Ni Ma Tinh cùng xưng là Mông Cổ Tam Kiệt, năm đó cùng Kim Luân Pháp Vương liên thủ kém chút đánh giết Quách Tĩnh, võ công từ không phải yếu ớt, kết quả mặc cho bọn hắn như thế nào thi triển võ công phản kháng, y nguyên bị hai người tùy ý đẩy tới ném đi, sau đó bị người chế giễu thành Mông Cổ ba bóng đây là nói sau. Hoàng Dược Sư lúc này bỗng nhiên có đồng dạng cảm giác, mặc hắn như thế nào chống đỡ cũng ngăn không được đối phương cái này hời hợt một trảo. Có điều hắn chung quy là Ngũ Tuyệt một trong, thời khắc nguy cơ sử xuất bản lĩnh giữ nhà Đạn Chỉ Thần Thông rốt cục làm cho đối phương tay lộ ra một tia khe hở, hắn thừa cơ lách mình lui lại. "A?" Hoàng Thường khẽ ồ lên một tiếng, bất quá cổ tay khẽ đảo, thuận thế hướng bên hông hắn chộp tới, trung gian một mạch mà thành, dường như không có nửa phần ngưng trệ. Hoàng Dược Sư không còn dám dùng hoa xảo chiêu thức, chiêu chiêu liền thi triển tuyệt học Đạn Chỉ Thần Thông, đánh tới mười hai phần tinh thần liên tiếp ngăn cản mười mấy chiêu, hắn mồ hôi lạnh trên trán thấm ra, chỉ cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, động tác của mình cũng càng ngày càng tối nghĩa, biết lại cách ba chiêu, chính mình chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi. Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo bóng xám xông phá tường viện nhất quyền hướng Hoàng Thường trên thân đánh tới, một quyền này nhanh như tia chớp sấm sét, trên nắm tay hơi hơi tiêu tán quyền phong liền thổi đến trong tiểu viện cát bay đá chạy. "Cẩn thận!" Lý Ngạn Thực bọn người chỉ tới kịp hô một tiếng, căn bản không kịp phản ứng. Mắt thấy quyền kia đầu liền muốn đánh trúng, Hoàng Thường lại không chút hoang mang mỉm cười: "...Chờ ngươi rất lâu." Hắn nếu không phải lưu lực phòng bị, toàn lực công kích phía dưới, Hoàng Dược Sư lại có thể kiên trì lâu như vậy? Chỉ thấy hắn tay áo giương lên, một cái gầy còm óng ánh tay phát sau mà đến trước, trực tiếp hướng người kia mạch môn chộp tới. Người kia vội vàng biến chiêu, quyền đầu hướng xuống một đập, trực tiếp cùng đối phương móng vuốt đụng vào nhau. Một tiếng vang thật lớn, hai bóng người phân tán ra đến, Hoàng Thường đứng chắp tay, quả đấm đối phương phía trên cũng đã có nhấp nhô vết máu, hiển nhiên vừa mới một chiêu kia so đấu, đối phương ăn không thiệt nhỏ. Mọi người lúc này mới cẩn thận hướng cái kia bóng xám nhìn lại, chỉ thấy người kia mày rậm mắt to, trên mặt còn có mấy phần chất phác chi khí, mấu chốt là nhìn bộ dáng chẳng qua là người thiếu niên, trong lòng cùng nhau giật mình, trong thiên hạ tên thiếu niên nào có dạng này công lực, vậy mà có thể chính diện đón lấy Hoàng Thường nhất kích. Đinh Điển vốn là nửa cái người trong giang hồ, những năm này tuy nhiên làm Đái Ngự Khí Giới, nhưng tương tự cũng lưu tâm trong giang hồ một số tình huống, tự nhiên nhận ra cái này từng tại Kim Xà đại hội rực rỡ hào quang thiếu niên —— Thạch Phá Thiên. Hoàng Thường trầm giọng nói ra: "Lần trước tại Ngọc Tân Viên cũng là bị ngươi dẫn đi, làm hại Hàn Tiết Phu chết oan chết uổng, lần này thật tốt cùng ngươi tính toán cái này so sổ sách." Nhìn ra được thiếu niên rõ ràng không tốt ngôn từ, chỉ là đỏ mặt phản bác một câu: "Người kia không phải người tốt." "Chẳng lẽ ngươi chính là người tốt?" Hoàng Thường lạnh hừ một tiếng, nghĩ đến lần trước cũng là bởi vì tên tiểu tử thúi này, làm được bản thân nhất thời thiếu giám sát, để Hàn Thác Trụ chết trong hoàng cung, cứ như vậy Hoàng Đế thật vất vả duy trì triều đình thăng bằng bị triệt để đánh vỡ, cuối cùng không thể không thiết kế cái này Võ Đang chuyến đi, vừa mới còn chuẩn bị lấy ám toán mình, cho nên nhìn thấy hắn loại này một bộ thuần phác bộ dáng, trong lòng thì càng tức giận. Vừa dứt lời hắn liền hướng đối phương đánh tới, Thạch Phá Thiên vốn là không tốt ngôn từ, lại thêm Hoàng Thường chiêu chiêu không lưu tình, hắn càng là không tì vết phân tâm, đành phải đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối. Cách đó không xa Đấu Tửu Tăng nhìn đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thiếu niên này không biết có kỳ ngộ gì, một thân nội lực lại nhưng đã đạt tới Long Hổ giao hội, thủy hỏa đã tế cấp độ, nội lực cao đến loại này cấp độ, giơ tay nhấc chân chính là lợi hại cùng cực võ công, huống chi hắn chiêu thức còn như vậy thần kỳ, loáng thoáng có chút Hiệp Khách Đảo con đường, nhưng lại có chia cao thấp. . ." Hắn những năm này du lịch thiên hạ, tự nhiên kiến thức rộng rãi, năm đó ở chỗ tối gặp qua Trương Tam Lý Tứ xuất thủ, cứ việc thiếu niên này võ công cùng Trương Tam Lý Tứ có rất lớn khác biệt, nhưng võ công cao đến hắn loại cảnh giới này, tự nhiên là dứt bỏ hiện tượng nhìn võ công bản nguyên, cái này mới nhìn ra thiếu niên võ công con đường cùng Trương Tam Lý Tứ có cùng nguồn gốc. Hoàng Dược Sư lúc này lại là nhìn đến nhíu mày, lấy hắn nhãn lực rất nhanh liền nhìn ra Thạch Phá Thiên võ công tuy cao, nhưng đối địch kinh nghiệm quá nhỏ bé, nếu là đối đầu hắn cao thủ, khắp nơi có thể bằng vào tuyệt thế nội công nghiền ép đối phương, nhưng hôm nay đối mặt người vật chính là Đại Tông Sư chi cảnh, công lực không kém gì hắn, chiến đấu kinh nghiệm càng là hơn xa, tự nhiên cũng không lâu lắm thì dần dần rơi vào hạ phong, cũng chính là dựa vào hùng hồn không gì sánh được nội lực cùng một số thần diệu chiêu thức mới có thể kiên trì lấy thời gian ngắn bất bại. Có chút không cam lòng nhìn một chút Triệu Cấu, thông qua vừa rồi giao thủ hắn rõ ràng mình cùng Đại Tông Sư ở giữa chênh lệch, cái này thời điểm lại kiên trì đi ám sát, đại hòa thượng kia khẳng định sẽ xuất thủ, chính mình tất nhiên không công mà lui, cùng như thế, còn không bằng phối hợp thiếu niên này đem Hoàng Thường ngăn chặn, còn lại giao cho người khác. Hắn vốn là vô cùng người thông minh vật, trong nháy mắt liền phân tích ra lợi hại quan hệ, thân hình lóe lên liền thêm vào vòng chiến trợ Thạch Phá Thiên một chút sức lực. Theo hắn vừa gia nhập, Thạch Phá Thiên dần dần chuyển về xu hướng suy tàn, Hoàng Thường mi đầu không khỏi hơi nhíu lên. Thực vô luận là Thạch Phá Thiên vẫn là Hoàng Dược Sư, đơn độc đối thoại Hoàng Thường muốn thắng qua đối phương cũng sẽ không rất khó khăn —— có lẽ Thạch Phá Thiên hơi phiền toái một chút, nhưng cũng bất quá nhiều mười mấy gây sự tình. Nhưng hai người liên thủ lại không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, phải biết Thạch Phá Thiên vô luận là nội lực vẫn là chiêu số, thực đã sờ đến Đại Tông Sư cánh cửa, khiếm khuyết bất quá là mấy chục năm kinh nghiệm tích lũy cùng đối võ công cấp độ sâu lý giải mà thôi, xưng là nửa bước Đại Tông Sư không đủ. Hoàng Dược Sư lại là không thiếu kinh nghiệm cùng lịch duyệt, khiếm khuyết ngược lại là công lực. Bởi vậy hắn ở một bên chiếu ứng, Hoàng Thường rất nhiều dụ làm Thạch Phá Thiên mắc lừa hư chiêu bị hắn vượt lên trước tiêu trừ, Hoàng Thường chân thật chiêu số thì giao cho Thạch Phá Thiên đi cứng đối cứng, dạng này song phương liên thủ, vậy mà cứ thế mà chiến bình đối phương. Cái này liền như là năm đó Thiếu Thất Sơn đại chiến, Tiêu Phong đối lên Du Thản Chi liên thủ với Mộ Dung Phục, Du Thản Chi tuy nhiên nội lực thâm hậu, đồng thời xen lẫn âm hàn chi độc để Tiêu Phong khắp nơi bị quản chế, nhưng thật đánh lên Tiêu Phong muốn thắng hắn cũng không khó, đùa nghịch mấy cái hư chiêu liền có thể ưu thế Du Thản Chi mắc lừa lộ ra sơ hở; Mộ Dung Phục đâu? Kinh nghiệm thực chiến phong phú, chiêu số tinh diệu, nhưng công lực không đủ, dẫn đến Tiêu Phong muốn thắng hắn cũng không khó; có thể hết lần này tới lần khác gặp gỡ hai người này liên thủ, ngược lại ưu thế bổ sung, để Tiêu Phong khắp nơi bị quản chế, nếu không phải Đoàn Dự kịp thời kéo đi một cái, Tiêu Phong coi như cuối cùng liều đến một thắng, sợ rằng cũng phải nỗ lực cực kỳ thảm trọng đại giới. Một bên Triệu Cấu mặt trầm như nước, vội vàng đối bên cạnh Đấu Tửu Tăng nói ra: "Đại sư, còn mời tiến lên trợ Kiêm Sơn tiên sinh một chút sức lực." Đấu Tửu Tăng lắc đầu: "Ta như gia nhập vào, chẳng phải là bác (bỏ) Kiêm Sơn huynh mặt mũi? Quan gia cứ yên tâm đi, Kiêm Sơn huynh một thân tu vi vang dội cổ kim, đối phương coi như liên thủ, cũng bất quá là nhiều chi cầm cái một hai trăm chiêu mà thôi, cuối cùng khó thoát bại vong." Triệu Cấu lại nói: "Mong rằng đại sư biết được, lần này cũng không phải là trong giang hồ luận võ, mà chính là việc quan hệ quốc gia tồn vong, bởi vì cái gọi là sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, cái này thời điểm còn không biết có bao nhiêu cao thủ giấu trong bóng tối, nếu là không thừa cơ hội này giải quyết hết đối phương hai người cao thủ , đợi lát nữa đối phương cùng nhau tiến lên, ngược lại bỗng dưng ra chút biến số." Đấu Tửu Tăng khẽ giật mình: "Quan gia nói đến không phải không có lý, đã như vậy, lão hòa thượng thì mặc kệ những cái kia hư danh." "A di đà phật." Hắn tuy nhiên chuẩn bị xuất thủ, lại không muốn đánh lén đối phương, là trở lên trước một bước, hô một tiếng phật hiệu nhắc nhở trước đối phương, có điều hắn bỗng nhiên thân hình dừng lại, như có điều suy nghĩ nhìn về phía một bên. "Đại hòa thượng, đối thủ của ngươi là ta, khi dễ vãn bối có gì tài ba." Lúc này thời điểm một thân ảnh chậm rãi theo rừng trúc đi tới.