Chương 2374&nbsp;: &nbsp;Ma Sư B&agrave;ng Ban
Chương 2374: Ma Sư Bàng Ban Quỷ mị bóng người giật mình, vội vàng hướng phía sau trở về, hắn đến lúc này một lần, dường như không nhìn quán tính, dẫn tới các cao thủ ào ào ghé mắt. "Lý lão sư khinh công thật sự là quá thần kỳ." Nạp Trần nhịn không được tán thán nói, liền Thiết Mộc Chân đối Lý Xích Mị đều rất tôn kính, hắn xưng hô một tiếng lão sư cũng không đủ. Sát Tất gật gật đầu, có chút hiếu kỳ đánh giá ngăn ở Quách Tĩnh trước người người: "Không biết một người khác là ai." Lý Xích Mị cũng có đồng dạng nghi hoặc, nhìn qua đối diện bóng người: "Các hạ loại này võ công tuyệt không phải vô danh chi bối, ngươi đến cùng là ai?" Tống Thanh Thư thì là trong lòng cảm giác nặng nề, Lý Xích Mị xuất hiện, chắc hẳn Thiết Mộc Chân cũng không xa, hôm nay hơi có sai lệch, sợ rằng sẽ nằm tại chỗ này. Hắn cũng không để ý tới Lý Xích Mị lời nói, ngón tay một chiêu, phụ cận một thanh kiếm bay lên lơ lửng không trung, sau đó nhẹ nhàng bắn ra, chuôi kiếm này liền hướng Lý Xích Mị bắn nhanh mà đi, tốc độ nhanh đến cơ hồ nhìn không thấy. Lý Xích Mị kinh hãi, vội vàng vận lên Thiên Mị Ngưng Âm, cả người thoắt ẩn thoắt hiện, xuất hiện tại các cái phương vị nỗ lực thoát khỏi lợi kiếm công kích, cũng mặc kệ hắn như thế nào chuyển di phương hướng, như thế nào nhảy vọt xê dịch, chuôi kiếm này đều giống như như giòi trong xương, một mực tại hắn sau lưng. Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, như thế nào nhìn không ra đối phương tu vi còn cao hơn hắn, biết tránh cũng không tránh thoát, đành phải vận lên toàn thân công lực đón đỡ đối phương một kiếm. Chỉ thấy hai tay của hắn ở giữa hình thành một đoàn màu tím khí kình cản trước người, kiếm kia hướng đi lên thời điểm hắn toàn thân chấn động, ôn nhu khuôn mặt anh tuấn đầu tiên là một đỏ, tiếp lấy lại trở nên trắng xám không gì sánh được. Hắn luyện công pháp vốn là âm nhu nội lực, ngày bình thường gần như không sẽ ra mồ hôi, nhưng hôm nay hắn tóc mai ở giữa mồ hôi lại một khỏa một khỏa nhỏ xuống đến, hắn đã vận lên toàn bộ công lực, ai biết kiếm kia vẫn như cũ một tấc một tấc hướng phía trước dời, mắt thấy muốn triệt để đột phá trong lòng bàn tay hắn đoàn kia Tử khí. "Mạng ta xong rồi!" Lý Xích Mị có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại. Đúng lúc này, một đóa hoa sen ấn ký xuất hiện, đánh vào thân kiếm một bên, chuôi kiếm này hơi chút chếch đi phương hướng, theo Lý Xích Mị bên người lướt qua, cắt vỡ hắn một đoạn ống tay áo, lộ ra cái kia so nữ nhân còn muốn trắng nõn cánh tay. "Đa tạ Đế sư." Lý Xích Mị lòng vẫn còn sợ hãi hướng bên cạnh đại hòa thượng nói lời cảm tạ. Bát Tư Ba nhìn lấy phát hồng bàn tay, nhịn không được cảm khái nói: "Đến chỉ sợ là vị Đại Tông Sư." Lý Xích Mị tràn đầy đồng cảm gật đầu, vô ý thức hướng vừa mới người kia nhìn lại, lại phát hiện mất đi người kia bóng dáng. Lúc này Tống Thanh Thư đã xuất hiện tại Nạp Trần cùng Sát Tất bên người, bắt giặc phải bắt vua trước, là tiểu hài tử Đều hiểu đạo lý, hắn làm thế nào có thể không biết. Ven đường binh lính căn bản là không có cách ngăn lại hắn, bên cạnh hai người cao thủ vội vàng ngăn cản, lại tại hắn kiếm khí phía dưới vừa chạm vào tức sụp đổ. Bên cạnh hai người chỉ thừa phía dưới một đạo phòng tuyến cuối cùng, một cái mỹ lệ bạch y nữ tử cầm kiếm hướng hắn đâm tới, mặc dù biết ngăn không được, nhưng một kiếm này lại tràn đầy quyết tuyệt, hoàn toàn không cố kỵ tính mạng mình, chỉ cầu làm bị thương đối phương. Tống Thanh Thư không khỏi có chút buồn bực, Cận Băng Vân cái này nữ nhân nhìn lấy điềm đạm nho nhã, làm sao lại là như vậy chó điên đấu pháp? Cuối cùng vẫn là hung ác không quyết tâm đến không thương hương tiếc ngọc, nhất chỉ đánh bay kiếm trong tay của nàng, đem nàng đập tới một bên, sau đó hai cánh tay hướng Nạp Trần cùng Sát Tất đầu vai chộp tới. Đúng lúc này, truyền tới một ôn hòa thuần hậu thanh âm: "Làm gì khó xử hậu bối đây, cùng ta thử một chút đi." Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy giữa thiên địa hơi khác thường, dường như đếm tòa núi lớn tất cả đều hướng hắn đè ép mà đến, đập vào mặt áp bách chi ý khiến người ta có chút không thở nổi. Hắn biết đây không phải ảo giác, mà là có người dùng tinh thần lực tại công kích, mà loại công kích này cùng Ngột Tôn lão nhân lại hoàn toàn khác biệt, Ngột Tôn lão nhân nói cho cùng là tạo thành ngươi ảo giác, nhưng thật muốn thương tổn người vẫn là cần phải mượn trong hiện thực công kích. Nhưng lần này công kích vô luận uy thế vẫn là chân thực tính đều viễn siêu Ngột Tôn lão nhân, hắn thậm chí có một loại cảm giác, nếu như bỏ mặc không quan tâm, hắn sẽ bị cái này giả thuyết núi lớn ép thành bánh thịt, cùng một tòa chân thực núi lớn đè ở trên người không có chút nào phân biệt. Trong mắt của hắn kim quang lóe lên, một cái người tí hon màu vàng như ẩn như hiện, giữa không trung truyền đến kêu đau một tiếng. Tống Thanh Thư mắt bên trong người tí hon màu vàng trong nháy mắt thu hồi, sau đó cấp tốc hướng một nơi nào đó tiến lên. Giữa không trung duỗi ra một cái quyền đầu, mặc dù là cái nam nhân tay, lại so tay nữ nhân còn hoàn mỹ hơn, dường như thiên địa tạo hình tác phẩm nghệ thuật, quyền đầu mặt ngoài trong suốt như ngọc, lại có vẻ phong cách cổ xưa nội liễm. Tống Thanh Thư lấy chỉ hóa kiếm, quyền kiếm tương giao, hai người vừa chạm liền tách ra. Ngoài mấy trượng nam tử, rất giống Ma Vương hàng thế, trên thân đỏ tía thêu Kim Hoa phục không nhuốm bụi trần, bên ngoài khoác một kiện dài chừng chấm đất ngân sắc áo choàng, trên lưng thắt rộng ba tấc vây mang, lộ ra một đoạn điểm đầy bảo thạch. Thân hình hắn hùng tráng chi cực, hình dạng gần như tà dị Tuấn vĩ, càng làm người khắc sâu ấn tượng chỗ, là da thịt trong suốt bóng loáng, lóe ra lóa mắt lộng lẫy, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc dài, bên trong phân mà xuống, rũ xuống hai bên so với bình thường người rộng lớn được nhiều trên bờ vai, sống mũi cao thẳng chính trực, hai mắt thần thái phi dương, nếu như như tia chớp, cất giấu rất ma quái mị lực. "Ma Sư Bàng Ban?" Không biết vì sao, tuy nhiên cho tới bây giờ chưa thấy qua, nhưng Tống Thanh Thư thoáng cái liền nhận ra thân phận đối phương. Bàng Ban mỉm cười: "Nghe đồn Tề Vương Tống Thanh Thư thứ nhất thương hương tiếc ngọc, hôm nay gặp mặt quả là thế, lấy ngươi võ công, vừa mới nếu không phải thủ hạ lưu tình, Băng Vân lại nào có mệnh tại?" "Ngược lại để Ma Sư bị chê cười." Tống Thanh Thư lấy xuống khăn che mặt, vừa mới lui Lý Xích Mị, chiến Bàng Ban, hắn võ công con đường rất khó giấu diếm nữa, việc đã đến nước này, tự nhiên không cần giấu đầu lộ đuôi. Cách đó không xa Cận Băng Vân nghe vậy vội vàng nhìn về phía hắn, mỹ lệ trong đôi mắt tràn ngập hiếu kỳ cùng kinh hỉ, đánh giá cái này đã định trước hội cùng mình cả đời dây dưa nam tử. Không chỉ là nàng, giữa sân người khác cũng ào ào nhìn hướng bên này, vừa mới bên này động tĩnh thực sự quá lớn, hai vị Đại Tông Sư giao thủ, muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn. Hầu Hi Bạch một mặt vui mừng: "Ta thì nói trước đó trong xe ngựa tại sao lại bị người một chiêu chế trụ, nguyên lai là hắn, ha ha ha." Hắn một mực đối lúc trước cùng A Lam Đáp Nhi liên thủ lại một chiêu bị bắt canh cánh trong lòng, hoài nghi nhân sinh cho nên đạo tâm dao động, bây giờ biết cái kia người thân phận, cả người đều trầm tĩnh lại. Có điều hắn lại nghĩ tới Tiểu Long Nữ, trên mặt tiếp lấy lộ ra vẻ khổ sở: "Khó trách Long cô nương sẽ đối với hắn cảm mến." Một bên Nhã Luân Vương phi nghe đến hắn tự lẩm bẩm, cũng có chút hiếu kỳ đánh giá đối phương: Bắt giữ chính mình là hắn a? Nghe nói hắn là Triệu Mẫn quận chúa ý trung nhân, khó trách sẽ để cho kiêu ngạo như vậy nữ nhân ưu tú yêu mến. . . Nạp Trần thì là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nghĩ đến đối phương vừa mới hướng mình chộp tới loại kia khủng bố cảm giác áp bách, hắn hiện tại bắp chân còn đang phát run, đây cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là hắn thân là nam nhân kiêu ngạo triệt để sụp đổ, đối phương vô cùng cường đại bóng người quanh quẩn trong đầu, về sau hắn đâu còn xách nổi dũng khí theo đuổi Triệu Mẫn? Sát Tất Vương phi cũng nháy mắt mấy cái, cùng Nạp Trần gần như hoảng sợ sụp đổ khác biệt, vừa mới cái kia cường đại cảm giác áp bách để cho nàng sinh ra một loại cực kỳ xấu hổ phản ứng, nàng cũng không biết mình vì sao có như thế phản ứng, trong lúc nhất thời có chút tức giận lại là ngượng ngùng. Lúc này thời điểm Bàng Ban thanh âm lần nữa truyền đến: "Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, lại có chỗ nào đáng giá cười. Các hạ tuổi còn trẻ vậy mà có thể đi vào Đại Tông Sư chi cảnh, thực sự để Bàng mỗ xấu hổ, chỉ tiếc ngươi hôm nay chú định phải bỏ mạng ở chỗ này." Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Bàng Ban giơ tay nhấc chân, một lời cười một tiếng, đều là tuyệt đối hoàn mỹ, tạo thành một loại tà dị không gì sánh được sức hấp dẫn, tâm chí không kiên rất dễ dàng liền vì hắn khí chất này chấn nhiếp. Nghe xong đối phương lời nói, hắn lắc đầu: "Đáng tiếc ngươi công pháp còn có thiếu hụt, không phải ta đối thủ."