Chương 1923&nbsp;: &nbsp;Lại l&agrave; con d&acirc;u
Chương 1923: Lại là con dâu Bởi vì muốn đuổi đường, hai người rất nhanh sử dụng hết cơm, lúc ra cửa vừa vặn đụng tới Bạch Vân Quan một đoàn người cũng đi ra, Tống Thanh Thư dứt khoát cùng bọn hắn đồng hành, một đoàn người một bên nói chuyện phiếm một bên đến Võ Đang Sơn chân. Chỉ tiếc đảm nhiệm Tống Thanh Thư nhiều lần nghe ngóng, cũng không có từ đối phương trong lời nói tìm tới cái gì có giá trị tin tức, lại thêm Bạch Vân Quan không ít người, hành trình luôn luôn mau không nổi, hắn dứt khoát hướng cáo từ nói: "Tại hạ muốn trước đi gặp một lần sư công cùng gia phụ, ở chỗ này xin từ biệt." Ngu Trà tự nhiên không tốt cản hắn, khẽ cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta tại Tử Tiêu Cung gặp lại." Tống Thanh Thư gật gật đầu, liền nhẹ nhàng nắm ở Trầm Bích Quân vòng eo, cả người nhẹ nhàng hướng phía trước cất bước, cũng không thấy hắn làm bao nhiêu khí lực, mấy bước ở giữa hai người thân ảnh liền biến mất ở trong núi rừng. Ngu Trà nhìn trợn mắt hốc mồm: "Kẻ này quả nhiên cùng theo như đồn đại một dạng, võ công thâm bất khả trắc." Một bên hai cái tiểu đạo sĩ bên trong một người hừ một tiếng: "Hắn bất quá là vì tại mỹ nhân nhi trước mặt khoe khoang, đạo trưởng chớ bị hù dọa." Ngu Trà nói: "Nổi danh phía dưới không phải nói hư, chúng ta vẫn là không nên khinh thường, hành động lần này nhiều hắn, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy." Hai cái tiểu đạo sĩ liếc nhau, ào ào nhìn ra đối phương ánh mắt phức tạp, cũng không nói gì nữa. Lại nói Tống Thanh Thư lên núi sau đó, cũng không có theo Giải Kiếm thạch bên kia đi, mặc dù hắn bây giờ không có mang theo mang binh khí, có thể các loại những đệ tử kia lên núi bẩm báo đến một lần một lần cũng quá mức khó khăn, dứt khoát trực tiếp từ đường nhỏ lên núi. Cảm thụ lấy trong rừng Tùng Phong, nhìn qua nơi xa vân vụ, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, chính mình thân phận rõ ràng là Võ Đang Đệ Tam Đại Đệ Tử, nhưng chân chính nói đến, từ khi ta đi vào cái thế giới này sau đó, cái này còn là lần đầu tiên đến Võ Đang Sơn, trong nháy mắt trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không khỏi ngẩn người. Trầm Bích Quân lúc này cũng là tâm thần bất định bất an: "Tống lang , đợi lát nữa nhìn thấy. . . Nhìn thấy Tống đại hiệp, ta cái kia dùng. . . Dùng thân phận gì cùng lão nhân gia ông ta chào a." Nàng tuy nhiên đã cùng đối phương tư định chung thân, mà dù sao không có chánh thức thành thân, huống chi khắp thiên hạ đều biết Tống Thanh Thư vợ cả thê tử là Nga Mi Phái Chu Chỉ Nhược, cái kia chính mình thân phận cũng có chút xấu hổ. Tống Thanh Thư không khỏi yên lặng: "Cái gì Tống đại hiệp, đến thời điểm hô công công." "Công công?" Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nhưng trong lòng thì hoan hỉ cực kỳ, nàng một đường lên còn lo được lo mất, lo lắng rất nhiều chuyện, bây giờ thấy đối phương căn bản không có dự định tại trước mặt phụ thân tận lực giấu diếm cùng nàng quan hệ, một lời phiền não nhất thời tan thành mây khói. "Bất quá đến thời điểm muốn trước bái kiến quá sư tổ." Tống Thanh Thư nói bổ sung, tại trên núi Võ Đang, Trương Tam Phong mới là tuyệt đối trưởng bối, mà lại so với Tống Viễn Kiều cái này tiện nghi lão ba, Trương Tam Phong khí độ cùng phong phạm ngược lại lại càng dễ làm cho lòng người xếp. Trầm Bích Quân hé miệng cười một tiếng: "Nghe qua Thông Vi Hiển Hóa Chân Nhân chính là Lục Địa Thần Tiên, lần này thế mà có thể bái kiến lão nhân gia ông ta, Giang Nam những công tử kia tiểu thư cầu đều cầu không được cơ hội, nói đến ta còn dính Tống lang quang." Trương Tam Phong dự khắp thiên hạ, mà lại bây giờ qua tuổi 100, cả đời này không biết trải qua bao nhiêu Hoàng Đế, mặc kệ là Tống triều, còn là trước đó Minh triều, các đời Hoàng Đế đều sắc phong hắn các loại tôn hiệu, tỉ như "Trung Hiếu Thần Tiên", "Do Long Lục Tổ Ẩn Tiên Ngụ Hóa Hư Vi Phổ Độ Thiên Tôn" "Thao Quang Thượng Chí Chân Tiên", "Thanh Hư Nguyên Diệu Chân Quân", "Phi Long Hiển Hóa Hoành Nhân Tể Thế Chân Quân", bên trong tại Giang Nam kéo một cái lưu truyền độ phổ biến nhất chính là "Thông Vi Hiển Hóa Chân Nhân" . Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Thì ngươi nói ngọt, Thái sư phụ chắc hẳn cũng sẽ thích xinh đẹp như vậy thông minh cháu dâu." Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng đỉnh núi mà đi, rất nhanh liền có Võ Đang đệ tử chú ý tới bọn họ: "Các ngươi là ai, gần nhất Võ Đang Sơn muốn cử hành đại điển, xin miễn khách hành hương." Bọn họ gặp hai người nam khí vũ hiên ngang, nữ mỹ mạo tuyệt luân, chỉ coi là công tử nhà giàu cùng thiên kim tiểu thư mộ danh mà đến, dù sao những năm gần đây Võ Đang bái phỏng, vì dính một chút Tiên khí hào môn tử đệ nối liền không dứt. Tống Thanh Thư chắp tay nói: "Làm phiền thông báo một chút, tại hạ Tống Thanh Thư, có chuyện quan trọng muốn gặp Trương chân nhân." "Tống Thanh Thư? Chưa từng nghe qua, chưởng môn có lệnh, gần nhất phong sơn, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào." Mấy cái kia tiểu đạo đồng hơi không kiên nhẫn địa phất phất tay. Trầm Bích Quân không khỏi che miệng cười khẽ: "Xem ra ngươi cũng không phải như vậy nổi danh nha." Tống Thanh Thư lại là nhíu mày, nghĩ thầm chẳng lẽ bây giờ bên trong ra biến cố gì? Chẳng lẽ U Linh Sơn Trang người đã nhanh chân đến trước trong khống chế người? Đang định xông đi vào thời điểm, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Cái gì người ở đây ồn ào?" Ngay sau đó một cái có chút mập ra trung niên đạo sĩ đi tới, tóc mai ở giữa hơi hơi hoa râm, cả người có một loại hòa tan khiêm tốn, tuân tuân nho nhã khí chất. Tống Thanh Thư biểu hiện trên mặt nhất thời biến đến có chút đặc sắc, cuối cùng vẫn hành lễ nói: "Cha, là ta." Trầm Bích Quân giật mình trong lòng, không nghĩ tới trước mắt cái này trầm ổn nho nhã trung niên đạo sĩ thế mà chính là Tống Viễn Kiều, bất ngờ không đề phòng nhìn thấy tương lai công công, nàng không khỏi có chút bối rối, vô ý thức nói theo: "Bích Quân gặp qua phụ thân." Tống Viễn Kiều lúc này cũng nhận ra Tống Thanh Thư, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Nguyên lai là Thanh Thư. . ." Còn chưa nói xong, liền nghe được một cái mỹ không tưởng nổi thiếu nữ gọi tự mình làm cha, không khỏi giật mình: "Cô nương, ngươi đây là. . ." Trầm Bích Quân rốt cục kịp phản ứng, nhất thời cực kỳ lúng túng, chỗ nào còn nói đến ra lời nói đến, bản năng trốn đến Tống Thanh Thư sau lưng, đầu nhanh chôn đến mặt đất đi. Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười: "Cha, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ngươi con dâu." "Lại là con dâu?" Tống Viễn Kiều sắc mặt có chút mất tự nhiên, dù sao lên một cái con dâu Chu Chỉ Nhược mang cho Võ Đang Phái trí nhớ thực sự không thế nào vui sướng, Đồ Sư đại hội phía trên Du Đại Nham Ân Lê Đình kém chút mệnh tang tại Chu Chỉ Nhược Cửu Âm Bạch Cốt Trảo phía dưới. Hắn rất nhanh xua tan trong đầu những cái kia suy nghĩ, dù sao đây đều là đi qua sự tình, mà lại trước mắt vị này nhìn lấy dịu dàng nhã nhặn, muốn đến không đến mức. . . Bất quá là năm đó Chu Chỉ Nhược ngay từ đầu cũng là này tấm ôn nhu như nước bộ dáng. . . Gặp Tống Viễn Kiều ngẩn người, Tống Thanh Thư cười nói: "Tuy nhiên nàng rất xinh đẹp, nhưng cha ngươi cũng không cần nhìn mắt trợn tròn a?" Tống Viễn Kiều mặt mo đỏ ửng, vô ý thức thân thủ nắm được hắn lỗ tai: "Ngươi cái hỗn trướng tiểu tử, liền cha ngươi cũng dám đánh thú." Lấy Tống Thanh Thư bây giờ võ công, Tống Viễn Kiều là làm sao cũng không có khả năng bóp đến lỗ tai hắn, có thể chẳng biết tại sao, hắn cũng không có trốn tránh, trên lỗ tai truyền đến loại kia quen thuộc mà xa xôi cảm giác đau đớn để hắn không khỏi nghĩ đến kiếp trước thân tình, trong lòng ngược lại dâng lên một tia ấm áp. Tống Viễn Kiều bỗng nhiên chú ý tới một bên Trầm Bích Quân đang yên lặng rơi lệ, không khỏi mắt trợn tròn: "Cái kia. . . Bích Quân ngươi đừng khóc, vừa mới là ta không tốt, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng vắng vẻ ngươi." Hắn nghĩ tới người ta nữ nhi gia hướng công công thỉnh an, kết quả chính mình không nhìn nàng, khẳng định để người ta tiểu cô nương tâm thần bất định bất an, thật sự là sai lầm sai lầm. Trầm Bích Quân vội vàng xoa lau nước mắt, giải thích nói: "Hồi bẩm. . . Tống đại hiệp, cũng không phải là như thế, chỉ là nhìn thấy các ngươi cha con đùa giỡn tình hình, ta nghĩ đến cha mẹ ta, trong lúc nhất thời có chút buồn từ đó tới. . ." Trải qua qua vừa rồi quýnh sự tình, lại để cho nàng hô phụ thân hoặc là công công, nàng lại chỗ nào hô đến mở miệng. Tống Thanh Thư vội vàng đem nàng thân thế thô sơ giản lược nói một lần, Tống Viễn Kiều cũng không nhịn được sinh nhiều đồng tình: "Bích Quân, từ nay về sau ngươi tại nhà chúng ta thì cùng chính mình một dạng, nếu như Thanh Thư khi dễ ngươi, ta sẽ thay ngươi đánh hắn." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Có thể khác thổi không, ngươi điểm này công phu. . ." Mặc dù không có nói xong, nhưng khinh bỉ chi tình lộ rõ trên mặt. Tống Viễn Kiều biết hắn nói là tình hình thực tế, bất quá khi con dâu mặt, bị nói như vậy mặt mo có chút không nhịn được: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, cánh cứng có phải hay không, lão cha đánh ngươi ngươi còn dám hoàn thủ?" Một bên Trầm Bích Quân không khỏi nín khóc mỉm cười, vội vàng tiến lên tiêu trừ nói: "Tống bá bá, Thanh Thư hắn đợi ta rất tốt, chưa từng có khi dễ ta." Tống Viễn Kiều hừ một tiếng: "Cái này còn tạm được." Tống Thanh Thư cười nói: "Cái gì bá bá, trực tiếp hô công công, không đúng, tựa như vừa mới như thế hô cha."