Chương 2065&nbsp;: &nbsp;Triệu Đại Tiền Nhị
Chương 2065: Triệu Đại Tiền Nhị "Tiền Nhị cũng liền thôi, cái này Triệu Đại, thực sự không phải thứ tốt." Liêu Oánh Trung nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên đối cái này Triệu Đại hận đến thực chất bên trong. "Vì cái gì a?" Tống Thanh Thư cũng không có mù quáng đến hỏi Triệu Đại Tiền Nhị là ai, trước kia Cổ Bảo Ngọc là trải qua Hiệp Khách Đảo, mà lại căn cứ lúc đó tình huống đến xem cũng không phải trải qua lần một lần hai, rất có thể hắn rõ ràng Triệu Đại Tiền Nhị thân phận, mình nếu là mở miệng hỏi thăm, chẳng phải là bại lộ a. Liêu Oánh Trung do dự một chút, giải thích nói: "Bây giờ Tướng gia chết, công tử sắp trở thành Cổ phủ gia chủ, có chút bí mật cũng nên nói cho công tử." Uống một ngụm trà thấm giọng nói, hắn tiếp tục nói: "Tướng gia năm đó tổ kiến Hiệp Khách Đảo, một phương diện mạng lưới giang hồ phía trên năng nhân dị sĩ, một phương diện khác cũng lôi kéo trong triều một số Đại Thần trong nhà con cháu, chuẩn bị tương lai đại sự sử dụng." Tống Thanh Thư không khỏi có chút bội phục, Cổ Tự Đạo thật đúng là mưu tính sâu xa, thông qua Hiệp Khách Đảo cái tầng quan hệ này đem đầy triều văn võ đều cùng hắn buộc chung một chỗ, khó trách những năm này thế lực phát triển được như thế mãnh liệt, để Triệu Cấu đều cảm giác đến không cách nào ngăn chặn, không thể không áp dụng ngọc đá cùng vỡ sách lược. "Đương nhiên, ngay từ đầu lung lạc đều là các gia tộc không được coi trọng bàng chi hoặc là con thứ, " Liêu Oánh Trung cười khổ một tiếng, "Dù sao có rất tốt tiền đồ dòng chính là sẽ không tham dự loại này giang hồ liếm máu sự tình, chỉ có một mực không cách nào ra mặt, đãi ngộ ác liệt chi thứ mới có đầy đủ dã tâm cùng động lực." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái thế giới này thế gia đại tộc tuy nhiên so ra kém Ngụy Tấn thời kỳ, nhưng cũng không thể khinh thường, một cái gia tộc khắp nơi có rất nhiều chi mạch, nhân khẩu đông đảo, nhưng gia tộc tư nguyên có hạn, khắp nơi chỉ có đích hệ nhất mạch mới có ra mặt cơ hội, người khác con nối dõi sinh tồn hoàn cảnh tương đương ác liệt, nhìn lấy huynh đệ mình bản sự không tốt hơn chính mình, tương lai lại có thể thừa kế tước vị, một đường một bước lên mây, muốn đến rất nhiều người đều hội không có cam lòng. Liêu Oánh Trung tiếp tục nói: "Triệu Đại cùng Tiền Nhị là trong những người này thân phận tối cao, Tiền Nhị chính là tham gia chính sự Tiền Tượng Tổ chi tử Tiền Vân, hắn thêm vào Hiệp Khách Đảo động cơ cùng người khác có chút không giống, hắn cái này người nói như thế nào đây, chỉ là có chút Phật hệ, hoàn toàn khác với người khác như vậy khổ đại cừu thâm." "Phật hệ? Vậy hắn thêm vào Hiệp Khách Đảo làm gì?" Tống Thanh Thư lại đang suy nghĩ, Tiền Tượng Tổ chi tử, khó trách trên triều đình Tiền Tượng Tổ cùng Cổ Tự Đạo giống như quan hệ không tệ. Liêu Oánh Trung đáp: "Hắn thêm vào Hiệp Khách Đảo rất có thể là được đến phụ thân hắn bày mưu đặt kế, có thể là Tiền Tượng Tổ không muốn đắc tội Tướng gia, nhờ vào đó cho Tướng gia bán tốt, dù sao theo Thái Tổ triều bắt đầu, người nhà họ Tiền xưa nay đều tuân theo trung lập, thậm chí có chút láu cá, nếu có người nói cho ta biết hắn tại Hàn Thác Trụ bên kia cũng đặt cược, ta cũng không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, năm đó Bắc Tống năm đầu thực lực quốc gia cường thịnh, Ngô Việt quốc vương tiền thục không thể không cả nước đầu hàng, có lẽ theo lúc đó góc độ nhìn, Triệu Khuông Dận là người thắng lợi, nhưng trên thực tế tới nói chưa hẳn. Tiền gia một mực nhân khẩu hưng thịnh, hậu nhân lại nhân tài xuất hiện lớp lớp, giống Tiền Tượng Tổ dạng này thậm chí ngồi đến Tống triều Tể Phụ cấp bậc này, lợi hại hơn là cái gì sợ ngàn năm về sau, Triệu Khuông Dận con nối dõi sớm đã không biết tiêu tán ở đâu, Tống triều cũng thành thoảng qua như mây khói, Tiền gia lại xuống tới, đến hậu thế cũng là đỉnh cấp danh môn vọng tộc, càng đi ra nổi tiếng toàn thế giới truyền kỳ nhân vật. Muốn làm đến đây hết thảy, gia tộc bọn họ gia huấn, tất nhiên bất phàm. Liêu Oánh Trung lúc này cũng nói: "Vốn là chúng ta còn hoài nghi tới Tiền Vân có phải hay không lưu giữ phục hưng Ngô Việt suy nghĩ, có thể thông sau đó tới tiếp xúc, phát hiện hắn không phải như vậy người, cuối cùng Tướng gia cùng ta đều nhận định, hắn chỉ là Tiền gia xuất phát từ tự vệ mới phái đến Hiệp Khách Đảo tới." Tống Thanh Thư tin tưởng Cổ Tự Đạo cùng Liêu Oánh Trung phán đoán, bọn họ nhân vật như vậy ngày đêm tiếp xúc, không có khả năng đồng thời nhìn lầm một người. "Ngược lại là Triệu Đại . ." Liêu Oánh Trung cười lạnh hai tiếng, "Hắn dã tâm cũng không nhỏ." Tống Thanh Thư âm thầm đậu đen rau muống, nghĩ thầm ngươi không thể duy nhất một lần đem lời nói xong a, cũng không phải là nói Tướng Thanh (hát hài hước châm biếm), còn muốn ta càng không ngừng vai phụ, chỉ bất quá hắn đối với cái này cũng rất tò mò, cho nên cứ việc có chút bất mãn, y nguyên vẫn là nói tiếp gốc rạ: "Chỉ giáo cho?" "Đúng, nhắc nhở công tử một chút, " Liêu Oánh Trung dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng nói, "Công tử xưa nay cùng Bắc Tĩnh Vương giao hảo, nhưng sau này vẫn là muốn dài một cái tâm nhãn, đề phòng nhiều hơn mới là." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Nguyên lai hắn. . ." Liêu Oánh Trung gật gật đầu: "Không tệ, Triệu Đại chính là hiện nay Bắc Tĩnh Vương Triệu Sĩ Trình." Tống Thanh Thư giật mình, lúc trước cùng Lục Du cùng một chỗ tại Trầm Viên bên trong đụng phải hắn cùng Đường Uyển thời điểm, chú ý tới đối phương người mang võ công, lúc đó thì có hoài nghi; về sau triều đình vì định ra Tứ Xuyên binh quyền thuộc về, quyết định để Ngô Hi cùng Mộ Dung Phục trước điện luận võ, trận đấu trước một đêm Bắc Tĩnh Vương mời Ngô Hi qua phủ một lần, trong bóng tối làm tay chân, chính là vì bảo đảm Mộ Dung Phục thắng được luận võ, nếu không phải lúc đó là Tống Thanh Thư giả mạo Ngô Hi, chỉ sợ bọn họ đã đạt được. Khó trách rõ ràng là Cổ Tự Đạo sự tình, lúc đó lại từ Bắc Tĩnh Vương ra mặt, Nguyên lai hắn thì là Hiệp Khách Đảo Triệu Đại. Liêu Oánh Trung tiếp tục nói: "Tướng gia ra chuyện sau đó, ta trước tiên mời hắn đến thương nghị, nhưng hắn một mực từ chối, chắc là có ý thức cùng chúng ta phân rõ giới hạn, lo lắng Võ Đang sự tình liên luỵ đến hắn." "Điều này cũng đúng nhân chi thường tình." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Cổ Tự Đạo vì bảo vệ Hoàng Đế mà chết, cũng liền có thể lừa gạt một chút những cái kia dân chúng bình thường, những tin tức này linh thông nhân vật cao tầng, người nào không thể đoán được một hai. Nghe đến hắn lời nói, Liêu Oánh Trung kích động đến trùng điệp đập trên bàn: "Nếu như hắn chỉ là bo bo giữ mình cũng liền thôi, nhưng hắn vụng trộm lại bắt đầu lôi kéo Tướng gia khổ tâm kinh doanh lên thế lực a. Tướng gia dưới trướng trừ ta ra, còn có mấy cái phi thường trọng yếu người, ta, còn có Ông Ứng Long, Vương Đình chung vì mưu thần, Phan Văn Khanh, Quý Khả, Trần Kiên, Từ Khanh Tôn bọn người vì nanh vuốt, trừ Trần Kiên tại Võ Đang Sơn đi theo Tướng gia chiến tử, người khác, hầu hết đã âm thầm bị Triệu Đại lôi kéo, chỉ có số ít còn miễn cưỡng bảo trì trung lập, chỉ tiếc Võ Đang chiến dịch, chúng ta dòng chính tổn thất nặng nề, không phải vậy tuyệt đối khiến cái này phản đồ chết không có chỗ chôn!" Tống Thanh Thư một bên âm thầm đem những tên này ghi ở trong lòng, chuẩn bị ngày sau tìm một cơ hội lặng lẽ trừ rơi, vừa nói: "Bắc Tĩnh Vương trong bóng tối thu nạp nhiều như vậy thế lực, đến cùng muốn làm gì?" "Còn có thể làm gì, " Liêu Oánh Trung cười lạnh liên tục, "Triệu Sĩ Trình là Thái Tông Hoàng Đế cháu cố Triệu Trọng Thực chi tử, Nhân Tông Hoàng Đế thứ mười nữ Tần Lỗ quốc đại trưởng công chúa cháu trai, bây giờ Hoàng Đế vô hậu, hắn thân là Hoàng gia huyết mạch, tự nhiên cũng đối vị trí kia có tưởng niệm chứ sao." "Liêu tiên sinh , đợi lát nữa lão phu nhân còn muốn tìm công tử gia đi qua ăn cơm, bây giờ thời gian không nhiều, chúng ta còn muốn cho hắn rửa mặt thay y phục." Lúc này môn bên ngoài truyền đến tập kích người thanh âm. Liêu Oánh Trung cau mày một cái, cuối cùng vẫn là đồng ý xuống tới: "Tốt a, công tử thì giao cho các ngươi." Tiếp lấy hướng Tống Thanh Thư thi lễ cáo từ: "Công tử gia lần này trải qua hiểm trở, tất nhiên mệt nhọc, hôm nay thì nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai lại tìm công tử gia nói chính sự." Đến ngoài cửa, Liêu Oánh Trung giữ chặt Tập Nhân đưa lỗ tai nói ra: "Hoa cô nương, lão phu biết ngươi cùng công tử thân mật nhất bất quá , đợi lát nữa phục thị hắn tắm rửa thay quần áo thời điểm, thật tốt kiểm tra một chút hắn thân thể. . ." Tập Nhân đôi mi thanh tú cau lại: "Tiên sinh là hoài nghi?" Liêu Oánh Trung nhỏ giọng nói ra: "Tuy nhiên ta đã khảo nghiệm qua, bất quá cuối cùng không có ngươi cái này trong phòng người đối công tử quen thuộc, còn là cẩn thận là hơn."