Chương 1569&nbsp;: &nbsp;Thất Khiếu Linh Lung T&acirc;m
Chương 1569: Thất Khiếu Linh Lung Tâm Cầu hôn bị nàng dạng này trực tiếp dứt khoát cự tuyệt, Tống Thanh Thư đầu có chút choáng váng: "Vì cái gì?" Triệu Mẫn xoay người sang chỗ khác, hít sâu một hơi nói ra: "Không có vì cái gì, ta mệt mỏi, đi về nghỉ trước." Nói xong váy giương nhẹ, chỉ để lại trong không khí một sợi nhàn nhạt mùi thơm. Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn vô cùng, vốn là hắn tự nhận là cùng Triệu Mẫn chi ở giữa quan hệ đã đầy đủ, lần này tỏ tình nên được đến thuận lý thành chương đáp lại, đáng tiếc hiện thực cho hắn băng lãnh một gậy. Buồn bực ngồi tại trong lương đình uống lên rượu buồn, chờ một lúc, sau lưng đột nhiên vang lên nhẹ nhàng tiếng bước chân, Tống Thanh Thư phản ứng đầu tiên là Triệu Mẫn đi mà quay lại, bất quá lập tức bỏ đi loại này suy đoán, không nói đến Triệu Mẫn không phải loại kia nguyện ý chịu thua tính tình, cũng là trên thân hương khí cũng không giống nhau, Triệu Mẫn thân thể bên trên tán phát lấy giống như hoa hồng giống như hương thơm, mà người này trên thân cũng chỉ có một tia bé không thể nghe thanh nhã hương khí, giống như hoa lan trong cốc vắng, di thế mà độc lập. "Tẩu tẩu, ngươi đến?" Tống Thanh Thư không cần quay đầu lại, hắn đối trên người đối phương vị đạo đủ quen, ngửi được đi ra nàng là ai. Băng Tuyết Nhi đi vào bên cạnh hắn, lộ ra một tia ôn nhu mà thanh nhã nụ cười: "Thanh Thư, làm sao một người ở chỗ này uống rượu giải sầu." "Tẩu tẩu đến rất đúng lúc, bồi ta cùng uống." Tống Thanh Thư cũng không đợi nàng đáp lại, trực tiếp một tay lấy nàng kéo đến trong ngực ngồi xuống, ôn nhuận như ngọc rung động lòng người mềm mại - thân thể để hắn băng lãnh tâm một chút ấm áp một số. Băng Tuyết Nhi hơi đỏ mặt, vội vàng theo trong ngực hắn giằng co đến bên cạnh trên ghế ngồi xuống, ánh mắt bên trong đều là hờn dỗi cùng xấu hổ: "Ngươi người này, nơi này là Liêu quốc hoàng cung, khắp nơi đều là người khác tai mắt, bị người nhìn đến không chừng bên ngoài hội có lời đồn đại gì chuyện nhảm đây." "Ta hiện tại là Liêu quốc Hoàng Đế, ai dám quản ta." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, bất quá lại không có lại đi ôm đối phương. Băng Tuyết Nhi lườm hắn một cái: "Cũng bởi vì ngươi bây giờ đỉnh lấy Da Luật Hồng Cơ dung mạo, bị ngươi ôm lấy mới là lạ ." Tống Thanh cười một tiếng, tiến đến nàng bên cạnh nói: "Chẳng lẽ ta, ngươi liền để ta ôm a?" "Phi, vẫn là như thế không đứng đắn." Băng Tuyết Nhi xì một miệng, "Ngươi cùng Triệu cô nương nói cái gì, vừa mới ta nhìn nàng rời đi thời điểm một mặt sương lạnh, ngươi cũng ở nơi này uống rượu giải sầu, các ngươi có phải hay không xảy ra chuyện gì?" "Ta để cho nàng gả cho ta, sau đó liền thành dạng này." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói ra. "A?" Băng Tuyết Nhi đột nhiên nghe được như thế kình bạo tin tức, môi đỏ trương đến có thể nhét vào một quả trứng gà. "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" May là Băng Tuyết Nhi tính tình lãnh đạm, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, mà bát quái lại là nữ nhân thiên tính. Thấy được nàng một mặt hưng phấn bộ dáng, Tống Thanh Thư càng phiền muộn: "Chính là ta hướng nàng cầu hôn, sau đó nàng rất dứt khoát cự tuyệt ta." Băng Tuyết Nhi khẽ giật mình, có chút nghi ngờ nói: "Thế nhưng là trong khoảng thời gian này ở chung, ta cảm giác được Triệu cô nương hẳn là thích ngươi a, vì sao lại cự tuyệt a." "Ta cũng là cảm giác ta hai quan hệ thì xoa tầng cuối cùng giấy cửa sổ, cho nên ta chủ động đi xuyên phá ." Nói đến đây Tống Thanh Thư thật sâu thở dài một hơi, "Chỉ tiếc sự thật chứng minh ta suy nghĩ nhiều." Nói đến đây Tống Thanh Thư không khỏi có một cỗ thật sâu phiền muộn, phải biết kiếp trước nhìn 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》, Triệu Mẫn cũng là hắn thích nhất nữ chính, nàng là như thế hoàn mỹ, hoàn mỹ đến tựa như một cái mỹ lệ mộng, khiến người ta có thể xa xa nhìn đến lại không cách nào truy đuổi đến. Khi hắn vượt qua đi vào cái thế giới này, phát hiện Triệu Mẫn thế mà cũng tại, xa xôi mộng dần dần biến đến có thể đụng tay đến, loại kia mừng rỡ cảm giác quả thực là không gì sánh kịp. Chỉ tiếc hôm nay đối phương lạnh lùng cự tuyệt đem hắn lập tức theo Vân Đoan đánh rớt tới lòng đất, trong nháy mắt đó dường như nghe được mộng nát thanh âm. "Cái này sao có thể, " Băng Tuyết Nhi hồi tưởng trong khoảng thời gian này cùng Triệu Mẫn ở chung một chút, mỗi lần nâng lên Tống Thanh Thư lúc nàng cái kia hơi hơi giương lên khóe môi, rõ ràng là trong lòng có ý a, "Ngươi là làm sao giống nàng cầu hôn, đem vừa mới sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng ta nói một chút." "Không có cần thiết này a?" Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái, "Tẩu tẩu làm sao cũng học cái xấu, muốn hướng ta trên vết thương xát muối a?" Băng Tuyết Nhi tức giận nguýt hắn một cái: "Ta sẽ hại ngươi a? Chỉ là ta cảm thấy cái này bên trong khẳng định có hiểu lầm, không muốn để cho các ngươi bỏ lỡ đoạn này duyên phận." Tống Thanh Thư do dự một chút, lúc này mới đem vừa mới cùng Triệu Mẫn đối thoại đại khái nói một lần, Băng Tuyết Nhi sau khi nghe xong liền không nhịn được cười rộ lên. Cứ việc nàng nụ cười giống như băng tuyết ban đầu dung cực vì đẹp đẽ, nhưng rơi ở trong mắt Tống Thanh Thư vẫn còn có chút trào phúng ý vị: "Tẩu tẩu ngươi cũng hư mất, còn cố ý để cho ta nói một lần lại giễu cợt ta." "Người nào giễu cợt ngươi, ta chỉ là minh bạch Triệu cô nương vì sao cự tuyệt ngươi." Băng Tuyết Nhi tức giận nói ra. "Vì sao?" Tống Thanh Thư lập tức ngồi thẳng thân thể, nghi ngờ nhìn qua nàng. Băng Tuyết Nhi lắc đầu, nhu giải thích rõ nói: "Thanh Thư ngươi so trên đời này đại đa số nam nhân đều giải nữ hài tử tâm sự, bất quá ngươi cuối cùng không phải nữ nhân, có một số việc ngươi cũng không nghĩ ra. Nếu như lần này ngươi đơn thuần hướng Triệu cô nương cầu hôn, ta cảm thấy nàng chắc chắn sẽ đáp ứng ngươi. Có thể các ngươi lần này nói chuyện phiếm trọng điểm lại vẫn cứ tại như thế nào giải độc phía trên, cứ như vậy để Triệu cô nương như thế nào đáp ứng ngươi?" "Vì cái gì không thể đáp ứng ta?" Tống Thanh Thư vẫn còn có chút mờ mịt. "Ngày bình thường ngươi nhiều thông minh, làm sao lần này đần như vậy đâu, " Băng Tuyết Nhi có chút gấp, "Ngươi muốn a, nếu như Triệu cô nương đáp ứng, há không phải nói rõ nàng là vì mạng sống, mới đáp ứng gả cho ngươi?" Tống Thanh Thư cau mày nói: "Ta lại sẽ không như vậy muốn?" "Thế nhưng là nàng hội lo lắng như vậy a, " Băng Tuyết Nhi thở dài một hơi, giải thích cho hắn lên, "Nữ nhân đều là tâm tư cẩn thận động vật, huống chi Triệu cô nương dạng này Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nàng hội lo lắng ngươi bây giờ tuy nhiên sẽ không như vậy nghĩ, nhưng tương lai đâu? Hoặc là ngươi cái kia chút hồng nhan tri kỷ thấy thế nào nàng? Cái này mạo hiểm nàng không thể bốc lên, dù sao quan hệ đến nữ một đời người hạnh phúc, không có nữ nhân ưa thích chính mình hôn nhân trộn lẫn hắn đồ,vật." Tống Thanh Thư nháy mắt mấy cái, ẩn ẩn có chút minh bạch Băng Tuyết Nhi lời nói bên trong ý tứ, bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút lo lắng: "Có thể vạn nhất nàng cũng không phải là bởi vì cái này cự tuyệt ta, mà là đơn thuần địa không thích ta, không muốn gả cho ta đâu?" Băng Tuyết Nhi lườm hắn một cái: "Một nữ nhân cả ngày Thiên Nam Địa Bắc bồi một người nam nhân chạy, mà lại trong giang hồ liên quan tới hai người truyền ngôn bay đầy trời nàng cũng cho tới bây giờ không có bác bỏ tin đồn qua, cái này muốn còn không phải ưa thích vậy là cái gì ưa thích?" Gặp Tống Thanh Thư còn đang do dự, nàng đi qua án lấy hắn lưng hướng Triệu Mẫn chỗ ở phòng phương hướng đẩy: "Ngươi là nam nhân, muốn chủ động một chút, mau đi đi." "Tốt, đa tạ tẩu tẩu!" Tống Thanh Thư trước đó bởi vì quá mức lo được lo mất, dẫn đến trong lúc nhất thời có chút tinh thần sa sút, bây giờ bị Băng Tuyết Nhi phen này khuyên bảo, cả người lần nữa khôi phục thần thái. Nhìn lấy hắn ly khai phương hướng, Băng Tuyết Nhi đỏ mặt xì một miệng, nhỏ giọng lầu bầu: "Cũng đã nói với ngươi bao nhiêu lần, khác gọi ta tẩu tẩu, không phải vậy luôn cảm thấy là lạ ." Lại nói Tống Thanh Thư một đường chạy chậm đi vào Triệu Mẫn gian phòng, gõ cửa nói ra: "Quận chúa, ta có lời muốn cùng ngươi nói." Gõ một lúc lâu sau, bên trong mới truyền đến một trận lạnh lùng tiếng vang: "Ngủ, có lời gì ngày mai lại nói." Tống Thanh Thư nhất thời cười: "Vừa vặn ta cũng có chút mệt, muốn không . Chúng ta cùng một chỗ ngủ?"