Chương 1704&nbsp;: &nbsp;Đều mang t&acirc;m tư
Chương 1704: Đều mang tâm tư Chỉ thấy Mộ Dung Phục nói ra: "Tướng gia cách nơi này cách xa mấy ngàn dặm, có lẽ hắn còn không biết bây giờ Bắc phạt chiến quả ." Đối diện Dương Cự Nguyên trực tiếp đánh gãy hắn: "Ta đã nói đến rất rõ ràng, Tướng gia để ngươi bế quan tự thủ, không cho phép tự tiện xuất kích, ngươi là nghe không hiểu còn là chuyện gì xảy ra?" Thấy đối phương sắc mặt biến ảo không ngừng, Dương Cự Nguyên xuất ra một tấm lệnh bài, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi dám vi phạm Tướng gia ý tứ? Đừng quên ngươi bây giờ có thể lên làm cái này Tuyên Phủ Phó Sứ, là ai công lao?" "Thuộc hạ không dám!" Mộ Dung Phục gấp vội khom lưng hành lễ. "Tin rằng ngươi cũng không dám." Dương Cự Nguyên hừ một tiếng, trực tiếp nghênh ngang rời đi. Đợi hắn sau khi rời đi, Phong Ba Ác, Bao Bất Đồng mấy cái Gia Thần đi tới, Mộ Dung Phục rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp đem chén trà nện trên mặt đất: "Bất quá Cổ Tự Đạo thủ hạ một con chó mà thôi, thế mà cũng dám ở trước mặt ta diệu võ dương oai." Bao Bất Đồng vội vàng ngăn cản nói: "Không phải vậy, công tử còn mời nói cẩn thận, hiện nay chúng ta còn không thể đắc tội Cổ Tự Đạo." Treo ngược tại ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư hiểu ý cười một tiếng, nguyên lai là cái này hai tên dở hơi a, làm sao lần trước Thục Vương phủ bên trong không có nhìn thấy bọn họ. Mộ Dung Phục lạnh hừ một tiếng: "Ta tự nhiên biết, không phải vậy cũng sẽ không để hắn như vậy nghênh ngang rời đi!" Một bên Phong Ba Ác bực bội nói: "Cái kia Cổ Tự Đạo không biết chuyện gì xảy ra, công tử chúng ta lần này Bắc phạt tiền cảnh như thế đành phải, chính là kiến công lập nghiệp danh dương thiên hạ đại thời cơ tốt, hắn thế mà đi ra rất nhiều cản trở." "Không phải vậy!" Bao Bất Đồng tiếp tục lắc đầu nói, "Sai lầm có hai, một, công tử chúng ta bình định kẻ phản quốc Ngô Hi, đã danh dương thiên hạ, không cần lại kiến công lập nghiệp; hai, Cổ Tự Đạo vẫn luôn là kiên định chủ hòa phái, Hàn Thác Trụ mới là chủ chiến phái, bây giờ Hàn Thác Trụ bởi vì lúc trước một hệ liệt Bắc phạt thất bại, địa vị chính lung lay sắp đổ, lúc này thời điểm nếu như Tứ Xuyên bên này Bắc phạt đạt được thành công lớn, chẳng phải là để Kim quốc không thể không đem Đông tuyến binh lực điều tới ứng phó Tây tuyến? Như thế Hàn Thác Trụ đạt được cơ hội thở dốc, nói không chừng liền có thể thuận thế Đông Sơn Tái Khởi. Cổ Tự Đạo làm thế nào có thể cho hắn dạng này cơ hội? Cho nên không cản trở mới là lạ." Nghe được Bao Bất Đồng một mực các loại tranh cãi, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, cái này kỳ hoa dựa theo hậu thế trên internet lưu hành từ ngữ quả thực cũng là cái đòn khiêng tinh nha, có điều hắn vừa mới phân tích cũng rất có đạo lý, chính mình cũng là quan tâm sẽ bị loạn, thế mà không có từ Cổ Tự Đạo bây giờ tâm tính đi suy nghĩ toàn bộ cục thế, hắn xác thực không có khả năng ngồi nhìn Tứ Xuyên bên này Bắc phạt trợ giúp Hàn Thác Trụ kéo dài tính mạng. Bên trong Phong Ba Ác giật mình vô cùng: "Cổ Tự Đạo dạng này chẳng phải là hi sinh quốc gia cùng bách tính lợi ích thỏa mãn chính hắn tư dục?" Bao Bất Đồng lần này thay đổi trước kia ngả ngớn ngữ khí, đổi mà có chút lời nói thấm thía: "Đối với bọn hắn những thứ này chính trị gia tới nói, cái nào lại không phải như vậy? Phương diện này công tử cần phải giống hắn nhiều học tập một chút." Mộ Dung Phục gật gật đầu, trầm giọng hỏi: "Vậy chúng ta đến đón lấy làm sao bây giờ, thật chẳng lẽ nghe theo Cổ Tự Đạo mệnh lệnh, cái gì cũng không làm a?" "Không phải vậy!" Bao Bất Đồng gật gù đắc ý, "Cổ Tự Đạo mệnh lệnh muốn nghe, nhưng cũng không phải là cái gì cũng không làm. Thực lần này Cổ Tự Đạo ra mặt ngăn cản công tử Bắc phạt cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, công tử bây giờ bình định Ngô Hi công lao đã đủ lớn, cho nên coi như Bắc phạt chiến quả lại huy hoàng, cũng gặp phải thưởng không thể thưởng cục diện; chỉ khi nào chiến sự xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở, công tử thì gặp phải lấy nghiêm trọng trừng phạt. Cho nên còn không bằng dựa theo Cổ Tự Đạo chỉ thị bế quan tự thủ." "Đương nhiên cũng không phải hoàn toàn nghe Cổ Tự Đạo an bài, công tử chí tại phục hưng Yến quốc, mà Tứ Xuyên từ xưa đến nay đều là Thiên phủ chi quốc cũng là Long Hưng chi Địa, năm đó Tần quốc đến Tứ Xuyên có thể quét sạch thiên hạ, Hán Cao Tổ cũng là có Hán Trung Tứ Xuyên chi địa liên tục không ngừng lính hậu cần viên chống đỡ mới mới có thể thắng Hán Sở tranh hùng, công tử bây giờ đạt được Tứ Xuyên có thể nói là thiên ý, xem ra Mộ Dung gia mấy chục đời phục hưng Yến quốc hi vọng muốn tại công tử nơi này thực hiện." Nghe được hắn lần giải thích này, Mộ Dung Phục không khỏi đại hỉ: "Bao đại ca quả nhiên nhìn đến sâu xa, chẳng qua hiện nay ta chỉ là trên danh nghĩa Tứ Xuyên chức vị cao nhất quan viên, còn có rất nhiều người cũng sẽ không nghe ta điều khiển, cho nên nói lập quốc chỉ sợ còn hơi sớm." "Bây giờ không thì có cái thanh lý Tứ Xuyên quan trường cơ hội thật tốt a?" Bao Bất Đồng cười nói. "Ồ?" Mộ Dung Phục thần sắc nhất động, liền bên ngoài Tống Thanh Thư cũng tới hứng thú. "Cổ Tự Đạo không phải để công tử ước thúc bộ hạ không thể xuất binh a, có thể dưới đáy những kiêu binh kia hãn tướng chưa hẳn nghe lời, công tử có thể thích hợp an bài để bọn hắn bại trận, sau đó liền có thể sử dụng quân pháp xử trí rơi một nhóm không phải công tử dòng chính tướng lãnh." Bao Bất Đồng hạ giọng nói. Một bên Phong Ba Ác nghe được lông mày cau chặt: "Dạng này không khỏi không phải hành vi quân tử." "Không phải vậy, ngươi loại kia gọi lòng dạ đàn bà." Bao Bất Đồng xem thường, "Công tử chí tại thiên hạ, muốn so vai là các triều đại đổi thay Đế Vương, tự nhiên không thể lấy đồng dạng đạo đức phân xét tiêu chuẩn đến đánh giá." Phong Ba Ác há hốc mồm, có lòng muốn phản bác, thế nhưng là hắn lại chỗ nào nói đến qua Bao Bất Đồng, cuối cùng nghĩ đến chính mình là Mộ Dung gia Gia Thần, âm thầm thở dài một hơi, không nói thêm gì nữa. Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, cái này Bao Bất Đồng ngày bình thường nhìn lấy sẽ chỉ tranh cãi, không nghĩ tới ngẫu nhiên còn có thể ra một hai cái không tệ chủ ý, nếu như Mộ Dung Phục dựa theo hắn nói tới như vậy thao tác, xác thực có thể rất nhanh thành lập một bộ trung với mình ê-kíp. Tiếp tục nghe một hồi, gặp nghe không được cái gì có giá trị đồ vật, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ lui ra ngoài, hắn lần này tới vốn là dự định khống chế bắt chước Lệnh Hồ Xung tao ngộ, khống chế Mộ Dung Phục ra lệnh giải quyết hết Kim quốc phía Tây phòng tuyến tai hoạ ngầm, chẳng qua hiện nay biết được Cổ Tự Đạo đã nhúng tay, Tứ Xuyên các nhánh quân đội Bắc phạt nhất định hội không bệnh mà chết, hắn tự nhiên cũng liền không cần khống chế Mộ Dung Phục, dự định trước xem thật kỹ kịch lại nói. Quả nhiên không có cách hai ngày, Tứ Xuyên cục thế liền xuất hiện biến hóa, Trầm Tiểu Long lại mời thừa thắng tiến thủ Tần Lũng, lấy kiềm chế xâm hoài quân Kim, Mộ Dung Phục không cho phép, sĩ khí đại chịu ngăn trở. Cùng một ngày, bởi vì đằng sau trợ giúp chậm chạp chưa tới, Đại Tán Quan lại bị quân Kim đoạt lại đi. Thủ tướng Tôn Trung Duệ giận dữ, trở lại qua hậu thân phía trên dính đầy vết máu chiến bào cũng không kịp thoát liền xông thẳng Mộ Dung Phục phủ đệ, đem hắn chửi mắng một trận, sau đó nổi giận đùng đùng rời đi. Rất nhanh Mộ Dung Phục liền gọi tới Dương Cự Nguyên thương nghị, vạch Tôn Trung Duệ là Hàn Thác Trụ dòng chính, một lòng nghĩ Bắc phạt kiến công, thay Hàn Thác Trụ giảm bớt Đông tuyến áp lực, bây giờ tuy nhiên tạm thời bị đè lại, nhưng trời mới biết hắn đến đón lấy sẽ làm ra cái gì sự tình đến, vạn nhất xấu Tướng gia đại sự có thể như thế nào cho phải. Dương Cự Nguyên trước đó không lâu thay đổi địa vị theo Hàn Thác Trụ dưới trướng đầu nhập vào Cổ Tự Đạo, trong lòng đối với cái này một mực có chút bất an, suy nghĩ thành lập một phần công lao đến tại tân chủ nhân đứng trước mặt vững vàng gót chân. Sau đó hắn liền đồng ý Mộ Dung Phục an bài, phái binh ngụy trang thành quân Kim bộ dáng, tại Tôn Trung Duệ đến địa phương mới đi nhậm chức trên đường cướp giết hắn. Việc này tại Tứ Xuyên quan trường gây nên sóng to gió lớn, dù sao Tôn Trung Duệ bị Sát mắt đất mới tại Nam Tống phạm vi khống chế loại hình, làm sao lại xuất hiện quân Kim? Bởi vì lúc trước vừa cùng Mộ Dung Phục phát sinh cãi vã kịch liệt, cho nên không ít người hoài nghi là hắn hạ độc thủ. Cùng người khác trong bóng tối suy đoán khác biệt, Tam Tình đạo sĩ Trầm Tiểu Long thì là trực tiếp chạy đến Mộ Dung Phục phủ đệ chất vấn đối phương, dưới trướng hắn có binh quyền, lại thêm chính mình võ công cao cường, là lấy ngược lại không ngờ Mộ Dung Phục sẽ đối với hắn thế nào. Đối mặt hắn liên tục truy vấn, Mộ Dung Phục đều lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, dường như có cái gì nỗi niềm khó nói, sau cùng Trầm Tiểu Long lui hai bên, cùng hắn cùng một chỗ đến mật thất trao đổi, Mộ Dung Phục mới do do dự dự xuất ra một phần văn thư, phía trên ghi chép vài ngày trước Dương Cự Nguyên điều động những binh lính kia danh sách, cùng tất cả hành động tình huống cặn kẽ, nói đây là hắn những ngày này điều tra ra được kết quả. Biết được hung thủ là Dương Cự Nguyên, Trầm Tiểu Long cực kỳ chấn kinh, đồng thời biểu thị không hiểu cùng nghi hoặc, sau đó Mộ Dung Phục nửa thật nửa giả đem Dương Cự Nguyên là Cổ Tự Đạo tay xuống thân phận bảo hắn biết, đồng thời chỉ ra bản thân cũng một lòng muốn Bắc phạt thu phục Trung Nguyên, thế nhưng là không lay chuyển được Cổ Tự Đạo ý chỉ, mà Dương Cự Nguyên chính là Cổ Tự Đạo an bài giám thị chính mình quân cờ. Nói lời nói này trước đó, Mộ Dung Phục kỹ càng điều tra qua Trầm Tiểu Long, biết hắn xưa nay trung lập, đã không có đầu nhập vào Hàn Thác Trụ, cũng không phải Cổ Tự Đạo dưới trướng người, có thể nói là trong quan trường ít có một lòng vì nước người. Quả nhiên không ngoài sở liệu, Trầm Tiểu Long đến biết sự tình ngọn nguồn sau cực kỳ lòng đầy căm phẫn, hắn thấy quyền lực đấu tranh là một chuyện, nhưng nếu như vì quyền lực đấu tranh mà dùng quốc vận cùng quân dân sinh mệnh đến đánh bạc, cái kia là hoàn toàn tuyệt không thể dễ dàng tha thứ. Mộ Dung Phục ngó ngó hắn thần sắc, tiếp tục biểu thị nếu không phải mình lo lắng Tứ Xuyên rung chuyển, nhất định sẽ thân thủ trừ rơi đối phương, Trầm Tiểu Long nghe xong sau đó như có điều suy nghĩ rời đi. Lại nói Tống Thanh Thư lúc trước nghe lén hết Mộ Dung Phục cùng Dương Cự Nguyên đối thoại về sau, trở về liền để Nhậm Doanh Doanh thuận sông thẳng xuống dưới, đến Giang Hoài một chỗ thông báo Đại Khỉ Ti tuyệt đối không nên bởi vì Tứ Xuyên Tây tuyến tiến công mà loạn trận cước, bên này vấn đề toàn bộ giao cho hắn đến giải quyết. Lần này đi Giang Hoài mấy ngàn dặm đường, nếu có lựa chọn Tống Thanh Thư cũng không muốn để Nhậm Doanh Doanh một đường bôn ba, nhưng lần này là cùng Đại Khỉ Ti giao tiếp, quan hệ quá mức trọng đại, không thể có nửa điểm tiết lộ, chỉ có thể phái người thân nhất người đi qua. May mắn chuyến này một đường xuôi dòng thẳng xuống dưới, ngược lại miễn đi rất nhiều bôn ba. Tống Thanh Thư để cho nàng thông báo xong Đại Khỉ Ti sau đó, thì tiếp tục đi Dương Châu thông báo Chu Chỉ Nhược phái binh Tây tiến, làm bộ phối hợp quân Tống cho Kim quốc lấy áp lực, gấp rút khiến cho hai bên hòa đàm. Dù sao lần này Nam Tống Bắc phạt Kim Xà Doanh nói tốt tham gia, lại một mực đánh đấm giả bộ (cho có khí thế), đã gây nên rất nhiều người bất mãn, vì ngăn ngừa mất đi nhân tâm, cái kia làm tư thái vẫn là muốn làm. Nhậm Doanh Doanh rời đi về sau, Tống Thanh Thư một mực yên lặng quan sát đến Mộ Dung Phục sở tác sở vi, ngày này hắn bỗng nhiên tìm tới Nguyễn Tinh Trúc: "Phu nhân, hôm nay chúng ta đi báo thù cho ngươi a?" "Hôm nay?" Nguyễn Tinh Trúc có chút ngoài ý muốn, lại nói trong khoảng thời gian này nàng tâm tình ba động đến kịch liệt, nguyên bản gặp Tứ Xuyên chư quân Bắc phạt liên tiếp thắng lợi, trong lòng vô cùng vui sướng, có thể đến đón lấy cũng là một đợt bại trận, gần nhất các nhánh quân đội thậm chí hành quân lặng lẽ, dường như không ai xách Bắc phạt sự tình. Đang có chút sa sút thời khắc, nghe được Tống Thanh Thư lời nói, nàng nhất thời có chút chưa kịp phản ứng. Tống Thanh Thư nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Hôm nay không báo lời nói, chỉ sợ về sau thì không có cơ hội báo thù."