Chương 2363: Đoạn hậu
Gặp Cận Băng Vân bảo trụ Công Chúa phủ những thứ này người, Tống Thanh Thư không khỏi đối nàng lau mắt mà nhìn, rõ ràng xuất thân Ma Sư Cung, lại dường như một cái Thánh Nữ đồng dạng thiện lương, xem ở sự kiện này phân thượng, về sau thì không gọi ngươi bên trong có độc.

Lúc này thời điểm nơi xa một đội nhân mã chạy nhanh đến, đi đầu một người là một trung niên mỹ phụ, một thân đỏ tươi quân phục, hai mắt sáng ngời có thần, không có nửa phần Trung Nguyên vương triều những cái kia hậu phi nuôi dưỡng ở trong thâm cung mềm mại khí.

Thật lớn tà ác!

Theo thúc ngựa lao nhanh, Tống Thanh Thư con ngươi cũng không nhịn được theo lúc lên lúc xuống, vô ý thức sờ mũi một cái nhìn có hay không máu mũi chạy ra ngoài.

Cũng không biết là vị nào Hoàng hậu? Hắn trong lòng có chút hiếu kỳ.

Mông Cổ bên này tập tục không giống với Trung Nguyên vương triều, Trung Nguyên hoàng đế hậu cung giai lệ 3000, nhưng Hoàng hậu chỉ có thể có một cái, Mông Cổ bên này lại có thể đồng thời có bốn vị Hoàng hậu, mỗi vị Hoàng hậu đều có mỗi người Oát Nhĩ Đóa, mỗi cái Oát Nhĩ Đóa dưới đều quản hạt lấy số lượng nhất định Tần phi.

Đệ nhất Oát Nhĩ Đóa Hoàng hậu là Bột Nhĩ Thiếp, là Thiết Mộc Chân kết tóc thê tử, đồng thời cũng là Thuật Xích, Sát Hợp Thai, Oa Khoát Thai, Thác Lôi mẹ đẻ; trước kia Thiết Mộc Chân thế lực nhỏ yếu lúc bị địch nhân đánh bại, Bột Nhĩ Thiếp bị địch nhân bắt đi, một năm sau Thiết Mộc Chân mới thành công cứu trở về thê tử, bất quá lúc này thời điểm Bột Nhĩ Thiếp đã hoài địch nhân nhi tử, cũng chính là Thuật Xích.

Bất quá Thiết Mộc Chân cũng không ngại, vẫn như cũ tôn trọng thê tử, đem Thuật Xích coi là chính mình ra, Hoằng Cát Lạt thị bây giờ như thế vinh diệu, cũng là bởi vì nàng quan hệ.

Đương nhiên Thuật Xích huyết mạch vấn đề cũng là tai hoạ ngầm, về sau Thiết Mộc Chân cân nhắc người thừa kế lúc, Sát Hợp Thai công khai nghi vấn con trai trưởng Thuật Xích là con hoang không thể kế thừa, dẫn đến hai cái Vương hệ như nước với lửa, cho nên Thái Tử chi vị mới có thể rơi vào Tam tử Oa Khoát Thai trên đầu, đến mức sau cùng vị trí rơi xuống Thác Lôi một mạch, đó là nói sau.

Thứ hai Oát Nhĩ Đóa Hoàng hậu là Hốt Lan, Hốt Lan tại Mông Cổ ngữ bên trong là màu đỏ chi ý, nàng xuất thân từ Thiết Mộc Chân bộ kẻ thù truyền kiếp Miệt Nhi Khất bộ. Năm đó Thiết Mộc Chân phụ thân đoạt Miệt Nhi Khất bộ tộc trưởng đệ đệ vị hôn thê Ha Ngạch Luân, sinh hạ Thiết Mộc Chân mấy cái huynh đệ; về sau Miệt Nhi Khất bộ cũng đoạt Thiết Mộc Chân thê tử Bột Nhĩ Thiếp, cũng để cho mang thai sinh hạ Thuật Xích. . .

Đối với cái này Tống Thanh Thư chỉ có thể cảm thán một câu quyền quý trong vòng thật loạn!

Miệt Nhi Khất bộ từ mấy cái đại khác bộ tạo thành, Hốt Lan cũng là bên trong một cái khác bộ tộc trưởng chi nữ, phụ thân hắn năm đó thì tham dự bắt đi Bột Nhĩ Thiếp một chuyện, đáng tiếc về sau Miệt Nhi Khất bộ liên tục bại trận, bọn họ trốn hướng chính là Man bộ cùng Thái Dương Hãn liên hợp đối kháng Thiết Mộc Chân, sau cùng quyết chiến thảm bại, cùng đường mạt lộ phía dưới, Hốt Lan đứng ra hướng Thiết Mộc Chân đầu hàng, đồng thời tự nguyện trở thành hắn cơ thiếp.

Hốt Lan là trên thảo nguyên có tên mỹ nhân nhi, Thiết Mộc Chân lúc này đại hỉ, liền đồng ý bọn họ

Đầu hàng, đem phong làm thứ Nhị Hoàng Hậu, cực kỳ sủng ái, nàng là duy nhất đi theo Thiết Mộc Chân chinh chiến cả đời nữ nhân, mặc kệ là Mông Cổ thảo nguyên vẫn là Tây phương chư quốc, nàng đều đi theo tại Thiết Mộc Chân bên người phấn đấu tại tuyến đầu.

Nghĩ đến Triệu Mẫn tại bên gối đối với hắn giảng thuật những thứ này bí văn, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Thiết Mộc Chân cũng coi như là khoái ý ân cừu, không chỉ có triệt để đánh bại địch nhân báo thù, còn triệt để chinh phục địch nhân thê nữ.

Trước mắt cái này nữ nhân hiển nhiên không phải Bột Nhĩ Thiếp, tuổi tác không khớp, cũng không phải mặt khác hai cái Hoàng hậu, hai người kia tuổi còn nhỏ chút, hẳn là thứ Nhị Hoàng Hậu Hốt Lan.

Quả không phải vậy, giữa sân Mông Cổ tướng sĩ ào ào hạ bái "Bái kiến Hốt Lan Hoàng hậu!"

Hốt Lan Hoàng hậu tại lập tức gật gật đầu, trong tay cây roi giương lên, ra hiệu mọi người lên "Sự tình ta đã nghe Băng Vân nói, có chút yên lòng không dưới liền tới xem một chút, làm sao, Nạp Nha A ngươi không chịu thả người?"

Nạp Nha A nhìn một chút lập tức cái kia vệt mê người bóng người màu đỏ, trong mắt lóe lên một trận vẻ phức tạp, có điều rất nhanh buông xuống ánh mắt "Đã Hoàng hậu tự mình đến đây, thuộc hạ tự nhiên không dám ngăn trở." Nói ra hiệu dưới trướng binh lính cho đi.

Cận Băng Vân lúc này mới mang theo Công Chúa phủ đám người này đi đến bên cạnh hoàng hậu, Hốt Lan nhìn quỳ trên mặt đất không muốn ngẩng đầu Nạp Nha A liếc một chút, miệng mở rộng, dường như chuẩn bị nói cái gì lời nói, có thể cuối cùng vẫn là không có mở miệng, chỉ là thở dài một hơi "Vậy làm phiền tướng quân, chúng ta đi!"

Lúc đến giống một trận gió, rời đi thời điểm cũng không dây dưa dài dòng, dường như chân trời một đạo Thải Vân, mỹ lệ nhưng lại lơ lửng không cố định.

Tống Thanh Thư ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, đem Nạp Nha A vừa mới phức tạp ánh mắt cùng Hốt Lan muốn nói lại thôi biểu lộ thu hết vào mắt, không khỏi thần sắc có chút suy nghĩ "Hai người này chẳng lẽ là có một chân hay sao?"

Có điều hắn chú ý lực rất nhanh bị Cận Băng Vân sau lưng đám người bên trong hai bóng người hấp dẫn, mặc dù bọn hắn mặc lấy Mông Cổ phục thị, cũng tại hết sức che lấp chính mình, nhưng vẫn là có thể nhìn đến người Hán diện mạo, không phải Võ thị huynh đệ là ai?

Nghĩ đến lần trước tại Tây Hạ chọn rể lúc gặp qua hai người bọn họ, bọn họ thăm dò được sư phụ hạ lạc hướng đại mạc đến, xem ra rốt cục tra được Công Chúa phủ, cũng không biết bọn họ cùng Quách Tĩnh nối liền đầu không có.

Lặng lẽ theo ở phía sau, chính suy nghĩ như thế nào tìm một cơ hội đem bọn hắn mang ra, bằng không đợi bọn họ bị đưa vào Ma Sư Cung, muốn lại thấy ánh mặt trời thì khó.

Đi một đoạn đường về sau, chỉ thấy Đại Võ Tiểu Võ liếc nhau, dường như nhìn đến mỗi người ánh mắt bên trong quyết tuyệt, bỗng nhiên bỗng nhiên theo trong đội ngũ nhảy ra, hướng Hốt Lan Hoàng hậu bổ nhào qua.

Bọn họ trải qua trăm cay nghìn đắng mới tìm hiểu Đạo Sư cha hạ lạc, thật vất vả mới lẫn vào Công Chúa phủ, còn chưa kịp cùng Quách Tĩnh nói chuyện,

Thiết Mộc Chân bỗng nhiên dẫn người xông đến, không chỉ có bắt đi sư phụ, còn liền bọn họ thiếu chút nữa cũng bị giết.

Quách Tĩnh bị bắt phát sinh ở trong chớp mắt, bọn họ biết được ra chuyện muốn chạy đến tương trợ đều giúp không được gì, võ công kém đến quá xa, bọn họ trong lòng biết dựa vào bản thân võ công rất khó cứu ra sư phụ, có thể hết lần này tới lần khác xuất hiện một vị Hoàng hậu.

Theo vừa mới những cái kia người Mông Cổ phản ứng, Thiết Mộc Chân cần phải tương đương sủng ái vị hoàng hậu này mới đúng, cho nên bọn họ liền quyết định liều mạng một lần, bắt giữ Hoàng hậu làm con tin trao đổi sư phụ.

Tuy nhiên bên cạnh hoàng hậu hộ vệ đông đảo, nhưng bọn hắn lúc này đột nhiên xuất thủ lấy có lòng không toan tính, vẫn là có cơ hội thành công, đến mức coi như thành công chỉ sợ tánh mạng khó đảm bảo cũng không đoái hoài tới, chỉ cần có thể cứu ra sư phụ, bọn họ hi sinh tánh mạng lại có sợ gì?

Tống Thanh Thư lại là nhìn đến kém chút nhịn không được mắng to, quả thực là hai cái thiểu năng trí tuệ nhi đồng, chớ nói bên cạnh có cái Cận Băng Vân, cũng là người ta bên cạnh hoàng hậu hộ vệ cũng không phải ăn chay.

Quả nhiên, ngay từ đầu Mông Cổ mọi người xác thực bị đánh trở tay không kịp, thậm chí còn để Đại Võ tiếp cận bên cạnh hoàng hậu, trong lòng của hắn vui vẻ liền muốn nắm đối phương đầu vai, ai biết Hốt Lan sầm mặt lại, trực tiếp một roi mời đến trên mặt hắn, nàng đi theo Thiết Mộc Chân Nam chinh Bắc chiến, có thể nói là một tiếng chinh chiến, võ công tự nhiên là không yếu, Đại Võ lại vô ý thức lấy làm Hoàng hậu đều là loại kia nũng nịu Đại tiểu thư, sao có thể không thiệt thòi?

Đại Võ bị quất đến kêu thảm không thôi, chung quanh võ sĩ cũng cấp tốc kịp phản ứng, ào ào vung đao hướng về thân thể hắn chém tới, Tiểu Vũ kinh hô một tiếng, vội vàng đi giúp ca ca chống đỡ, đáng tiếc hai người tay không tấc sắt, chỗ nào chống đỡ được bốn phương tám hướng đến vũ khí, mắt thấy liền bị chặt thành thịt vụn.

Tống Thanh Thư bất đắc dĩ, đành phải xuất thủ, thân hình hắn lóe lên liền xuất hiện tại Đại Võ Tiểu Võ bên người, nhất chưởng đánh bay chung quanh võ sĩ đao kiếm, sau đó lập tức xách hai người nhảy ra chiến cục, hướng một phương hướng khác chạy tới.

Cận Băng Vân nguyên bản một mực thần sắc lãnh đạm, trước đó tình hình không cần nàng xuất thủ, nhưng hôm nay nàng lại không ra tay không được, mũi chân một chút, cả người liền như kinh hồng đồng dạng hướng ba người đuổi theo.

Tống Thanh Thư trước đó liền kiến thức qua Cận Băng Vân khinh công, tự thành một phái phi thường cao minh, trong tay mình xách hai cái đại nam nhân, rất khó vung đến rơi nàng, muốn là truy cứu kinh động trong thành càng nhiều bộ đội thì phiền phức.

Sau đó hắn nhanh chóng đối Đại Tiểu Võ nói ra "Các ngươi đi thành Nam Chiêu Hiền Quán tìm Dương Quá, ta lưu lại ngăn chặn truy binh."

"Cảm ơn đại hiệp!" Đại Tiểu Võ có chút ngoài ý muốn Dương Quá cũng tại cùng Lâm, cứ việc xưa nay cùng hắn có chút không hòa thuận, giờ phút này cũng không rảnh lại tính toán ngày xưa ân oán.

Tống Thanh Thư chưởng lực đẩy đem bọn hắn đưa đến nơi xa, sau đó quay người trở lại ngăn ở cái kia mỹ lệ nữ tử trước mặt. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.