Chương 1632&nbsp;: &nbsp;Muốn hảo tỷ muội
Chương 1632: Muốn hảo tỷ muội Tình cảnh này giống như đã từng quen biết, lần này Bồ Sát Thu Thảo so vừa mới muốn tự nhiên được nhiều, chậm rãi đi qua ngồi tại bên cạnh hắn, có lẽ là vừa vặn phát sinh sự tình để cho nàng triệt để nhận rõ chính mình hiện trạng, lựa chọn vò đã mẻ không sợ rơi, nhưng cái này đều không trọng yếu. Tống Thanh Thư đưa tay tới lau sạch nhè nhẹ trên mặt nàng nước mắt, Bồ Sát Thu Thảo thân thể run lên, cũng không có cự tuyệt, hắn tay lướt qua nàng tràn đầy chất dính ban đầu lòng trắng trứng thanh xuân gương mặt, lướt qua cái kia thon dài non mềm cổ, tiếp lấy rơi xuống nàng trên vạt áo. Đã từ bỏ thành toàn nàng ý nghĩ, Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không lại xoắn xuýt, hôm nay giày vò nửa ngày, bây giờ là cái kia nghỉ ngơi thật tốt. Làm nam nhân ngón tay chạm đến trên người nàng da thịt thời điểm, Bồ Sát Thu Thảo toàn thân xiết chặt, da thịt mặt ngoài lên một tầng tỉ mỉ vấn đề, có điều nàng nghĩ lại, chính mình đã vừa mới bị hắn . Cần gì phải lại kiên trì . Sau đó thì cúi đầu ngầm thừa nhận đối phương sở tác sở vi. Bây giờ biết được sự tình ngọn nguồn, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không giống vừa mới như vậy sinh khí, bắt đầu thi triển thủ đoạn tình thiêu thiếu nữ, Bồ Sát Thu Thảo cái nào đi qua loại chiến trận này, rất nhanh liền ánh mắt mê ly, thân thể cũng buông ra đề phòng, biến đến càng ngày càng mềm . Chốn cũ tái nhập giờ phút này tâm tình cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, nhìn lấy thiếu nữ một trương một hấp nước nhuận môi đỏ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút khinh bỉ chính mình, bởi vì vừa nghĩ tới thiếu nữ thầm nghĩ lấy vị hôn phu, nhưng lại không thể không tại dưới người mình than nhẹ cạn kêu, loại cảm giác này . Thoải mái bạo có hay không? Thật có một loại làm trùm phản diện tiềm chất a! . Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ rời đi, hắn mặc dù có chút mềm lòng, nhưng cũng không phải là không nguyên tắc kẻ ba phải, không có khả năng mỗi cái có quan hệ nữ nhân đều có thể cho các nàng danh phận, lấy bây giờ "Đường Quát Biện" thân phận, thực sự không nên cùng Bồ Sát gia tộc dắt liên quan đến nhau, lần này thả Bồ Sát cha con một ngựa đã cho đủ thẻ đánh bạc, còn lại duy nhất có thể bảo chứng cũng là trong bóng tối trông nom nàng a. Đợi nam nhân rời đi sau đó, trong chăn Bồ Sát Thu Thảo từ từ mở mắt, tuy nhiên bị giày vò một đêm rất mệt mỏi, nhưng đối với một thiếu nữ tới nói, ở loại tình huống này lại như thế nào có thể ngủ được? Chỉ bất quá trước đó nàng không biết như thế nào đối mặt nam nhân này, cho nên cố ý vờ ngủ a. "Vì cái gì hắn cho ta cảm giác quen thuộc như vậy, giống như trong mộng người kia một dạng?" Bồ Sát Thu Thảo tự lẩm bẩm, Tống Thanh Thư Di Hồn Đại Pháp cũng không phải là vạn năng, tuy nhiên tiêu trừ Toàn Chân Giáo đêm đó trí nhớ, nhưng là nàng thường xuyên vẫn là hội mơ tới bên trong một số đoạn ngắn, mỗi một cái hình ảnh đều bị nàng mặt đỏ tới mang tai, toàn thân xốp mềm. Cho tới nay sự kiện này đều khốn nhiễu nàng, dù sao một cái cô nương gia thỉnh thoảng làm loại kia mộng, thực sự có chút mất mặt, tuy nhiên không có cách nào hướng người khác kể rõ có chút buồn rầu, nhưng nàng cũng minh bạch đây chẳng qua là hư huyễn thôi, có thể tối hôm qua loại kia cảm giác cùng trước đó trong mộng cảm giác tựa hồ giống như đúc . "Giống như không như trong tưởng tượng như vậy . Thống khổ ." Nghĩ lại tới tối hôm qua đủ loại, thiếu nữ gấp vội vươn tay đi mò gương mặt, phát hiện sớm đã nóng hổi vô cùng, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si. Lại nói Tống Thanh Thư ra cửa lớn, đang định hồi một chuyến Phủ Nguyên Soái, kết quả sớm có tên thái giám các loại ở bên ngoài, gặp hắn đi ra vội vàng một mặt nịnh hót chạy tới: "Nguyên soái đại nhân, hoàng thượng mời ngươi lập tức đến hoàng cung gặp hắn." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, nghĩ thầm mình tại Thái Sư Phủ ngủ lại sự tình quả nhiên bị Ca Bích biết, không biết vì cái gì, Ca Bích rõ ràng cũng không phải là vợ hắn, nhưng trên người nàng cũng là có một loại nhà vị đạo, để hắn có một loại ăn vụng bị trong nhà thê tử bắt đến cảm giác. "Công công tại chỗ này đợi bao lâu?" Tống Thanh Thư lúng túng hỏi. "Nô tài tại chỗ này đợi hai canh giờ." Cái kia thái giám sắc mặt lộ ra vẻ mặt mập mờ chi sắc. Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, nghĩ thầm ngươi cái thái giám chết bầm đều bị cắt còn đối nam - nữ sự tình như thế bát quái, cẩn thận ta phái người lại thiến ngươi một lần: "Ngươi vì cái gì không phái người thông báo ta đâu?" Cái kia thái giám đối với hoàng cung phương hướng chắp tay một cái: "Hoàng thượng cố ý đã phân phó, không muốn sớm nhao nhao đến Nguyên soái, muốn để Nguyên soái nghỉ ngơi đầy đủ chính mình đi ra. Nô tài tại hoàng cung nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua hoàng thượng đối thần tử như vậy ân sủng, Nguyên soái là độc một cái a ." Tự động bỏ qua thái giám thao thao bất tuyệt mông ngựa, Tống Thanh Thư nhưng trong lòng thì ấm áp vô cùng, Ca Bích rõ ràng có chút ăn dấm, nhưng lại quan tâm chính mình đường dài bôn ba vừa tới đến Đại Hưng phủ, lo lắng phái người tới quấy rầy đến chính mình nghỉ ngơi, cho nên còn cố ý dặn dò thủ hạ đừng đề cập trước quấy rầy, có vợ như thế, còn cầu mong gì? Lần này Tống Thanh Thư không tiếp tục ngồi xe ngựa, mà chính là vì tiết kiệm thời gian cưỡi ngựa trực tiếp hướng hoàng cung chạy đi, Kim quốc bên này cũng không phải là mỗi ngày đều muốn khai triều biết, biết được "Hoàng thượng" lúc này ngay tại trong ngự thư phòng phê duyệt tấu chương, hắn một đường thông suốt hướng bên kia tiến đến. Cũng không lâu lắm liền tới đến ngự thư phòng, phát hiện bên trong trừ Ca Bích bên ngoài, Hoàn Nhan Bình, Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti đều tại, hắn không khỏi lúng túng cho mọi người lên tiếng chào hỏi: "Này, các vị mỹ nữ buổi sáng tốt lành a." Ca Bích cười nhạt một tiếng: "Đều nhanh đến giữa trưa, còn buổi sáng tốt lành đâu?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, sáng suốt địa không có nhận lời này gốc rạ. Vẫn là Hoàn Nhan Bình lớn nhất kìm nén không được, bĩu môi lầu bầu nói: "Hôm qua Thiên tỷ tỷ...Chờ ngươi một đêm, cũng không biết cái kia lão nữ nhân có chỗ nào tốt." Một phen làm cho Ca Bích náo cái đỏ thẫm mặt, xì một miệng nói ra: "Người nào chờ hắn một đêm, rõ ràng là chính ngươi ngay tại hỏi." Đại Khỉ Ti ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, đổ dầu vào lửa nói: "Bồ Sát A Lý Hổ nhưng mà năm đó Kim quốc đệ nhất mỹ nữ, đương nhiên được nha." Hoàn Nhan Bình không cam lòng nói: "Đều là chuyện cũ năm xưa, hiện tại Kim quốc đệ nhất mỹ nữ có thể là tỷ tỷ ta." Đại Khỉ Ti giống như cười mà không phải cười: "Hoa nhà luôn luôn không có hoa dại hương nha." Tống Thanh Thư hung hăng trừng nàng liếc một chút, truyền âm nhập mật nói: "Phu nhân lá gan ngược lại là càng lúc càng lớn, xem ra cần ta tìm cơ hội thật tốt thu thập một phen." Đại Khỉ Ti hơi đỏ mặt, chột dạ quay đầu đi. Không qua vừa rồi nàng châm ngòi thổi gió đã đầy đủ, Hoàn Nhan Bình hung hăng trừng Tống Thanh Thư liếc một chút: "Tỷ phu, A Lý Hổ đánh giá thái độ kém như vậy ngươi đều phải, ngươi đều không ngại ." "Im miệng!" Ca Bích đúng lúc đó quát bảo ngưng lại nàng, "Nàng dù nói thế nào cũng là ngươi tẩu tẩu." Hoàn Nhan Bình le lưỡi, không biết vì sao, nàng luôn có chút sợ chính mình cái này ôn nhu tỷ tỷ, tuy nhiên nàng cũng không biết võ công, có thể có lúc trong lời nói tự có một cỗ uy nghiêm. "Theo thám tử hồi báo, tối hôm qua Thái Sư Phủ tựa hồ náo thích khách, ngươi không có gì a?" Ca Bích lúc này mới nhìn qua Tống Thanh Thư hỏi. Tống Thanh Thư nghe được trong lòng ấm áp, nàng không có chất vấn hôm qua ăn vụng sự tình, không hỏi hắn, đầu tiên quan tâm lại là mình an toàn, Đường Quát Biện quả nhiên là tổ phần bốc lên khói xanh, mới cưới được dạng này một cái hoàn mỹ lão bà a. Một bên Đại Khỉ Ti oán thầm không thôi, cô nàng này mặt ngoài thuần khiết cùng tiểu bạch hoa một dạng, trên thực tế lại nhất biết lấy nam nhân niềm vui, lấy Tống Thanh Thư cái kia kinh hãi thế tục tu vi trên đời này cái gì thích khách bị thương đến hắn, rõ ràng nhìn đến hắn bình yên vô sự còn cố ý như vậy hỏi . "Ta không sao, tối hôm qua thích khách kia là Triệu Vương Hoàn Nhan Hồng Liệt cháu trai Hoàn Nhan Quá ." Tống Thanh Thư đem tối hôm qua phát sinh sự tình đại khái giảng một lần. "Tối hôm qua ngươi đem Thu Thảo ngủ?" Hoàn Nhan Bình giật mình hô, nàng cùng Bồ Sát Thu Thảo trước kia quan hệ vẫn rất tốt, tuy nhiên bối phận có khoảng cách, nhưng tuổi tác tương đương, càng giống một đôi muốn hảo tỷ muội.