Chương 1658&nbsp;: &nbsp;Giẫm l&ecirc;n vết xe đổ
Chương 1658: Giẫm lên vết xe đổ Đồng thời Tống Thanh Thư còn có mặt khác phiền lòng sự tình, bây giờ Kim Tống còn tại giao chiến, Kim quốc đánh tan Tống quân chủ lực, đến tiếp sau cục thế nên như thế nào khống chế? Tuy nhiên lưu Đại Khỉ Ti ở bên kia, nhưng hai người cách xa như vậy, nàng chưa hẳn có thể giải chính mình một số ý nghĩ, vạn nhất làm cho Kim Tống chi chiến đã xảy ra là không thể ngăn cản thì xong. Đặc biệt là Đại Khỉ Ti thân phận, ngày bình thường tại Kinh Thành cũng là thôi, bây giờ tại trong quân doanh, nữ nhân hành động các loại không tiện, lộ ra sơ hở xác suất lớn xa hơn bình thường. Còn có tại dưới tình huống đó cứu ra hao tổn tâm cơ bắt lấy Quách Tĩnh, Phó Tán Trung Nghĩa chỉ sợ phổi đều muốn tức điên, tuyệt đối sẽ phái người tra rõ việc này, như không ai ngăn cản, chỉ sợ truy binh muốn không bao lâu liền sẽ tra được cái trấn trên này. Tất cả đây hết thảy đều cần Tống Thanh Thư trở lại tiền tuyến, có thể hết lần này tới lần khác bây giờ Quách Tĩnh nguy cơ sớm tối, hắn lại không phân thân nổi! Lại nói Tống Thanh Thư chính đang phiền não thời điểm, trên trấn lớn nhất cái kia khách sạn bên trong, một đại hán vội vàng từ bên ngoài tiến đến, đi lên trên lầu gian kia tốt nhất phòng trên: "Bẩm báo công chúa, tra được những cái kia mua thuốc người hạ lạc."  rất nhanh cửa bị người từ bên trong mở ra, một cái cao gầy nữ tử đi tới, hai đầu lông mày nhìn ra được năm tháng dấu vết, có điều nàng tự có một loại khí khái hào hùng, toàn thân trên dưới cũng có một cỗ đặc biệt khí chất. "Đều nói tại Kim quốc cảnh nội khác mở miệng một tiếng công chúa, " nữ tử kia nguýt hắn một cái, sau đó mới truy vấn, "Bọn họ hiện tại ở đâu đây?" Nguyên lai cái này tràn ngập khí khái hào hùng nữ nhân cũng là mộng Cổ công chúa Hoa Tranh, bởi vì năm đó Quách Tĩnh một chuyện, trong nội tâm nàng một mực tích tụ, về sau chung thân không gả, suốt ngày sầu não uất ức, Thành Cát Tư Hãn nhìn không được, liền để nàng bốn phía du lịch một chút sông núi giải sầu một chút, đương nhiên hôm nay thiên hạ phân liệt rối loạn, hắn lo lắng nữ nhi an toàn, lo lắng hơn bị địch nhân bắt lấy dùng để áp chế chính mình, là lấy phái một đội cao thủ đi theo bảo hộ. Trước đó không lâu nàng vừa tốt tại phụ cận hoạt động, một lần tình cờ nghe được Quách Tĩnh tham gia Bắc phạt, trong lòng nhớ kỹ năm đó tình cũ, liền phái thủ hạ một chút chú ý một chút, nào ngờ cửa này cược liền biết hắn bị quân đội bạn vứt bỏ, lâm vào tuyệt cảnh, sau cùng bị người Kim bắt được, không rõ sống chết. Cứ việc giữa hai người hôn ước sớm đã giải trừ, có thể Hoa Tranh chỗ nào thả xuống được, nghe được ngày xưa người yêu bây giờ lâm vào tuyệt cảnh, cũng không dừng được nữa trong lòng lo lắng chi tình, vội vàng chạy về đằng này tới. Nguyên bản chính kế hoạch như thế nào cứu giúp, bỗng nhiên biết được Quách Tĩnh bị một cái người thần bí cứu ra, bây giờ tung tích không rõ. Nàng xuất thân Hoàng gia, lại thường xuyên đi theo Thành Cát Tư Hãn đánh Đông dẹp Bắc, nhãn giới tất nhiên là bất phàm, rất nhanh liền đoán ra người thần bí mang theo Quách Tĩnh chắc chắn sẽ hướng Bắc trốn, sau đó phái người phân tán đến chung quanh thành trấn điều tra mỗi cái tiệm thuốc, nhìn gần nhất có người hay không hội mua một số trị thương dược vật, nhờ vào đó điều tra Quách Tĩnh hạ lạc. "Nói đến xảo, bọn họ ngay tại cái này trên trấn, thành Đông một chỗ trong nhà, ta sợ đả thảo kinh xà, cho nên không tiến vào điều tra." Thủ hạ kia đáp. Hoa Tranh gật gật đầu: "Ngươi không đi vào là đúng, phải biết thần bí nhân kia có thể tại trong thiên quân vạn mã đem Quách Tĩnh cứu ra, võ công tuyệt đối là thiên hạ nhất đẳng, các ngươi đi vào tuyệt đối sẽ bị phát giác. Truyền ta ra lệnh đi, phái người tại cái kia tòa nhà chung quanh nhìn chằm chằm, bất quá không cho phép tới gần, tránh cho bị phát hiện." "Khó nói chúng ta cứ như vậy chỉ nhìn?" Thủ hạ khó hiểu nói. Hoa Tranh: "Còn không biết thần bí nhân kia là địch hay bạn, trước xem tình huống một chút lại nói." Đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ, người kia đã phái người mua thuốc cho Quách Tĩnh trị thương, chắc hẳn Quách Tĩnh trong thời gian ngắn cũng sẽ không có nguy hiểm. Lại nói thành Đông Kim Xà Doanh bí mật cứ điểm, Tống Thanh Thư nhìn trước mắt mật thám: "Ngươi nói có người đang theo dõi các ngươi?" "Đúng, chúng ta mua thuốc thời điểm phụ cận nhiều mấy cái một bộ mặt lạ hoắc, cứ việc chúng ta không xác định bọn họ phải chăng bám đuôi, nhưng luôn cảm thấy bộ dạng có khả nghi." Cái kia mật thám đáp. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, cẩn thận một chút là lớn, có hay không tra được bọn họ tin tức." Mật thám lắc đầu: "Chúng ta cẩn thận điều tra một chút, phụ cận tìm không thấy bọn họ bóng người, có lẽ là chúng ta lo ngại." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Vô cùng thời khắc không thể không phòng, các ngươi tăng số người một chút phòng vệ nhân thủ." Cái kia mật thám khổ sở nói: "Chúng ta bên này nhân thủ không đủ, nếu là đối phương đánh bất ngờ, chỉ sợ rất khó bảo hộ Quách đại hiệp an toàn." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Ta sẽ mau chóng lại điều người tới, trong thời gian này các ngươi cố gắng chiếu cố Quách đại hiệp, đợi thương thế hắn ổn định lại sau lại đem hắn chuyển dời đến Kim Xà Doanh, ta cần phải rời đi trước một chút." Vừa mới truyền đến tiếng gió, Kim quốc truy binh đã tại phụ cận trên thị trấn xuất hiện, hắn nhất định phải trở về quấy nhiễu một chút đối phương ánh mắt, không phải vậy rất nhanh bọn họ liền có thể tra được Quách Tĩnh hạ lạc, dù sao mua thuốc cái gì rất khó giấu diếm được người sáng suốt. "Tốt, chúng ta sẽ cẩn thận!" Người kia hành lễ nói. Tống Thanh Thư gật gật đầu, lần nữa kiểm tra một chút Quách Tĩnh thương thế, hắn nặng như vậy thương tổn chỉ có thể cực kỳ an dưỡng, cần người tất lòng chiếu cố, đi qua dài dằng dặc thời gian có lẽ mới có khỏi hẳn khả năng, chính mình cái kia làm cũng làm, lưu tại nơi này cũng bất lực. Việc này không nên chậm trễ, hắn đeo lên mặt nạ, quyết định lập tức lên đường, miễn cho đêm dài lắm mộng. Lại nói ở phía xa quan sát trạm gác ngầm chú ý tới Tống Thanh Thư đi ra ngoài, lập tức thông báo Hoa Tranh, Hoa Tranh nhất thời đại hỉ: "Xác định thần bí nhân kia rời đi a?" "Xác định, cổng thành chỗ đó huynh đệ tận mắt thấy thần bí nhân kia rời đi." Hoa Tranh thân là mộng Cổ công chúa, bây giờ Mông Kim là tử địch, xâm nhập kim cảnh, đi theo nhân viên tự nhiên muốn bảo đảm làm đến không có sơ hở nào, cho nên an bài tai mắt tại hướng cửa thành, một khi phát hiện người Kim có cái gì gió thổi cỏ lay, liền có thể trước tiên thông báo Hoa Tranh chuyển di. "Tốt, lập tức xuất phát!" Hoa Tranh nghĩ đến Quách Tĩnh bây giờ không rõ sống chết, liền lòng nóng như lửa đốt. Lại nói Tống Thanh Thư ra khỏi thành phi nhanh một đoạn đường sau đó, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn trong lòng tổng có chút bất an cảm giác, trước đó mật thám phát hiện có người bám đuôi lời nói không ngừng hiện lên ở bên tai. "Ta đi, sẽ không dẫm vào Long Môn Tiêu Cục vết xe đổ đi." Tống Thanh Thư nghĩ đến năm đó Ân Tố Tố cũng là ủy thác Long Môn Tiêu Cục đem trọng thương Du Đại Nham mang về Võ Đang, đáng tiếc nửa đường bị người dùng Đại Lực Kim Cương Chỉ bóp nát kinh mạch toàn thân, trực tiếp dẫn đến nhiều năm sau Trương Thúy Sơn sau khi biết chân tướng tự sát, nàng cũng theo tự tử kết cục bi thảm. Nếu như Quách Tĩnh tại về sau xảy ra vấn đề gì, tương lai Hoàng Dung biết được tiền căn hậu quả, hơn phân nửa cũng sẽ giận lây sang hắn, cả một đời cũng sẽ không tha thứ hắn . "Cẩn thận là hơn, lại hồi đi xem một cái." Tống Thanh Thư trong lòng loại kia không rõ cảm giác vung đi không được, quyết định trở về nhìn một chút. Khi hắn trở lại bí mật cứ điểm thời điểm, phát hiện những cái kia Kim Xà Doanh mật thám ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, không khỏi kinh hãi, vội vàng qua đi điều tra, lúc này mới phát hiện bọn họ cũng chưa chết, chỉ là bị điểm trúng huyệt đạo. "Quả nhiên ra chuyện." Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề, thuận tay giải khai bọn họ huyệt đạo, vội vàng hỏi, "Chuyện gì xảy ra?" "Chủ công ngươi đi không bao lâu, thì có một đám người thần bí xông tới, bọn họ từng cái võ công cao cường, các huynh đệ không phải là đối thủ, Quách đại hiệp bị bọn họ mang đi." Cái kia mật thám một mặt xấu hổ, dù sao tại chính mình cứ điểm bị người khác cho đầu, lại có phụ chủ công nhờ vả, thực sự có chút khó chịu. "Các ngươi làm sao không bị thương tổn?" Tống Thanh Thư hồ nghi nói. Cái kia mật thám khẽ giật mình, vô ý thức đáp: "Đám người kia tựa hồ tận lực tránh cho hướng bộ vị yếu hại bắt chuyện, cũng không có đả thương ý người nghĩ, đúng, đám người kia đầu lĩnh tựa như là nữ nhân, dài đến có chút cao, không giống Trung Nguyên người Hán nữ tử, tác phong làm việc có chút giống trên thảo nguyên người." "Thảo nguyên trên người?" Tống Thanh Thư trong đầu lóe qua mấy cái suy đoán, đáng tiếc tin tức quá ít, không cách nào xác định, "Ngươi đem hắn huynh đệ cứu tỉnh, rút lui trước nơi này chuyển sang nơi khác, ta đuổi theo bọn họ." Nói xong liền vội vàng đuổi theo ra đi.