Chương 1343&nbsp;: &nbsp;Th&iacute;ch nghe ng&oacute;ng
Chương 1343: Thích nghe ngóng Phát giác được Tống Thanh Thư động tác, Lý Nguyên Chỉ ẩn ẩn cũng đoán được hắn muốn làm gì, một khuôn mặt tươi cười trở nên so son phấn còn muốn đỏ, ngữ khí hờn dỗi không thôi: "Tống ca ca, dạng như ngươi để cho ta luyện thế nào công " Tống Thanh Thư chững chạc đàng hoàng đáp: "Nội công của ngươi nội tình quá yếu, ta đến dùng chân khí thay ngươi dẫn đạo một chút, cho ngươi đánh xuống cơ sở để ngươi làm ít công to. (tám) " Lý Nguyên Chỉ cũng vô cùng bội phục người yêu nghiêm trang nói vớ nói vẩn bản sự, cắn cắn miệng môi ý đồ đứng lên: "Thật sự là bắt ngươi không có cách, ta trước phục thị ngươi luyện thêm đi." Ai biết Tống Thanh Thư lập tức đè lại nàng: "Không dùng, ngươi tiếp tục luyện công, ta mới tốt dẫn đạo trong cơ thể ngươi kinh mạch chân khí tuần hoàn." Lý Nguyên Chỉ nhất thời đại xấu hổ: "Thì hiện tại cái này tư thế?" "Đương nhiên!" Tống Thanh Thư chà chà khóe miệng nước bọt, trực tiếp nhào tới. . Lại nói Trần Viên Viên trong bụng đói khát khó nhịn, rốt cục nhịn không được đi ra ngoài, nàng sợ chính mình hành tung tiết lộ lại không dám trực tiếp hô nha hoàn tới, đành phải đến sát vách tìm Tống Thanh Thư hai người. Đang do dự đợi lát nữa nên mở miệng như thế nào, Trần Viên Viên bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận như khóc như tố than nhẹ, nghe được nàng trong lòng cuồng loạn. Nàng sớm đã không phải người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, tự nhiên minh bạch đây là cái gì thanh âm, đỏ mặt xì một miệng, quay người chính muốn trở về, nhưng không biết vì cái gì, quỷ thần xui khiến lại dừng bước. "Nếu không . Đi nhìn một chút?" Ý nghĩ này một khi sinh ra, Trần Viên Viên liền kềm nén không được nữa. Tâm lý giãy dụa thật lâu, khi nàng tỉnh táo lại, hiện mình đã đứng tại bên cửa sổ phía trên. Trần Viên Viên vốn là kiều mị gương mặt lúc này quả thực có thể được xưng là thúy diễm muốn, ngậm miệng không ngừng ám chỉ chính mình: "Thì nhìn một chút, nhìn lập tức đi ngay, tuyệt không ở thêm ." Thông qua chỗ cửa sổ khe nhỏ trong phòng tình hình ấn vào mí mắt, đợi thấy rõ bên trong tràng cảnh, nàng kém chút lên tiếng kinh hô, vội vàng dùng tay che miệng. "Hai người này thật không biết xấu hổ " Trần Viên Viên âm thầm xì một miệng, cứ việc nhân loại nhìn trộm thiên tính để cho nàng còn muốn lại nhìn một hồi, bất quá nhiều năm qua giáo dưỡng để cho nàng khôi phục lý trí, đỏ mặt một đường chạy chậm đến rời đi. Về đến phòng bên trong, Trần Viên Viên thuận tay cài đóng cửa phòng, cả người dựa lưng vào trên cửa, sung mãn bộ ngực càng không ngừng phập phồng, hiển nhiên nàng tâm tình cực kỳ không bình tĩnh. Không biết là quá đói vẫn là cái gì, vừa mới một đường chạy chậm dường như dùng hết nàng sức lực toàn thân, giờ phút này hiện hai chân mềm đến không tưởng nổi, may mắn có môn ở sau lưng dựa vào mới không đến mức ngã nhào trên đất. Cứ như vậy đứng tại chỗ lắng lại một hồi, Trần Viên Viên dường như mới khôi phục sức mạnh, khó khăn đi đến trên giường, lúc này nàng tự nhiên rõ ràng tìm ăn cái gì không cần nghĩ, là lấy cởi quần áo co lại đến trong chăn, dự định sớm một chút chìm vào giấc ngủ đợi sáng mai tỉnh lại lại ăn đồ ăn. Bất quá muốn sớm một chút chìm vào giấc ngủ lại không phải dễ dàng như vậy, vừa nằm xuống đến Trần Viên Viên trong đầu liền không ngừng hiện ra vừa mới nhìn đến hình ảnh, cái này có thể khổ nàng, nguyên bản thì bụng đói kêu vang, lại thêm vẫn muốn đến những hình ảnh kia, nỗ lực thật lâu vẫn là không cách nào chìm vào giấc ngủ. "Hai người bọn họ cũng thật là điên, " nghĩ đến hai người vừa mới tư thế, Trần Viên Viên xì một miệng, "Tống Thanh Thư ngày bình thường xem ra nhã nhặn, không nghĩ tới như thế không thương hương tiếc ngọc; Nguyên Chỉ muội muội cũng thế, thế mà tùy theo hắn tính tình đến, dùng như thế tư thế lãng phí chính mình ." Vừa nghĩ tới vừa mới Lý Nguyên Chỉ thân thể vặn vẹo tư thế, Trần Viên Viên nhịp tim đập đến lợi hại hơn: "Nàng vặn vẹo thành như thế thì không thấy khó chịu sao? Như thế eo không biết đoạn a?" Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại hiếu kỳ chi ý, Trần Viên Viên quỷ thần xui khiến bắt đầu bắt chước vừa mới Lý Nguyên Chỉ cái tư thế kia, cứ việc không có luyện qua Du Già Chi Thuật, cũng không có võ công nội tình, nhưng nàng vốn chính là mị cốt Thiên Thành, thân thể mềm mại không xương, tuy nhiên ngay từ đầu có chút khó khăn, nhưng cuối cùng vẫn là đem vừa mới nhìn đến tư thế chính xác bày ra tới. "Ta đây là đang làm gì nha!" Trần Viên Viên bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhất thời xấu hổ không chịu nổi, vội vàng ý đồ từ bỏ cái tư thế kia. Đáng tiếc bận bịu bên trong phạm sai lầm, cái tư thế kia quá quái dị, nàng lại không có dựa theo chính xác trình tự duỗi người ra, dẫn đến mở khóa thời điểm không cẩn thận làm hại then chốt lẫn nhau kẹp lại, thử mấy lần đều không cách nào theo trước đó cái tư thế kia bên trong khôi phục lại. Trần Viên Viên cái này giật mình có thể không thể coi thường, luống cuống tay chân ý đồ đem tư thế khôi phục bình thường, thế nhưng là nàng càng nhanh, cả người thì khóa đến càng chặt, sau cùng thậm chí hình thành một cái chết chụp, trừ phi chính nàng bẻ gãy then chốt, không phải vậy đừng nghĩ khôi phục lại. Trần Viên Viên thật sự là gấp đến độ nhanh khóc, không nói đến lấy khó thụ như vậy tư thế ngốc một đêm có thể hay không dẫn đến thân thể nàng xuất hiện cái gì vĩnh cửu không thể nghịch chuyển tổn thương, coi như không có hậu di chứng, vừa nghĩ tới ngày thứ hai bị Tống Thanh Thư cùng Lý Nguyên Chỉ nhìn thấy mình lúc này cảm thấy khó xử tràng cảnh, nàng nửa đời sau quả thực không cần làm người. Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên Tống Thanh Thư thanh âm: "Phu nhân, ngươi ngủ không có?" "Ta đã ngủ!" Trần Viên Viên có tật giật mình thốt ra, lời vừa ra khỏi miệng cả người thì sửng sốt, thật sự là ném chết cá nhân. "Ách?" Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng không ngờ tới sẽ nhận được như thế không rõ đầu đuôi trả lời. Thực hắn chỗ lấy tới, là bởi vì Lý Nguyên Chỉ thúc giục hắn tới thăm dò Trần Viên Viên ý, dù sao vừa mới phát sinh sự tình quá mức cảm thấy khó xử, lại thêm nàng về sau hoàn toàn quên áp lực thanh âm, sợ bị sát vách nghe thấy, cho nên tìm lý do để Tống Thanh Thư qua đến xò xét một chút. Thực vừa mới Trần Viên Viên trốn ở ngoài cửa sổ thời điểm Tống Thanh Thư đã hiện, có điều hắn không tốt nói với Lý Nguyên Chỉ lời nói thật, không phải vậy nha đầu kia còn không phải xấu hổ chết, chỉ sợ về sau cũng không nguyện ý như thế phối hợp chính mình, cho nên liền giả vờ giả vịt tới hỏi một chút. Lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi tự nhiên phát giác được Trần Viên Viên cũng không có ngủ, bởi vậy hắn tiếp tục gõ cửa nói: "Muộn như vậy tới thực sự có chút đường đột phu nhân, không qua vừa rồi đạt được Nguyên Chỉ muội muội nhắc nhở, ta mới nhớ tới hai ngươi vẫn luôn còn chưa có ăn cơm, cho nên đưa chút ăn tới." Muốn đi qua đương nhiên phải có cái quang minh chính đại lý do a, mà đưa ăn hiển nhiên là một cái đứng vững được bước chân lý do. "Không . Không cần." Cứ việc Trần Viên Viên đã đói đến ánh mắt có chút hoa, bất quá lúc này nàng trạng thái nào dám để hắn tiến đến. Bất quá để cho nàng sụp đổ là, nàng lỗ tai truyền đến một tiếng cọt kẹt, môn thế mà mở! "Ách, ta không phải cố ý, ta nhưng mà tùy ý gõ gõ cửa, không nghĩ tới các ngươi không có . Không có đóng." Tống Thanh Thư cũng liên tục không ngừng giải thích nói, dù sao hắn một người nam nhân hơn nửa đêm đến tìm một cái xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân, còn để người ta môn mở ra, thấy thế nào cũng giống lòng mang ý đồ xấu bộ dáng. Bất quá khi hắn nhìn thấy Trần Viên Viên lúc này ở trên giường trật thành một đoàn tư thế, đem nàng ôn nhu tư thái, ngực nở mông cong đường cong nổi bật đến phát huy vô cùng tinh tế, kém chút không có phun ra máu mũi tới. "A " Trần Viên Viên cũng là kinh hô một tiếng, hiển nhiên cũng không ngờ tới loại tình huống này. Lúc này nàng mới phản ứng được, vừa mới chính mình sau khi trở về tâm thần không yên, nhưng mà vô ý thức giữ cửa che đậy đi qua, thế mà quên khóa trái! "Cái này . Thực sự là có lỗi với, ta không phải cố ý." Tống Thanh Thư lúc này biểu hiện được giống một cái thuần khiết xử nam, lộ ra co quắp không thôi, đồng thời trong lòng cũng là ngày chó, chẳng lẽ là bởi vì lúc trước thâu hương trộm ngọc quá nhiều, dẫn đến gần nhất liên tiếp mang tiếng oan? "Đóng cửa lại a!" Trần Viên Viên gấp đến độ sắp khóc đi ra. "Há, tốt." Tống Thanh Thư mờ mịt tiện tay đem cửa cho quan. Trần Viên Viên xem xét kém chút không có ngất đi, phượng mi căm tức nhìn hắn: "Ai để ngươi tiến đến?" "A?" Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được nàng là để cho mình ở bên ngoài đóng cửa lại sau đó rời đi, không khỏi cười khổ nói, "Thật sự là đường đột phu nhân, ta lúc này đi." Nói xong cũng không có do dự, quay người liền đi, Trần Viên Viên vừa buông lỏng một hơi, chỉ thấy đối phương bỗng nhiên lần nữa xoay người lại, một khỏa trái tim lần nữa nhấc lên. "Đây là Nguyên Chỉ muội muội để cho ta đưa tới bánh ngọt, chắc hẳn phu nhân khẳng định cũng rất đói, ta trước để ở chỗ này, phu nhân đợi lát nữa chính mình từ từ ăn." Nhìn lấy một cái họa thủy cấp vưu vật trên giường bày ra như thế khoa trương tư thế, Tống Thanh Thư khó được đỏ mặt nói một câu, liền dự định vội vã rời đi. "Chờ một chút!" Nhìn qua trên bàn mỹ thực, Trần Viên Viên bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại, sắc mặt âm tình bất định, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh. "Phu nhân còn có cái gì phân phó a?" Tống Thanh Thư quay đầu mà thôi xem mũi mũi nhìn tâm nói, cứ việc trước mắt tràng cảnh là như vậy để người huyết mạch sôi sục, nhưng hắn cũng rõ ràng lúc này Trần Viên Viên khẳng định cực kỳ khó chịu, bởi vậy không dám chút nào lộ ra cái gì dị dạng thần sắc tới. Trần Viên Viên cắn cắn miệng môi: "Ngươi . Ngươi tới đây một chút." Tống Thanh Thư nghe xong, không khỏi giật mình ngẩng đầu nhìn qua nàng, nhịp tim đập cũng tăng tốc mấy phần, nhìn lấy trên giường Tiểu Liên nằm lê lết Địa Tuyệt thế vưu vật, hắn nhịn không được rối rắm, chẳng lẽ nàng những năm này tịch mịch khó nhịn, lại thêm vừa mới nhìn đến ta cùng nha đầu kia thân mật tràng cảnh, bởi vậy khó nhịn bỏ hạn, cần tìm ta tư nhuận a? Đến lúc đó ta đến tột cùng là tiếp nhận đâu? Vẫn là trước chối từ một phen đón thêm thụ đâu? . "Mau tới đây nha!" Gặp Tống Thanh Thư đứng tại chỗ nhìn lấy chính mình ngốc, Trần Viên Viên lại là thẹn thùng lại là tức giận. "Đến!" Tống Thanh Thư một đường tiểu chạy tới, do dự nên như thế nào bắt đầu, có phải hay không trước điều ** đến điểm khúc nhạc dạo? Bất quá đối với nàng loại này thành thục nữ nhân, nói không chừng thẳng vào chủ đề vừa vặn. "Còn mời công tử giúp . Giúp ta một chút, ta cái này khớp nối kẹp lại, không có cách nào khôi phục bình thường ." Trần Viên Viên thanh âm càng ngày càng thấp, cứ việc nàng cũng cảm thấy khó chịu, nhưng nàng dù sao không phải loại kia không hiểu chuyện tiểu cô nương, đi qua lúc đầu bối rối cùng xấu hổ về sau rất nhanh khôi phục lại, dù sao không muốn như thế xấu hổ hình ảnh bị nhìn thấy cũng đã bị nhìn, cùng tiếp tục khó như vậy có thể tư thế, còn không bằng để hắn giúp một chút bận bịu, không phải vậy sáng mai vẫn là đến mặt đối với vấn đề này, đến lúc đó khả năng liền Lý Nguyên Chỉ cũng sẽ thấy. Vừa nghĩ tới chính mình là bắt chước Lý Nguyên Chỉ vừa mới động tác, nếu là ngày mai bị nàng nhìn thấy chỉ sợ nửa đời sau hai người đều không thể nhìn thẳng vào đối phương. Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư giờ mới hiểu được chính mình hiểu lầm nàng ý tứ, bất quá nghĩ đến Trần Viên Viên bắt chước những Yoga động tác đó làm đến chính mình khó như vậy có thể, hắn nhịn không được lại có chút muốn cười. "Không cho cười!" Trần Viên Viên chú ý tới hắn ý cười, hận không thể có một cái lỗ có thể lập tức chui vào, thẹn quá hoá giận phía dưới nhịn không được sẵng giọng. "Tốt tốt tốt, ta không cười." Tống Thanh Thư thu hồi nụ cười, bất quá cái kia hơi hơi giương lên khóe miệng biểu hiện hắn lúc này trong lòng là cỡ nào thích nghe ngóng. "Ngươi toàn thân buông lỏng, không muốn kháng cự ta, ta từng chút từng chút đưa ngươi then chốt làm thuận." Gặp nàng lại có làm dấu hiệu, Tống Thanh Thư cũng hiểu không có thể lại giễu cợt nàng. Trần Viên Viên đỏ mặt cúi đầu, nhỏ giọng ân một tiếng. 8