Chương 2497: Xuất thủ
"Ngươi đây là tại cố ý đùa nghịch chúng ta a?" Không biết vì sao, Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm thấy đáy lòng một cơn tức giận dâng lên.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Tất cả mọi người là người quen cũ, ta cũng cùng các ngươi nói chút lời trong lòng, tuy nhiên cá nhân ta đối năm đó Trần Kiều Dịch binh biến, đối Quách gia tổng thể phía trên là ôm lấy đồng tình, bất quá được làm vua thua làm giặc, bây giờ Tống triều đã duy trì liên tục trăm năm, tuy nhiên đối ngoại chiến tranh mềm yếu, nhưng tổng thể phía trên cũng coi như quốc thái dân an."

"Đặc biệt là ưu đãi Sĩ Đại Phu, cũng không biết dưỡng nhiều ít xương cốt cứng rắn trí thức, ta như là cùng các ngươi cùng một chỗ, tất nhiên sẽ bị ngàn người chỉ trỏ, để tiếng xấu muôn đời, cho nên chỉ có thể xin lỗi cự tuyệt các ngươi tốt ý."

"Không tệ, " lão tăng quét rác mặt lộ vẻ phiền muộn chi sắc, "Chúng ta lại làm sao không biết Tống đình vô cùng được lòng người, chỉ bất quá quốc thù hận nhà, chúng ta biết rõ không thể làm cũng phải vì đó, Tống thí chủ không nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, cũng nằm trong dự liệu."

Tống Thanh Thư hướng hắn thi lễ: "Đa tạ tiền bối lý giải."

Lão tăng quét rác đáp lễ: "Chỉ bất quá Chi Lan lộng quyền không thể không trừ, Tống thí chủ đắc tội."

Hắn vừa dứt lời, hướng phía trước bước lên một bước, cơ hồ là thời gian nháy mắt liền xuất hiện tại Tống Thanh Thư trước người, nhất chưởng dường như gió mát quất vào mặt, lại dường như nhu mềm vô lực, tung bay phiêu thấm thoát cũng không biết hướng về thân thể hắn cái nào chỗ đập.

Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ lại là sắc mặt đại biến, năm đó sư phụ Tiêu Dao Tử thu ba người đệ tử, ba người tư chất có thể nói là sàn sàn với nhau.

Bất quá Lý Thu Thủy trầm mê nam hoan nữ ái, Vô Nhai Tử yêu thích tạp nham, chỉ có nàng một lòng hướng võ, cho nên đến sau cùng võ công cũng tối cao, một cái đối với cái này cũng có chút tự ngạo.

Thật không nghĩ đến sư phụ năm đó mất tích nhi tử một thân tu vi vậy mà sớm đã vượt xa nàng, không chỉ có tinh thông Tiêu Dao Phái võ học, còn dung hợp Thiếu Lâm các hạng thần công.

Nàng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ là Tiêu Dao Phái lớn nhất tinh thâm thần diệu võ học, tu luyện vĩnh viễn không có điểm dừng, có thể đem thiên hạ võ công đều hóa nhập chiêu thức bên trong, trình độ nào đó cùng Độc Cô Cửu Kiếm lý niệm rất tương tự.

Thiên Sơn Chiết Mai Thủ luyện đến lớn nhất cao thâm cảnh giới, có thể phá hết thiên hạ võ học.

Có thể lão tăng quét rác lần này xuất thủ, nàng vậy mà nhìn không ra hắn đến cùng dùng chiêu thức gì, tựa hồ phía trên một giây có Tiêu Dao Phái cái bóng, sau một khắc lại cảm thấy càng giống Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, nhưng cẩn thận suy tư nhưng lại cả hai đều không phải là.

Nàng đột nhiên minh bạch, đối phương sớm đã nhảy ra chiêu thức rập khuôn, mỗi một lần xuất thủ đều giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Buồn cười là nàng xưa nay đối Thiên Sơn Chiết Mai Thủ đắc chí, tự nhận là có thể tận phá thiên hạ võ học, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, nàng lại ý thức được nếu như lão tăng quét rác một chưởng này là hướng mình đánh tới, chính mình có thể tránh thoát được a?

Vốn đến Thiên Sơn Đồng Mỗ cho là mình so ra Đại Tông Sư chỉ là kém như vậy nửa bước, nhưng đối phương cái này vừa ra tay, nàng lại ý thức được cái kia nửa bước giống như rãnh trời đồng dạng.

Chấn kinh sau khi, nàng cũng rất tò mò, Tống Thanh Thư đối mặt một chiêu này, như thế nào mới có thể né tránh được?

Gặp lão tăng quét rác nhẹ nhàng một chưởng vỗ đến, Tống Thanh Thư lại không dám chút nào chủ quan, hắn một chiêu này tuy nhiên nhìn như hời hợt, nhưng là cực kỳ lợi hại đòn sát thủ.

Mộ Dung Bác cùng Tiêu Viễn Sơn đủ thật lợi hại, tại hết sức chăm chú phòng ngự phía dưới, y nguyên bị hắn một chiêu này miểu sát, lần trước Võ Đang Sơn chiến dịch, liền Đại Tông Sư cũng gãy tại hắn cái vỗ này phía dưới.

Đối phương ngay từ đầu chính là tuyệt chiêu, hiển nhiên là đánh lấy tốc chiến tốc thắng tâm tư.

"Tống đại ca mau tránh ra!" Áo vàng nữ là Hoàng Thường quan môn đệ tử, tại hắn dốc lòng bồi dưỡng phía dưới, tuổi còn trẻ đã đưa thân Tông Sư chi cảnh, nàng tự nhiên cũng nhận biết một chiêu này lợi hại, lúc trước Võ Đang Sơn sư phụ cũng là bị một chiêu này trọng thương.

"Tránh?"

Tống Thanh Thư khóe miệng treo lên một tia nhấp nhô ý cười, Thiết Mộc Chân đều giết, A Thanh đều ngủ, dưới gầm trời này còn có gì cần hắn tránh?

Lão tăng quét rác lúc này có chút kỳ quái, hắn vừa mới chú ý tới đối phương nói lời nói lúc hô hấp có như vậy một chút ngưng trệ, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói là có thương tích trong người, vừa mới một bên cho ra các loại điều kiện, một bên tìm kiếm lấy cơ hội ra tay.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn tìm tới cơ hội kia.

Hắn một chiêu này tên là "Nhất Phách Lưỡng Tán", ngưng kết hắn một tiếng này võ học chỗ tinh hoa, trình độ nào đó có thể tính một loại quy tắc, chỉ cần cho hắn tìm tới cơ hội ra tay tiện tiện tất nhiên trúng đích, một trúng đích liền sẽ giây giết một cái địch nhân, mặc kệ đối phương võ công cao bao nhiêu, cho dù là Đại Tông Sư cũng không ngoại lệ.

Mộ Dung Bác, Tiêu Viễn Sơn võ công tuy cao, nhưng đây là bọn họ hoàn toàn không cách nào lý giải tầng thứ, bọn họ tự nhận là phòng thủ kiên cố phòng ngự, tại một chiêu này trước mặt lại là trăm ngàn chỗ hở.

Mấy chục năm tại Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các bế quan khổ tu, đem Tiêu Dao Phái võ học cùng Thiếu Lâm võ học triệt để thông hiểu đạo lí, hắn tự tin đơn đả độc đấu, trong thiên hạ trừ thâm bất khả trắc Trương Tam Phong bên ngoài, chỉ sợ không người là hắn đối thủ.

Bất quá Tống Thanh Thư là cái dị số, vốn là đơn thuần võ công, hắn tự nhận là muốn thắng qua đối phương, có thể đã từng mắt thấy qua đối phương trong con mắt cái kia vệt vàng rực, có một loại cự đại nguy cơ làm cho hắn toàn thân lông tơ đứng thẳng, cho nên hắn không dám khinh thường, đem hắn mấy người triệu tập lại cùng một chỗ vây công đối phương.

Đến cấp độ này hắn đại khái cũng đoán được Tống Thanh Thư ẩn tàng một chiêu kia tuy mạnh, nhưng hẳn là đối phó một mình, không có cách nào quần công, cho nên đối phương như là sử xuất một chiêu kia, một bên Phù Dao Hồng bọn người, liền có thể tuỳ tiện lấy tính mệnh của hắn.

Việc quan hệ Quách, Triệu hai nhà trăm năm ân oán, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Bất quá trong lòng hắn có một loại ẩn ẩn cảm giác bất an, bởi vì đối phương thực sự quá trấn định, không có chút nào tránh né ý tứ.

Bỗng nhiên, gần trong gang tấc Tống Thanh Thư dường như biến mất —— dùng biến mất không chính xác, đối phương người rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng hắn khí tức lại dường như bỗng dưng không thấy, thay vào đó là một cỗ sắc bén vô cùng kiếm khí.

Cả người hắn dường như thì là một thanh tuyệt thế chi kiếm đứng ở đó, tại bàn tay của mình sắp đập tới hắn trên thân thời điểm, hắn toàn thân kiếm khí thình lình tràn ra, một cỗ thẳng lên mây xanh cự kiếm thình lình thành hình, sau đó thẳng thắn hướng hắn đập tới tới.

Lão tăng quét rác đồng tử thít chặt, cái kia nhẹ nhàng vỗ thuận thế trực tiếp hướng hư không trên thân kiếm vỗ tới, liên tiếp đập bảy lần, cả người hắn cũng liền lấy lui bảy bước.

Phải biết hắn cái này Nhất Phách Lưỡng Tán mỗi một đập đều có thể chớp nhoáng giết chết thế lên một cái tuyệt thế cao thủ, ngày bình thường rất ít vận dụng, bây giờ vậy mà lần đầu tiên vận dụng lần bảy, trên mặt tránh qua một tia không bình thường đỏ thẫm chi sắc.

Lão tăng quét rác yên lặng đứng tại chỗ, một khắc trước hắn tại Tống Thanh Thư trước người, bây giờ lại tại đối phương mấy trượng có hơn, giữa hai người đường lát đá phía trên xuất hiện một cái to lớn kiếm ngân, hẳn là vừa mới kiếm khí kinh thiên kia bổ xuống gây nên.

Giữa sân tất cả mọi người trừng to mắt, vừa mới trong nháy mắt đó kiếm khí tứ tán, chưởng lực vẩy ra, mà lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ, Phù Dao Hồng bực này tu vi cũng có chút đứng thẳng không ngừng, vô ý thức lui về sau mấy trượng.

"Đây chính là Đại Tông Sư uy thế a?" Sở hữu người ào ào hoảng sợ.

Vừa mới cái kia kinh thiên nhất kiếm đã thật sâu khắc ở sở hữu người trong đầu, chỉ sợ cả đời này cũng không có khả năng quên mất rơi.

Đồng thời lão tăng quét rác cái kia liên tiếp bảy đập, còn có lui lại lúc cái kia như là như ảo ảnh thần kỳ thân pháp, chỉ sợ chìm đắm Lăng Ba Vi Bộ mấy chục năm Lý Thu Thủy đến cũng hội tự thẹn kém xa tít tắp.

Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng hơi động, vừa mới cái kia hình ảnh để cho nàng tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, nhưng một giây sau nàng lại quên, nàng biết mình lớn nhất liền lập tức tìm một chỗ bế quan chi địa thật tốt tham tường, nói không chừng mấy cái qua sang năm, chính mình cũng có thể thuận lợi bước vào Đại Tông Sư chi cảnh.

Phù Dao Hồng thì là may mắn không thôi, may mắn chính mình ngoan đồ nhi cùng hắn quan hệ không ít, không phải vậy còn thật không dám cùng dạng này gia hỏa đối lên.

Áo vàng nữ một đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, từ nhỏ bị Hoàng Thường thu dưỡng dốc lòng chỉ điểm, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, nàng chỉ sợ là cùng Đại Tông Sư ở chung thời gian dài nhất nhân vật.

Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng có một loại cảm giác, Tống Thanh Thư tựa hồ so với lần trước Võ Đang chiến dịch mạnh hơn, mà lại so sư phụ nàng cảm giác còn muốn càng thêm thâm bất khả trắc.

Sở hữu người đều mang tâm tư thời điểm, ba điều đen nhánh dài dây thừng đã hướng Tống Thanh Thư bao phủ mà đi. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.