Chương 1417&nbsp;: &nbsp;K&iacute;ch th&iacute;ch đề nghị
Chương 1417: Kích thích đề nghị Nghe được Trần Viên Viên lời nói, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Không thể nào, nàng trước đó có vẻ như một bộ hận không thể giết ta bộ dáng." "Ai để ngươi lúc trước đem nàng lừa gạt đến Yến Kinh thành, trình độ nào đó nói đến hiện tại nàng những thứ này gặp bất hạnh đều là ngươi tạo thành." Trần Viên Viên tức giận nguýt hắn một cái. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Lúc trước ta không phải cũng là thân bất do kỷ nha." Trần Viên Viên cũng không khỏi nghĩ đến lúc đó lần thứ nhất nhìn thấy Tống Thanh Thư, chính mình là cái cao cao tại thượng Vương phi, hắn đối với mình cũng coi như tất cung tất kính, lúc đó cái nào sẽ nghĩ tới có một ngày chính mình thế mà lại nằm tại dưới người hắn hầu hạ . Nghĩ đến loại kia loại cảm thấy khó xử tràng cảnh, Trần Viên Viên gương mặt đều nóng lên, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến nữ nhi tâm tư, trên mặt sắc mặt ửng đỏ dần dần rút đi. "Ngươi dự định an bài thế nào A Kha?" Trần Viên Viên bỗng nhiên chớp một đôi mắt to ngập nước, yên tĩnh mà nhìn xem hắn. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "A Kha hiện tại là cao quý Nam Tống được sủng ái nhất quý phi, cái nào dùng ta đến an bài." "Được sủng ái nhất?" Trần Viên Viên đối Tống Thanh Thư cố ý giả câm vờ điếc có chút tức giận, "A Kha trong cung tình huống ngươi cũng không phải không biết, có quý phi tên, lại không quý phi chi thực, một người độc thủ Thâm Cung còn muốn đối mặt các cung Hậu Phi minh thương ám tiễn, nàng một mực khát vọng bên ngoài tự do, cũng chờ lấy một người có thể cứu nàng ra Khổ Hải." Nói được trình độ này, Tống Thanh Thư đành phải đáp: "Yên tâm đi, thực ta trước đó cũng đã đáp ứng nàng, tương lai sẽ đem nàng theo trong hoàng cung cứu ra." Chỗ lấy hiện tại không cứu, thứ nhất là ảnh hưởng quá ác liệt, trong cung được sủng ái nhất Hoàng Phi cùng người bỏ trốn, dù là Triệu Cấu cùng nàng không phải chân chính phu thê, đối nàng không có chút nào cảm tình, vì mặt mũi cũng sẽ truy xét đến cơ sở, một khi tra được trên người hắn, một cuộc chiến tranh không thể tránh được, Tống Thanh Thư tuy nhiên ngày bình thường có chút tham hoa háo sắc, nhưng thời khắc mấu chốt cũng rất thanh tỉnh, lại có thể vì một nữ nhân dẫn phát một cuộc chiến tranh? Thứ hai A Kha gánh vác phụ thân Ngô Tam Quế cùng Nam Tống liên minh sứ mệnh, bây giờ Ngô Tam Quế cùng Mãn Thanh giao chiến dần dần lâm vào thế yếu, nếu là lại mất đi Nam Tống người minh hữu này, tình thế hội càng ngày càng hỏng bét, A Kha chính mình cũng không nguyện ý ở thời điểm này rời đi, dẫn đến phụ thân lâm vào tuyệt cảnh. "Lấy A Kha thân phận hôm nay, coi như được ngươi cứu ra chỉ sợ nửa đời sau cũng không thể công nhiên lộ diện, ngươi dự định làm sao an trí nàng đâu?" Trần Viên Viên cũng không phải là rất hài lòng hắn đáp án, tiếp tục truy vấn nói. "Làm sao an trí?" Tống Thanh Thư trầm ngâm nửa ngày, đáp, "Yên tâm đi, đến lúc đó tìm một cái Nam Tống, Ngô Tam Quế thế lực đều không thể đến địa phương để cho nàng dàn xếp lại, nếu là nàng gặp phải mình thích người, ta sẽ còn chuẩn bị cho nàng một phần phong phú đồ cưới, cam đoan sẽ không để cho nàng ăn thiệt thòi." Trần Viên Viên thăm thẳm thở dài: "A Kha chính mình là quận chúa, bây giờ lại là cao quý Hoàng Phi, nàng đâu còn để ý đồng dạng nam nhân? Huống chi người nam nhân nào lại dám cưới nàng?" Nàng đón đến, cười như không cười nhìn thấy Tống Thanh Thư: "Lại nói, để cho nàng gả cho hắn nam nhân, ngươi bỏ được sao?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, có chút mất tự nhiên nói ra: "Ta có cái gì không bỏ được ." Trần Viên Viên lườm hắn một cái: "A Kha mỹ mạo không dưới ta, ta rất giải đàn ông các ngươi, ngươi lại làm sao có thể bỏ được để cho nàng đầu nhập người khác ôm ấp." Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ: "Ngươi hiểu lầm, con người của ta từ trước đến nay là ưa thích giúp người hoàn thành ước vọng." "Giúp người hoàn thành ước vọng?" Gặp hắn thủy chung không thừa nhận, Trần Viên Viên rốt cục tức giận lên, "Một lần kia là ai len lén lẻn vào A Kha tẩm cung, đối hai chúng ta . Làm chuyện như vậy?" Nghĩ đến lúc đó tỉnh lại miệng bên trong đồ vật, cái mùi kia Trần Viên Viên hiện tại cũng còn ký ức vẫn còn mới mẻ, lúc đó nàng cảm thấy rất buồn nôn, bất quá bây giờ cùng Tống Thanh Thư quan hệ phát triển đến nước này, hồi tưởng lại ngược lại là cảm thấy xấu hổ chiếm đa số. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Đêm đó ta thực không có đối với các ngươi làm cái gì, là Nguyên Chỉ vì trả thù hai người các ngươi trước đó hại nàng làm hại thảm như vậy, cho nên cố ý hoảng sợ các ngươi ." Nghe được hắn kể xong chân tướng, Trần Viên Viên nhịn không được xì một miệng: "Nha đầu kia thật là tổn hại." "Nàng cũng là người đáng thương, hi vọng ngươi không nên trách nàng." Tống Thanh Thư nhịn không được thay Lý Nguyên Chỉ nói tới nói lui. "Yên tâm đi, vốn là cũng là chúng ta thương tổn nàng trước đây, một thù trả một thù cũng coi như công bình." Đoạn thời gian trước Trần Viên Viên ở tại trong lãnh cung Lý Nguyên Chỉ chỗ đó, hai nữ ở giữa ân oán sớm đã tan thành mây khói, ngược lại thành hảo bằng hữu. "Tuy nhiên đêm đó không có chánh thức phát sinh cái gì, bất quá ." Trần Viên Viên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong mang theo một tia không hiểu ý vị, "Chẳng lẽ ngươi liền không có động đậy chánh thức phát sinh chọn cái gì suy nghĩ sao?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, vội vàng phủ nhận: "Ta cũng không phải cầm thú, tại sao có thể có loại kia bẩn thỉu suy nghĩ." Vừa nói một bên ngầm gọi tiếng hổ thẹn. Trần Viên Viên xì một miệng: "Phi, đàn ông các ngươi tâm tư ta cũng không phải không biết, lấy ta cùng A Kha tư sắc, trong thiên hạ này không biết bao nhiêu nam nhân muốn đem mẹ con chúng ta lấy tới cùng trên một cái giường đi, ngươi đừng nói ngươi thì không nghĩ tới." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thật có qua dạng này suy nghĩ, bất quá cũng chính là lóe lên một cái rồi biến mất sự tình, người chỗ lấy không giống với cầm thú, là bởi vì người có lễ nghĩa liêm sỉ ." Trần Viên Viên thân thủ đặt tại hắn trên môi, trong hai con ngươi bỗng nhiên lộ ra một bộ ý xấu hổ: "Nếu như . Nếu như ta không ngần ngại chứ?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, thanh âm đều có chút khô khốc lên: "Ngươi nói cái gì?" Trần Viên Viên buông tay ra, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn trên trời ánh trăng, có chút thương cảm nói: "Ta cả đời lang bạt kỳ hồ, kinh lịch cực kỳ long đong, ta không muốn để cho A Kha cũng lặp lại mệnh ta vận. Có thể hôm nay thiên hạ đại loạn, các nước phân tranh, cục diện so năm đó Minh Mạt còn bết bát hơn, A Kha có khuynh quốc khuynh thành nhan sắc, lại không năng lực tự vệ. Nếu như Triệu Cấu là cái nam nhân bình thường, bây giờ tại Nam Tống làm quý phi cũng là tính toán cái không tệ kết cục, thế nhưng là . A Kha đã định trước không có cách nào vĩnh viễn ở tại hoàng cung, tương lai Tân Hoàng đăng cơ, A Kha lại không có con nối dõi làm dựa vào, xuống tràng không biết cỡ nào thê lương." "Thực loại kết cục này tuy nhiên thê lương điểm, lại chí ít có thể lấy hưởng chí ít mười năm vinh hoa phú quý, chỉ chẳng qua hiện nay phương Bắc các nước nhìn chằm chằm, Nam Tống lại xưa nay suy nhược, Tĩnh Khang chi biến những cái kia Tần Phi kết cục bi thảm còn rõ mồn một trước mắt, ta cũng không muốn A Kha tương lai cũng bị loại kia vận mệnh bi thảm." Trần Viên Viên bỗng nhiên quay đầu thân thể đến: "Cho nên ta muốn thay nàng tìm một cái cường đại nam nhân bảo hộ nàng, ta nghĩ tới nghĩ lui, ngươi là lớn nhất thí sinh thích hợp, lại thêm A Kha đối ngươi lại có tình tố, không có so đây càng lựa chọn tốt." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Bằng vào chúng ta hiện nay quan hệ, ta lại làm sao có thể cùng A Kha lại có cái gì liên luỵ." "Vì cái gì không thể?" Trần Viên Viên yên tĩnh mà nhìn xem hắn, "Dù sao người khác lại không biết giữa chúng ta quan hệ, đến lúc đó ta lặng lẽ lui khỏi vị trí hậu trường, để A Kha trở thành ngươi bên ngoài nữ nhân." "Thế nhưng là ta không muốn mất đi ngươi!" Tống Thanh Thư vội vàng kéo lại tay nàng. Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, ầy ầy nói: "Ta lại không có không cho phép ngươi đến . Tới tìm ta, chỉ cần không bị người phát hiện." "A?" Tống Thanh Thư nhất thời có chút mừng rỡ. Trần Viên Viên tiếp tục nói: "Bất quá ngươi nhất định phải cho A Kha một cái cùng Cửu công chúa, Nhậm tiểu thư các loại người tương đương danh phận." "Cái này ." Tống Thanh Thư có chút do dự, không nói đến A Kha đã từng là Nam Tống Hoàng Phi thân phận, chỉ nàng là Ngô Tam Quế chi nữ điểm này, A Cửu chỉ sợ cũng dung không được nàng. "Ta biết cái này rất khó khăn, bất quá ta biết ngươi luôn có thể nghĩ đến biện pháp, " Trần Viên Viên đón đến, sắc mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ thẹn thùng, "Vì đền bù đây hết thảy đối ngươi tạo thành phiền phức cùng bối rối, đến lúc đó ta có thể . Cùng A Kha cùng một chỗ phục thị ngươi." "Chuyện này là thật?" Tống Thanh Thư trong nháy mắt đến tinh thần, nghĩ đến cái kia hương diễm vô cùng tràng cảnh, cả người hắn nhịp tim đập đều nhanh gấp đôi, "Tốt, coi như khó khăn đi nữa ta cũng nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp." "Phi, ngươi cái này hỗn đản quả nhiên một mực tại đánh lấy đem mẹ con chúng ta lấy tới trên một cái giường đi chủ ý!" Trần Viên Viên trong nháy mắt sắc mặt thay đổi, hai con mắt bên trong đều là tức giận, nơi nào còn có mảy may trước đó toát ra đến thẹn thùng? "A?" Không ngờ tới Trần Viên Viên trở mặt nhanh như vậy, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời có chút mộng. "Ngươi tên hỗn đản, đi ra ngoài cho ta!" Trần Viên Viên cầm lấy một bên gối đầu không ngừng hướng về thân thể hắn đánh tới, đồng thời còn đem hắn hướng mặt ngoài đẩy đi. Đợi môn bị đóng lại, Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng, nguyên lai làm nửa ngày Trần Viên Viên trước đó là đang cố ý thăm dò chính mình, chính mình vừa nghĩ tới cái kia hương diễm vô cùng đề nghị trong nháy mắt bị choáng váng đầu óc, đến mức buông lỏng cảnh giác nói. "Không mang theo dạng này chơi, ngươi đây là câu cá chấp pháp a!" Tống Thanh Thư ngăn cách đại môn quát lên. "Ai để ngươi trong lòng thật lưu giữ xấu xa như vậy tâm tư, cút cho ta!" Trần Viên Viên làm đến nói chuyện vô cùng dịu dàng, nhưng lúc này hiển nhiên là thật giận. Tống Thanh Thư biết nàng hiện tại ngay tại nổi nóng, mặc kệ lại nói cái gì cũng chỉ có thể đổ dầu vào lửa, đành phải cười khổ một tiếng: "Sự kiện này thật là ta lên tà niệm . Ngươi trước lãnh tĩnh một chút đi, ta không quấy rầy ngươi." Đáp lại hắn là một cái chén trà ngã nát đến trên cửa thanh âm, Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, đành phải quay người rời đi. Đợi trở lại gian phòng của mình, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Trần Viên Viên quả nhiên không hổ là năm đó Tần Hoài Bát Diễm đứng đầu, diễn kỹ này thực sự quá tốt, kiếp trước những cái kia Oscar ảnh đế ảnh hậu so với nàng đến quả thực kém xa, vừa mới thần tình kia giọng nói kia, quả thực cũng là phát ra từ phế phủ, nếu không mình cũng sẽ không như thế dễ dàng mắc lừa. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, xa xa nhìn về phía Trần Viên Viên phòng chỗ phương hướng: "Ngươi vừa mới những lời kia thật chỉ là đơn thuần thăm dò sao ." Đi qua sự kiện này, đủ trong vương phủ có mấy người lăn lộn khó ngủ, nhưng toàn bộ Lâm An Thành bên trong ngủ không được không chỉ là mấy người bọn hắn, lại nói Cổ phủ bên trong, Cổ Tự Đạo một mặt âm trầm nhìn lấy quỳ trên mặt đất cái kia kiều diễm thiếu phụ: "Trước đó các ngươi hồi báo Ngô Thiên Đức đã thể lực hao tổn rất lớn, vì cái gì hắn hôm nay còn là sinh long hoạt hổ?" Hắn mới từ hoàng cung tham gia hết dạ tiệc trở về, trước đó trong hoàng cung nụ cười trong nháy mắt liền bị một mặt sương lạnh thay thế, trước tiên liền triệu tập nhân sĩ liên quan bắt đầu vấn trách. Cái này kiều diễm thiếu phụ dĩ nhiên chính là Tần Khả Khanh, nàng xưa nay sợ hãi vị này cao thâm mạt trắc Cổ phủ gia chủ, quỳ ở nơi đó toàn thân run lẩy bẩy: "Thiếp thân cũng không biết là chuyện gì xảy ra, tối hôm qua hắn xác thực cùng ta . Cùng ta triền miên một đêm." Nghĩ đến cái kia thần bí nam nhân, loại kia chưa từng có cảm giác, Tần Khả Khanh một khỏa phương lòng không khỏi cuồng loạn lên. Một bên Cổ Trân lòng sinh thương tiếc, nhịn không được đi ra thay nàng nói chuyện nói: "Thúc phụ, Khả Khanh xác thực không có nói láo, có phải hay không là cái kia Ngô Thiên Đức luyện nội công có chút đặc thù?" Cổ Tự Đạo cau mày, có chút không xác định địa tự lẩm bẩm: "Hôm nay nhìn Ngô Thiên Đức hành công vận khí, tựa hồ có mấy phần Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh cái bóng ." Cổ Trân thấy mình lời nói có hiệu quả, thừa cơ tiếp tục nói: "Nói đến lần này lớn nhất nên quái là cái kia Mộ Dung Phục, cái gì Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung, thúc phụ ngươi đối với hắn ký thác kỳ vọng, ai biết hắn thế mà không chịu nổi một kích!"