Chương 1532&nbsp;: &nbsp;Tiến cung của hồi m&ocirc;n
Chương 1532: Tiến cung của hồi môn Mấy ngày kế tiếp hai người một cái dạy phương Nam phong thổ nhân tình, một cái nghiêm túc học, bởi vì Tống Thanh Thư nghe hiểu được Sơn Âm lời nói, lại thêm hắn vốn là đối phương Nam phong thổ nhân tình so sánh giải, cho nên học cũng rất nhanh, đương nhiên ở trong mắt Trầm Bích Quân hắn chỉ là ra vẻ hiểu biết mà thôi. Thẳng đến hai ngày nữa, Da Luật Ất Tân bỗng nhiên dẫn người xuất hiện, hỏi thăm Tống Thanh Thư học được thế nào? Trầm Bích Quân cố ý đem hắn khen một lần, nói hắn bây giờ đối phương Nam phong thổ nhân tình đã như lòng bàn tay, rất nhiều người Giang Nam cũng không sánh bằng hắn. Tống Thanh Thư ngay từ đầu còn có chút sững sờ, không hiểu Trầm Bích Quân vì sao đột nhiên giúp chính mình nói chuyện, có điều rất nhanh kịp phản ứng, nàng là cố ý dạng này đem chính mình nâng đến trên trời, nâng lên Da Luật Ất Tân hi vọng, đến lúc đó lộ hãm trèo càng cao về sau thì té càng đau. Quả không phải vậy, đa mưu túc trí Da Luật Ất Tân hiển nhiên không vừa lòng tin vào nàng lời nói của một bên, đổi mà tự mình kiểm tra Tống Thanh Thư một số phương Nam phong tục nhân tình, dù sao quan hệ này đến một cái phi thường mấu chốt kế hoạch . Hắn hỏi vấn đề đủ loại, Tống Thanh Thư âm thầm kinh ngạc Da Luật Ất Tân một cái người Khiết Đan đối người Hán văn hóa giải sâu như vậy cũng là không có người nào, bất quá nghĩ lại hiện nay người Hán văn hóa tiên tiến, phương Bắc những thứ này Du Mục dân tộc tiến vào Trung Nguyên sau đều sẽ trình độ nhất định Hán hóa, liền Hoàng Đế hoàng hậu đều học người Hán ngâm thơ vẽ tranh, một cái quý tộc hiểu những thứ này cũng chẳng có gì lạ. Tống Thanh Thư chỉ là kinh ngạc, một bên Trầm Bích Quân lại là kinh hãi mắt to, phải biết Da Luật Ất Tân rất nhiều vấn đề đều so sánh ít thấy, liền nàng đều có chút không biết nên trả lời như thế nào, ai biết cái kia nam nhân lại trả lời xảo diệu vô cùng. Trắc nghiệm một phen sau đó, Da Luật Ất Tân phi thường hài lòng kết quả này: "Trầm tiểu thư quả nhiên không hổ là có tên tài nữ, ngắn ngủi hai ba ngày công phu liền có thể dạy thành dạng này." Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng là cái này phổ thông Cầm Sư thiên phú dị bẩm, vô ý thức quy kết đến Trầm Bích Quân trên thân. Trầm Bích Quân một mặt xấu hổ, không biết nên đáp lại ra sao hắn, lặng lẽ nhìn bên cạnh Tống Thanh Thư liếc một chút, gặp hắn biểu lộ mây trôi nước chảy, không có chút nào không cam lòng chi sắc, cũng không có hướng Da Luật Ất Tân cáo trạng ý tứ, không khỏi âm thầm buông lỏng một hơi, ngay sau đó càng là tò mò: Nguyên lai hắn cũng không có gạt ta, thế nhưng là hắn làm sao nghe hiểu được Sơn Âm lời nói đâu? "Đúng, hôm nay tới đây a là thông báo các ngươi sáng mai hội được đưa vào hoàng cung." Da Luật Ất Tân bỗng nhiên mở miệng nói. "Chúng ta?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. "Không tệ, ngươi lấy Cầm Sư thân phận, làm của hồi môn cùng trầm . Khụ khụ, Tiêu tiểu thư cùng một chỗ vào cung." Da Luật Ất Tân lâm thời đổi giọng, hiện tại Trầm Bích Quân tự nhiên không còn là cái kia Giang Nam Trầm gia tiểu thư, mà chính là có một cái thân phận mới, phò mã Tiêu Hà Mạt muội muội —— Tiêu Thản Tư. Tống Thanh Thư hướng Trầm Bích Quân bên kia liếc mắt một cái, gặp nàng mặt không biểu tình, cũng không có chút nào kích động vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên là Da Luật Ất Tân sớm cùng nàng thông qua khí. "Thế nào, ngươi có vấn đề a?" Da Luật Ất Tân ánh mắt bên trong tránh qua một tia sắc bén. "Không có vấn đề." Tống Thanh Thư miễn cưỡng cười cười, nghĩ thầm chính mình phải tìm cơ hội thương lượng với Triệu Mẫn một chút, dù sao hắn tiềm phục tại Ngụy Vương phủ là điều tra Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc, bây giờ cái gì không có tra được lại muốn bị điều đến hoàng cung, chẳng phải là mang ý nghĩa phí công nhọc sức. "Vậy là tốt rồi, " Da Luật Ất Tân từ tốn nói, "Tiêu cô nương, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi đi, ta còn có ít lời muốn nhắc nhở Triệu tiên sinh." Hắn thực cũng không có trưng cầu Trầm Bích Quân ý tứ, vừa dứt lời một bên nha hoàn thì vịn Trầm Bích Quân rời đi. Bất quá Trầm Bích Quân rời đi lúc lại thật sâu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, nghĩ thầm quả nhiên là Da Luật Ất Tân người, lúc trước vừa dâng lên cái kia một tia nhàn nhạt áy náy cùng hiếu kỳ trong nháy mắt tan thành mây khói. Đợi Trầm Bích Quân rời đi sau đó, Da Luật Ất Tân bỗng nhiên giận tái mặt đến: "Ngươi tiến cung sau muốn làm gì, chắc hẳn ngươi cũng cần phải rõ ràng." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nghĩ thầm ta biết cái đếch gì a, không nghĩ tới Triệu Mẫn tùy tiện chọn một người đến giả mạo, thế mà còn có thể phát động ẩn tàng nội dung cốt truyện? Gặp hắn ấp úng bộ dáng, Da Luật Ất Tân cười lạnh một tiếng: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, hôm nay cố ý là đến nói cho ngươi, cha mẹ ngươi vợ con đã bị ta an bài đến một chỗ an toàn thật tốt bảo hộ, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn dựa theo ta chỉ thị hành động, bọn họ liền sẽ không có vấn đề gì." "Vâng." Tống Thanh Thư hơi hơi cúi đầu, mượn cơ hội che dấu chính mình chấn kinh ánh mắt, trong lòng suy nghĩ cũng không biết Da Luật Ất Tân cho Triệu Duy Nhất nhiệm vụ là cái gì, nhìn như vậy đến Triệu Duy Nhất là sớm đã bị tuyển định nhân tuyển, trước đó coi như hắn không siêu mức độ phát huy dẫn ra Trầm Bích Quân sầu tư, sau cùng trúng tuyển đoán chừng hay là hắn. Đợi buổi tối vào đêm sau đó, Tống Thanh Thư vụng trộm tìm một cơ hội chuồn đi trở lại Tiểu Nam Lâu bên trong, hướng Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi giảng thuật hôm nay chuyện phát sinh. Nghe được hắn muốn bị làm thành của hồi môn đưa vào hoàng cung, hai nữ đều có chút không tử tế địa cười rộ lên, làm cho Tống Thanh Thư mặt càng thêm đen. Đợi sau khi cười xong, Triệu Mẫn rồi mới lên tiếng: "Mượn cơ hội này tiến vào hoàng cung điều tra một chút cũng tốt, ta hoài nghi Mộ Dung Cảnh Nhạc một cái khác ẩn thân địa điểm cũng là tại hoàng cung." "Có thể Ngụy Vương phủ bên này làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư cau mày nói. "Bên này ta trước đó vì tiếp ứng ngươi, đã phái mấy người thông qua hắn đột tiến trà trộn vào Ngụy Vương phủ, đến lúc đó để bọn hắn ở bên trong phụ trách điều tra đi." Triệu Mẫn nói tiếp, "Hơn nữa nhìn tình huống Da Luật Ất Tân mưu đồ quá lớn, như là không quan tâm, đến lúc đó nói không chừng hội nguy hại đến chúng ta lợi ích, ngươi thuận thế mà làm, thời khắc mấu chốt đem sự tình hướng lợi tại chúng ta phương hướng phát triển." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Dạng này cũng tốt." Liên hệ đến trước đó Tiêu Bán Hòa Da Luật Tề bị vu hãm sự tình, hắn cũng ẩn ẩn cảm giác Da Luật Ất Tân tại giả tạo dệt một cái lưới lớn, chỉ là không biết sau cùng cái này tấm lưới lớn hội bao phủ người nào. Phát hiện mình có chút nhìn không thấu Da Luật Ất Tân, tương lai song phương chắc chắn sẽ bởi vì lập trường khác biệt mà thù địch, đến lúc đó làm sao đối mặt Da Luật Nam Tiên cũng là vấn đề lớn. "Vị kia Trầm tiểu thư cũng là người đáng thương, Thanh Thư ngươi muốn là đủ khả năng liền trợ giúp nàng một chút." Băng Tuyết Nhi hai ngày này cũng nghe Triệu Mẫn nói lên Trầm Bích Quân tao ngộ, không khỏi đại sinh đồng tình cảm giác, tâm địa thiện lương nàng nhịn không được khuyên lên Tống Thanh Thư tới. Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, Triệu Mẫn lại phốc phốc một chút cười ra tiếng: "Tỷ tỷ ngươi cứ yên tâm tốt, coi như ngươi không nói lấy hắn thương hương tiếc ngọc tính tình khẳng định cũng sẽ không ngồi nhìn Trầm tiểu thư thụ ủy khuất, ta nói có đúng hay không a, Tống đại công tử?" Tống Thanh Thư vội vàng nghiêm mặt nói ra: "Đánh kẻ mạnh, giúp kẻ yếu đương nhiên là chúng ta chính nghĩa nhân sĩ bản phận!" "Thôi đi, nói ngược lại là êm tai, " Triệu Mẫn khinh bỉ nhẹ hừ một tiếng, "Ngươi tại sao không đi trợ giúp ven đường những cái kia lang thang khất cái?" Lúc này Băng Tuyết Nhi cũng hé miệng cười rộ lên: "Nghe nói vị kia Trầm tiểu thư riêng có Sơn Âm Thành đệ nhất mỹ nhân nhi danh xưng, chắc hẳn hơn phân nửa là rất xinh đẹp." "Há lại chỉ có từng đó là Sơn Âm Thành đệ nhất mỹ nhân nhi a, nếu không nàng chân không bước ra khỏi nhà cho nên tên không nổi danh, cạnh tranh Giang Nam đệ nhất mỹ nhân nhi hơn phân nửa cũng không có vấn đề gì, " Triệu Mẫn hồi nhớ ngày đó nhìn thấy nàng tràng cảnh, nhịn không được cảm thán nói, "Cái kia ta thấy mà yêu bộ dáng, ngay cả ta một nữ nhân cũng nhịn không được tâm động, huống chi một ít Hoa Hoa Công Tử(Playboy)." Tống Thanh Thư một trận mồ hôi: "Hai người các ngươi lúc nào như thế ăn ý, liên hợp lại đùa nghịch ta." Triệu Mẫn dương dương trơn bóng như ngọc cái cằm: "Chỉ là nhắc nhở ngươi để ngươi không nên bị sắc đẹp mê choáng váng não a." Tống Thanh Thư chịu đựng không được hai nữ thay nhau oanh tạc, vội vàng lấy chạy ra ngoài quá lâu sợ bị Ngụy Vương phủ người phát hiện làm lý do cáo từ, nghe được sau lưng gian phòng truyền đến hai nữ như chuông bạc tiếng cười, hắn không khỏi cảm khái nói, khó trách các triều đại đổi thay hoàng đế đều sẽ để cho trong hậu cung nữ nhân lẫn nhau tranh đấu, không phải vậy những nữ nhân kia nếu là hoà thuận vui vẻ, thống nhất lại nhằm vào nam nhân vậy liền xong đời. Trở lại Ngụy Vương phủ thời điểm, Tống Thanh Thư ánh mắt liếc qua bỗng nhiên cảm giác được có bóng người lóe lên, hắn quay đầu lại nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một cái hắc ảnh theo một chỗ chỗ hẻo lánh bay vào trong phủ. "A, khinh công thế mà như vậy cao minh?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, có thể bị hắn tán thành khinh công tuyệt đối trong giang hồ thuộc về hạng nhất, hắn thần sắc nhất thời trở nên cổ quái, trong giang hồ thường thường hái - hoa tặc khinh công cũng không tệ, hơn nữa nhìn hắn lén lén lút lút cũng không giống người tốt lành gì, muốn là chủ ý đánh tới Da Luật Nam Tiên trên người thì không tốt. Có ý nghĩ này, trong lòng của hắn lo lắng kềm nén không được nữa, gấp vội lặng lẽ theo sau. Người áo đen kia thân pháp rất tinh diệu, người cũng rất cơ cảnh, thỉnh thoảng trả về đầu xem xét có người hay không theo dõi, nhờ có Tống Thanh Thư bây giờ khinh công đã đạt tới một cái vang dội cổ kim cấp độ, không phải vậy còn thật có khả năng bị hắn phát hiện. Gặp hắn cũng không có hướng Da Luật Nam Tiên chỗ nhà trong phương hướng đi, mà chính là một đường hướng Tây một bên viện tử, Tống Thanh Thư lúc này mới buông lỏng một hơi, xem ra không phải tìm Da Luật Nam Tiên, một chốc lát này hắn chợt nhớ tới, mấy ngày nay Da Luật Nam Tiên đều không ở nhà, chính mình phí công lo lắng một trận. Có điều rất nhanh hắn thần sắc lại nghiêm túc lên, bởi vì hắn phát hiện người áo đen kia chỗ đi phương hướng khá quen, chính là trong khoảng thời gian này hắn ở địa phương. Đương nhiên Tống Thanh Thư sẽ không cho là người này tốn công tốn sức chui vào Ngụy Vương phủ là đến tìm một cái chán nản Cầm Sư, hiển nhiên là hướng về phía càng có sức hấp dẫn mục tiêu tới. Quả không phải vậy, người áo đen kia xoay trái rẽ phải, cuối cùng đi đến Trầm Bích Quân viện tử, viện tử bố trí mấy cái thủ vệ còn không có kịp phản ứng liền bị hắn một kiếm giết. Có thể nói là nháy mắt người áo đen kia trên tay thì thêm ra một đạo hàn quang, xuất kiếm tốc độ quá nhanh, quả thực là hiếm thấy trên đời. "Tiết Y Nhân?" Nhìn gặp đối phương xuất thủ, Tống Thanh Thư đã nhận ra thân phận của hắn, lúc trước Da Luật Nam Tiên ca ca tại ngục bên trong bị giết, hắn trả hoài nghi tới có phải hay không là Tiết Y Nhân ra tay, cố ý đi tìm Tần Khả Khanh các nàng, thế nhưng là khi hắn đến Nam Tống một đoàn người chỗ cứ điểm thời điểm, nơi đó đã người đi nhà trống, hơn nữa còn nhìn ra được trải qua một phen kịch liệt chém giết. "Cũng không biết Tần Khả Khanh như thế nào?" Bởi vì cái gọi là một đêm vợ chồng, tình nghĩa trăm năm, Tần Khả Khanh cái kia mềm mại không xương thân thể cùng vô tận ôn nhu cùng vũ mị vẫn là để Tống Thanh Thư nhớ mãi không quên. Nhận ra thân phận đối phương, Tống Thanh Thư đến không vội mà hiện thân, dù sao Tiết Y Nhân là Hoàng Thành Ty người, đoạn thời gian trước một mực tại điều tra Trầm Bích Quân hạ lạc, bây giờ nói không chừng là tới cứu nàng trở về. Tiết Y Nhân vào nhà, rất nhanh vang lên hai tiếng kêu đau đớn, hiển nhiên là phục thị Trầm Bích Quân nha hoàn bị đánh ngất xỉu, phát giác được có cái người áo đen xông tới, Trầm Bích Quân vô ý thức muốn kinh hô, Tiết Y Nhân đã nhanh nhanh nói ra: "Trầm tiểu thư, ta là Hoàng Thành Ty người." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư nhướng mày, Tiết Y Nhân thế mà xưng hô nàng là Trầm tiểu thư mà không phải Thái tử phi, bất quá ngẫm lại cũng dễ hiểu, kinh lịch chuyện này, dù là Trầm Bích Quân vẫn là thanh bạch chi thân, Nam Tống Hoàng thất cũng không có khả năng để cho nàng làm Thái tử phi.  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: