Chương 1964&nbsp;: &nbsp;Kh&oacute; c&oacute; thể cự tuyệt đề nghị
Chương 1964: Khó có thể cự tuyệt đề nghị Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư đến trong hoa viên luyện công, vừa vặn đụng tới Trần Viên Viên chính vịn A Kha đến hoa viên tản bộ. Thấy là hắn, thiếu nữ trong mắt ngăn không được mừng rỡ, ngọt ngào kêu một tiếng: "Tống đại ca " Thiếu nữ mềm mại tiếng nói thật là khiến người ta dường như ăn nhâm sâm quả đồng dạng toàn thân dễ chịu, Tống Thanh Thư thu hồi chân khí, tiến lên cười hỏi: "Hôm nay cảm giác thế nào?" "Trừ toàn thân có chút bất lực bên ngoài, hắn cũng còn tốt, trên thân cũng không đau." Thiếu nữ ôn nhu đáp. Nhìn đến nữ nhi ánh mắt chớp chớp giống trăng lưỡi liềm đồng dạng, loại kia xuất phát từ nội tâm ý cười làm sao cũng ngụy trang không, Trần Viên Viên không khỏi âm thầm thở dài một hơi, sau đó hỏi: "A, làm sao không thấy được Nhậm cô nương?" Tống Thanh Thư đáp: "Nàng thân thể có chút mệt, để cho nàng ngủ thêm một lát." Trong đầu hiện ra tối hôm qua Nhậm Doanh Doanh muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào bộ dáng, làm thật là khiến người ta trở về chỗ cũ không dứt. Thân là người từng trải, Trần Viên Viên dựa vào nét mặt của hắn tự nhiên là đoán được tối hôm qua phát sinh như thế nào kịch chiến, nhịn không được nói ra: "Ta cũng không phải không biết ngươi đức hạnh, tựa như đầu ăn không đủ no sói, Nhậm cô nương nguyên khí bị hao tổn, bây giờ thể cốt yếu, ngươi nhưng chớ đem nàng giày vò xấu." Nàng cùng Nhậm Doanh Doanh trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, đối vị này thiện lương rộng lượng cô nương tương đương có hảo cảm. Tống Thanh Thư lúng túng nói ra: "Yên tâm đi, ta là như thế không phân nặng nhẹ người a, ta vừa tốt được đến một phần kéo dài tuổi thọ khẩu quyết, tối hôm qua thuận tiện dạy nàng tu luyện." Trần Viên Viên không tự chủ được nghĩ đến hắn dạy mình luyện Thần Túc Kinh lúc tràng cảnh, không khỏi trong lòng một trận cuồng loạn. Một bên A Kha bỗng nhiên mở miệng nói: "Nương, các ngươi đang nói gì đấy, cái gì để cho ngươi biết Tống đại ca giống một đầu ăn không đủ no sói, ta làm sao nghe không hiểu?" Trần Viên Viên nhất thời má ngọc ửng đỏ, nguyên lai vừa mới nói chuyện với nhau lúc bất tri bất giác quên bên cạnh còn có người, kết quả không cẩn thận đem hai người thân mật trình độ để lộ ra tới. Vội vàng tìm mấy cái cái lý do lấp liếm cho qua, Trần Viên Viên âm thầm buông lỏng một hơi, nghĩ thầm hạnh con gái tốt từ nhỏ nuôi dưỡng ở ấm trong phòng không có gì lịch duyệt, đầu não cũng không tính thông minh, lúc này mới lừa đi qua, nếu không mình thật sự là không mặt mũi làm người. Còn nói một trận, Trần Viên Viên có chút tâm hỏng, liền dự định đem nữ nhi đẩy ra: "Ngươi về phòng trước nghỉ ngơi một chút, ta có lời muốn cùng Tống công tử nói." A Kha miệng nâng lên đến: "Có lời gì là ta không thể nghe a?" Trần Viên Viên có chút buồn bực, trừng nàng liếc một chút: "Để ngươi trở về phòng thì trở về phòng, đại nhân nói chính sự, tiểu hài tử xem náo nhiệt gì." A Kha có chút bất mãn lên: "Người ta chỗ nào còn là tiểu hài tử nha, huống chi Tống đại ca cũng không có lớn hơn ta mấy tuổi." Tống Thanh Thư lúc này thời điểm cười rộ lên: "A Kha, phu nhân trong khoảng thời gian này mỗi ngày vì ngươi nóng ruột nóng gan, ngươi cũng đừng chọc giận nàng sinh khí, ngươi thì đi về nghỉ trước một chút , đợi lát nữa đại ca dẫn ngươi đi dùng đồ ăn sáng." "Tốt, ta chờ ngươi." A Kha hai mắt tỏa sáng, lúc này mới có chút nhảy cẫng theo sát nha hoàn hướng chính mình trong phòng đi đến. Trần Viên Viên nhìn đến không còn gì để nói: "Thật sự là phục, ta cái này làm mẹ nói còn không có ngươi một câu có tác dụng, thật sự là con gái lớn không dùng được." Nghe đến nàng câu nói sau cùng, Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng giải thích nói: "Phu nhân minh giám, ta cùng A Kha ở giữa thật không có gì, ta chỉ là xem nàng như làm muội muội mà thôi." Trần Viên Viên thở dài một hơi: "Thế nhưng là A Kha tâm lý lại không ngừng đem ngươi làm anh nha." Tống Thanh Thư một trận trầm mặc, hắn lại làm sao không biết A Kha tâm tư, có thể loại chuyện này hắn lại có thể làm sao? Trần Viên Viên yên tĩnh nhìn qua hắn, ngày bình thường đuôi lông mày ở giữa vũ mị phong tình đều bị nghiêm túc thay thế: "Ngươi sau này dự định như thế nào đối đãi A Kha?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Tự nhiên là tận lực phủ nhận cùng nàng khoảng cách, tâm tư thiếu nữ thiện biến, về sau đợi nàng gặp gỡ chánh thức người yêu liền tốt." Trần Viên Viên lắc đầu, thật dài địa thở dài một hơi: "Nhận biết ngươi, trên đời này cái nào còn sẽ có nam nhân để cho nàng tâm động." Tống Thanh Thư còn muốn nói điều gì, Trần Viên Viên lại duỗi ra ngón tay đặt tại hắn trên môi: "Ngươi không cần tận lực xa lánh nàng, như thế nàng thật vất vả bắt đầu vui vẻ, chỉ sợ trong nháy mắt lại sẽ biến thương tâm gần chết, những năm này nàng đã thụ quá nhiều khổ, ta không muốn lại nhìn thấy nàng thương tâm bộ dáng." Tống Thanh Thư trở nên đau đầu: "Vậy ta có thể làm sao?" Trần Viên Viên cắn cắn miệng môi, hiển nhiên có lời gì đang do dự muốn hay không nói, sau một lúc lâu rốt cục mở miệng nói: "Ngươi về sau thật tốt đợi nàng là được." "Thật tốt đợi nàng. . ." Tống Thanh Thư mặc niệm câu nói này, làm sao càng nghe càng không thích hợp, "Phu nhân đây là ý gì?" Trần Viên Viên tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi người này thật sự là chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, tự nhiên là đem nàng giao phó cho ngươi, ngươi cũng biết cha nàng ăn bữa nay lo bữa mai, nhất định bại vong, ta cũng không cách nào bảo hộ nàng, chỉ có để cho nàng theo ngươi, nàng dung nhan tuyệt thế mới mới sẽ không cho nàng mang đến tai nạn cùng bất hạnh, huống chi nàng vốn là thích ngươi, dạng này cũng coi như song toàn mỹ." Tống Thanh Thư nhất thời trợn mắt hốc mồm: "Cái này làm sao có thể!" Trần Viên Viên xoay người sang chỗ khác, nhìn qua nơi xa bụi hoa: "Vì cái gì không thể?" Tống Thanh Thư có chút tức giận: "Ta và ngươi ở giữa. . . Ở giữa là như thế quan hệ, lại có thể lại cùng nàng có quan hệ gì, có ngươi dạng này làm mẹ a!" Trần Viên Viên quay đầu, hai đầu lông mày nhiều một tia chật hẹp chi ý: "Ngươi không cần thiết phản ứng lớn như vậy, ngươi không biết cho là ta giống như lần trước, đang cố ý thăm dò ngươi đi?" "Ách " Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới trước đây thật lâu Trần Viên Viên cũng đối với chính mình có đề nghị như vậy, kết quả còn đem chính mình chửi mắng một trận, "Bất kể có phải hay không là thăm dò, vừa mới ta nói chính là ta trong lòng ý tưởng chân thật." "Chẳng lẽ ngươi thật không chờ mong a?" Trần Viên Viên ánh mắt bỗng nhiên biến đến có mấy phần mê ly, trong nháy mắt đó dường như lại bày ra thiên hạ đệ nhất mỹ nhân nhi dụ hoặc. Thật là một cái hồ ly tinh! Tống Thanh Thư giật mình trong lòng: "Nếu nói không chờ mong là giả, trên đời này không có nam nhân có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc. Nhưng trong lòng muốn là một chuyện, làm đi ra lại là một chuyện khác, ta tuy nhiên không cho là mình là người tốt, nhưng cũng không cho là mình là cầm thú." "Vì cái gì ngươi đã cảm thấy dạng này sự tình là cầm thú đâu?" Trần Viên Viên thăm thẳm thở dài, "Năm đó ta tại Tần Hoài Hà nhìn thấy quá nhiều so đây càng cầm thú sự tình, những cái kia Vương công đại thần trước mặt người khác chính nhân quân tử, người sau lại một cái so một cái bỉ ổi, trên sông Tần Hoài những cái kia thuyền hoa, vì thỏa mãn bọn họ một số đam mê, thường xuyên hội điều giáo song sinh tỷ muội - hoa, để mẫu nữ cùng một chỗ hầu hạ sự tình cũng là nhìn lắm thành quen." Tống Thanh Thư nghe được trợn mắt hốc mồm, những thứ này cổ nhân thật đúng là. . . Thật sự là không biết nên làm sao đánh giá, hậu thế Đông Hoàn cũng không có như thế cởi mở a? "Đã ngươi biết những thứ này xấu xa, vì sao còn muốn có đề nghị như vậy?" Tống Thanh Thư tức giận nói ra. Trần Viên Viên đầu tiên là sững sờ, tiếp theo đỏ mặt sẵng giọng: "Ngươi muốn mỹ! Ngươi cho rằng ta là muốn cùng A Kha cùng một chỗ. . . Ta nói là để A Kha theo ngươi, lại không nói ta cũng muốn!" "Ngươi còn thật đem ta hù đến, " Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, nhịn không được cười rộ lên, "Bất quá dạng này cũng không được, ta thực sự không qua được trong lòng cái kia Khảm." Trần Viên Viên thở dài một hơi: "Năm đó ở Tần Hoài Hà mưa dầm thấm đất, những chuyện này ngược lại tập mãi thành thói quen, huống chi ngươi cùng những cái kia nam nhân không giống nhau, A Kha lại thực tình thích ngươi, ta cũng rõ ràng ngươi khẳng định sẽ đối xử tử tế nàng, cho nên mới có đề nghị như vậy."