Chương 2199&nbsp;: &nbsp;Thiếu lễ độ tỷ th&iacute;
Chương 2199: Thiếu lễ độ tỷ thí Lên sân khấu sau đó, trên trận quan viên nhanh chóng giảng giải một chút luận võ chú ý hạng mục, đặc biệt nhắc nhở song phương phải chú ý điểm đến là dừng, nếu là tạo thành không tất yếu thương vong, một người khác trực tiếp hủy bỏ chọn rể tư cách. "Đây là tự nhiên, ta sẽ thủ hạ lưu tình." Độc Cô Minh làm lấy cái kia quan viên mặt nói như vậy, đợi đối phương lui sang một bên sau đó, hắn lại tới gần Tống Thanh Thư nói ra: "Xú tiểu tử, ngươi hôm nay chết chắc?" Cảm giác được trên người đối phương sát ý, Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi dự định giết ta? Bởi như vậy ngươi cũng sẽ bị hủy bỏ tư cách." "Hủy bỏ lại như thế nào!" Độc Cô Minh trên mặt có chút dữ tợn, hắn tham gia lần này chọn rể vốn chính là tham gia náo nhiệt, thuận tiện thay Cát Nhĩ Đan hộ giá hộ tống, hắn lại không có thật đánh tính toán cưới công chúa. Vị công chúa kia tuy nhiên truyền đi đẹp như tiên nữ, nhưng người nào cũng không có thấy tận mắt, mà lại coi như lại xinh đẹp cũng so ra kém Song Tu Phủ Cốc Tư Tiên, hắn cũng sẽ không bốc lên mất đi vị hôn thê mạo hiểm theo đuổi cái gì công chúa. Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, đối diện dự định hạ tử thủ, dạng này càng thêm không dễ làm. "Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không a?" Gặp hai người cũng không có động thủ ngược lại cùng tiến tới nói nhỏ, giữa sân người xem nhất thời bất mãn. "Đúng đấy, không đánh mau xuống đây, người phía sau vẫn chờ đây." . . . Nghe đến quần tình xúc động, bên cạnh vị kia trọng tài cũng áp lực rất lớn, chà chà cái trán mồ hôi: "Hai vị có thể bắt đầu." "Tốt!" Độc Cô Minh trên mặt lóe qua một tia nhe răng cười, chữ tốt vừa ra khỏi miệng, liền một chân đạp hướng đối phương ở ngực, nhìn đến đối phương một tiếng hét thảm lùi lại mà quay về, trong lòng của hắn thì có một loại khoái ý, để tiểu tử ngươi cả ngày cùng Song Tu công chúa mắt đi mày lại, hôm nay cũng không thể thì dễ dàng như vậy tính toán, muốn để hắn làm lấy tất cả mọi người mặt xấu mặt, để Cốc Tư Tiên nhìn xem, nam nhân này đến cùng là như thế nào một cái kẻ bất lực. Lấy Tống Thanh Thư võ công, Độc Cô Minh tự nhiên đá không đến hắn, chân còn không có thật đụng ngay ở ngực, hắn liền đã thuận thế hướng phía sau đổ tới, rơi xuống trong mắt mọi người, liền giống bị đối phương đá ngã lăn một dạng. "Cái này Độc Cô Minh xuất thủ không khỏi quá ác." Thấy cảnh này, dưới đài Tiết Bảo Sai nhịn không được ngồi thẳng thân thể. "Ngươi không phải nói mặc kệ hắn a." Một bên áo vàng nữ hài hước cười nói. "Ta đều gọi hắn vừa lên đài thì nhận thua, kết quả hắn lại không nghe." Tiết Bảo Sai thon dài ngón tay nắm thật chặt chén trà, màu da lộ ra càng trắng xám. "Người nam nhân nào lại nguyện ý làm lấy người trong lòng mặt dễ dàng như vậy từ bỏ." Áo vàng nữ thở dài, nhìn qua trên đài hai người, trong lúc nhất thời không biết nghĩ đến cái gì. "Người trong lòng a?" Trong miệng mặc niệm lấy cái từ này, Tiết Bảo Sai nhìn về phía trên đài cái kia nam nhân trong ánh mắt nhiều một tia ôn nhu. Một chân đạp bay Cổ Bảo Ngọc sau đó, Độc Cô Minh cũng không vội lấy tiếp tục xuất thủ, ngược lại dùng mèo vờn chuột đồng dạng ánh mắt nhìn lấy hắn: "Cổ công tử, ta Vô Song Thành cước pháp như thế nào?" "Vô Song Thành cước pháp tự nhiên là cao minh, chỉ bất quá Thiếu thành chủ công lực không được tốt lắm, nếu không ta vừa mới liền bị trực tiếp đá bay ra lôi đài." Tống Thanh Thư vỗ ngực một cái cũng không tồn tại bụi đất nói ra. Nghe đến hắn nói như vậy, dưới đài Tiết Bảo Sai nhất thời gấp: "Làm gì cố ý đi kích thích đối phương, dạng này chẳng phải là nguy hiểm hơn." "Ta nghe hắn nói trung khí vẫn rất đủ, nhìn đến một cước kia cũng không có làm sao làm bị thương hắn, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức." Áo vàng nữ an ủi. Tiết Bảo Sai có thể nói là quan tâm sẽ bị loạn, một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm trên trận xu thế. Độc Cô Minh quả nhiên giận dữ: "Xú tiểu tử, vừa mới ta thủ hạ lưu tình ngươi lại không biết tốt xấu, đã như vậy, đừng trách ta không khách khí." Hắn vốn là chuẩn bị tại Cốc Tư Tiên trước mặt chậm rãi làm nhục đối phương, sợ thoáng cái đánh cho tàn phế hắn không có chơi, ngược lại cũng không phải thật thủ hạ lưu tình. "Ngươi Vô Song Thành võ công tinh diệu, ta Đại Tống thần công cũng không kém." Tống Thanh Thư một bên nói một bên khua tay quyền cước hướng đối phương đánh tới, dùng chính là Tiết Bảo Sai lần trước dạy những chiêu thức kia, hắn đã hạ quyết tâm , đợi lát nữa lặng lẽ hạ điểm hắc thủ, trong lúc hỗn loạn đem đối phương đánh xuống, hi vọng không nên bị người nhìn ra sơ hở gì. "Những chiêu thức này là dùng tới đối phó Hoàng Hà Bang những người kia, sao có thể dùng tới đối phó Độc Cô Minh đây." Tiết Bảo Sai thấy một lần phía dưới thì hốt hoảng đứng lên, những chiêu thức này vô cùng có tính nhắm vào, đồng thời cũng rất cực hạn, dùng tới đối phó người khác chỉ có một con đường chết. Nhìn ra hắn chiêu thức bên trong tất cả đều là sơ hở, Độc Cô Minh âm thầm cười lạnh, quả nhiên là bao cỏ một cái, Tiên Nhi làm sao lại nhìn lên dạng này một cái Kim Ngọc bên ngoài thối rữa bên trong gia hỏa. Bất quá vừa nghĩ tới Cốc Tư Tiên nhìn lên dạng này phế vật đều không coi trọng chính mình, Độc Cô Minh trong lòng liền càng thêm phẫn nộ. "Ta sẽ trước làm cho tất cả mọi người nhìn đến hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng, lại làm bộ sai lầm giết hắn." Độc Cô Minh đã hạ quyết tâm, dự định trước vặn gãy đối phương cánh tay lại nói. Chính muốn xuất thủ thời khắc, bụng dưới bỗng nhiên truyền đến một trận quặn đau, sắc mặt hắn tại chỗ thì biến. "Chuyện gì xảy ra?" Không chỉ có Độc Cô Minh tại nghi hoặc, hắn tất cả mọi người cũng có cùng Dạng nghi hoặc, bởi vì vừa mới Cổ Bảo Ngọc cái kia một trận đánh lung tung rõ ràng sơ hở trăm chỗ, kết quả Độc Cô Minh vậy mà không tránh không né, trực tiếp bị nhất quyền đánh ở trên mặt. Tống Thanh Thư cũng rất nghi hoặc, vừa mới vốn là hắn còn muốn động chút tay chân, nào biết được đối phương vậy mà phối hợp như vậy thì như thế trực lăng lăng ngốc đứng đấy. Cảm giác được trên mặt một trận nóng bỏng, Độc Cô Minh giận dữ: "Xú tiểu tử, ta muốn giết ngươi." Hắn vừa mới phóng ra chân, bỗng nhiên một trận vang dội phốc phốc thanh âm truyền đến. Tống Thanh Thư sững sờ, đánh cái rắm thanh âm? Người luyện võ khí môn đóng chặt, nói như vậy sẽ không để cái rắm, coi như muốn thả cũng sẽ không tại loại này trước mặt mọi người thả ra. Liền một bên trọng tài cũng che cái mũi, cứ việc còn không có nghe thấy được mùi thối, nhưng đây là người vô ý thức phản ứng. "Ha ha ha ~" hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, trong giáo trường bộc phát ra một trận ồn ào cười to. Độc Cô Minh sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hắn lúc này trong bụng một trận Phiên Giang Đảo Hải, có thể nói là khó chịu cùng cực. "Chẳng lẽ là ăn xấu cái bụng?" Độc Cô Minh trong lòng đem Tây Hạ thực vật mắng mấy lần. Một bên Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Thiếu thành chủ không bằng trước xuống tràng giải quyết một cái vấn đề cá nhân?" "Có thể xin tạm dừng trận đấu a?" Độc Cô Minh khó khăn quay đầu, nhìn về phía một bên trọng tài, ánh mắt bên trong dường như tràn đầy ý cầu khẩn. Trọng tài cũng một mặt cổ quái: "Hôm nay muốn tỷ thí buổi diễn rất nhiều, chỗ coi là công bình lý do, quy định bất luận kẻ nào luận võ thời điểm rời đi lôi đài coi như thua, còn mời Thiếu thành chủ thứ lỗi." Hắn vốn đang trưng cầu giống như nhìn về phía trong cung những cái kia quý nhân chỗ phương hướng, tình huống như vậy cũng không phải là không thể biến báo, nhưng bên tai lại truyền đến Thái tử phi truyền âm nhập mật thanh âm, hắn tự nhiên là tuân mệnh hành sự. Độc Cô Minh trong lòng có thể nói là mắng lật trời, Tây Hạ nơi này thật sự là cùng chính mình bát tự không hợp. Cái này thời điểm Tống Thanh Thư đã loáng thoáng đoán được là chuyện gì xảy ra, lặng lẽ nhìn xem nơi xa Cốc Tư Tiên liếc một chút. Mỹ lệ Song Tu công chúa chú ý tới ánh mắt của hắn, đỏ mặt có chút ngượng ngùng mà cúi thấp đầu, dạng này biện pháp thực sự chẳng phải thục nữ. Tống Thanh Thư nhất thời có chút đau răng, làm sao làm đến giống Phan Kim Liên giống như Tây Môn Khánh. Độc Cô Minh quay đầu vừa hay nhìn thấy hắn đối với mình vị hôn thê mắt đi mày lại bộ dáng, hắn kém chút không có tức điên: "Ta trước hết là giết ngươi lại đi tiểu tiện cũng không muộn!" Hắn hét lớn một tiếng liền hướng Tống Thanh Thư bổ nhào qua.