Chương 1635&nbsp;: &nbsp;D&ograve;ng ch&iacute;nh th&agrave;nh vi&ecirc;n tổ chức
Chương 1635: Dòng chính thành viên tổ chức Nhiều năm như vậy Kim quốc khai quốc đám kia danh tướng sớm đã chết chết bà ngoại, trong quân trụ cột vững vàng chính là bình chương chính sự kiêm phải Phó nguyên soái Phó Tán Trung Nghĩa, cùng Xu Mật Phó Sứ kiêm Khai Phong Duẫn Hột Thạch Liệt Chí Ninh, hai người này trong quân đội uy vọng rất cao, có thể nói nước chi cột trụ, bây giờ tuy nhiên hai người miễn cưỡng cũng coi như Đường Quát Biện cái này nhất hệ, nhưng đó là bởi vì Đường Quát Biện đại biểu là triều đình, nếu như hai người nếu như biết mình thân phận chân chính, tuyệt đối sẽ trở mặt không quen biết. Tống Thanh Thư thành lập Trung Nghĩa Quân mục đích nói cho cùng chính là vì tương lai thân phận của hắn bại lộ làm chuẩn bị, cũng chính là sử dụng Kim quốc quốc lực cho hắn Tống Thanh Thư dưỡng tư quân, loại tình huống này hắn tự nhiên không muốn một số bảo Hoàng phái người gia nhập vào. "Yên tâm đi, hắn cùng Phó Tán Trung Nghĩa không có quan hệ, " Đại Khỉ Ti cười giải thích nói, "Tuy nhiên cùng vì một cái gia tộc, nhưng ngươi cũng biết bọn họ những thứ này trên thảo nguyên cái gọi là gia tộc thực cũng là liền nhau một số bộ lạc xây dựng, vì thuận tiện thống nhất lấy tên một cái tính, nếu là ngược dòng cái bảy tám đời, có lẽ thật sự là người một nhà, có thể cách nhiều đời như vậy, mỗi một thời đại vô số con gái khai chi tán diệp, song phương huyết thống cơ hồ không có gì liên quan. Bằng không có cái bình chương chính sự, phải Phó nguyên soái thân thích tương trợ, hắn cũng sẽ không đang bị bãi quan sau lâu như vậy một mực không có phức tạp lên." "Dạng này liền tốt." Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng lại. "Vị thứ hai phó thống lĩnh là Hột Thạch Liệt Tử Nhân, yên tâm, cùng Hột Thạch Liệt Chí Ninh cũng không có quan hệ, " Đại Khỉ Ti một bộ sớm biết hắn sẽ hỏi biểu lộ, "Hắn chỉ là đến từ Hột Thạch Liệt cái này bộ tộc mà thôi, hắn trước kia tại Tây Nam Lộ Chiêu Thảo Sứ Phó Tán Quỹ dưới trướng làm Thiên Tướng, trong quân người đều nói hắn tận cần phải trị một bên kế sách chung, thế nhưng là về sau Hải Lăng Vương thế lớn, hắn đắc tội Hải Lăng Vương một phái tâm phúc, bị vu hãm miễn chức, ta trước đó không lâu mới đưa tìm trở về." "Tận cần phải trị một bên kế sách chung, tương lai tuyệt đối là cái tướng tinh!" Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, Đại Khỉ Ti trong miệng Phó Tán Quỹ cũng là Phó Tán Trung Nghĩa chi tử, cũng là Kim quốc danh tướng, hắn chân truyền tự nhiên không thể coi thường, đột nhiên hắn nhướng mày, "Phó Tán Quỹ cùng hắn quan hệ ." Đại Khỉ Ti giải thích nói: "Bọn họ cũng không phải là quan hệ thầy trò, chỉ là tòng quân trong lúc đó, Hột Thạch Liệt Tử Nhân ở một bên mưa dầm thấm đất, tự học thành tài, ta còn cố ý điều tra qua, bọn họ bình thường cơ hồ không có tới hướng, liền hắn lần trước đắc tội Hải Lăng Vương bị miễn chức, Phó Tán Quỹ cũng là khoanh tay đứng nhìn." Tống Thanh Thư rốt cục yên lòng, có điều rất nhanh lại kinh thán không thôi: "Tự học thành tài, cái kia càng là không được." Thấy mình tuyển người để hắn hài lòng, Đại Khỉ Ti trên mặt cũng không nhịn được nhiều mấy phần nụ cười, càng lộ ra sáng rực rỡ rung động lòng người, dẫn tới bên đường không ít nam nhân ào ào nhìn thẳng mắt. "Quả nhiên không hổ là Kim quốc đệ nhất mỹ nhân nhi a, Nguyên soái đại nhân thật đúng là diễm phúc không cạn." "Ngươi mắt mù a, cái kia cũng không phải Ca Bích công chúa, mà là năm đó diễm quan Kinh Thành Đào Hoa phu nhân!" "Đào Hoa phu nhân không phải Thường Thắng Vương Phi a, tại sao cùng Đường Quát Nguyên soái lăn lộn cùng một chỗ?" "Ai bảo Thường Thắng Vương bị chết sớm như vậy, Đào Hoa phu nhân có không thua kém một chút nào Ca Bích công chúa mỹ mạo, hắc hắc, ngươi muốn là đương triều đình đệ nhất nhân, cũng sẽ muốn nhúng chàm nàng." "Đường Quát Biện thật sự là nhân sinh bên thắng a, xinh đẹp như vậy nữ nhân để cho ta ngủ một đêm, a không đúng, để cho ta ôm một cái ta chết sớm ba năm cũng nguyện ý a." "Ngươi không muốn sống, Nguyên soái độc chiếm ngươi cũng dám muốn?" . Cứ việc ven đường người tận lực hạ giọng, nhưng lại có thể giấu giếm được Tống Thanh Thư, Đại Khỉ Ti dạng này võ lâm cao thủ, chỉ thấy Đại Khỉ Ti lông mi bên trong nộ khí lóe lên, theo giơ tay lên, mấy cái Kim Hoa vô thanh vô tức hướng cái kia trên thân hai người bắn tới. Có điều nàng rất nhanh sắc mặt thì biến, quay đầu tức giận trừng Tống Thanh Thư liếc một chút: "Tại sao muốn ngăn lại ta?" Nguyên lai nàng bắn đi ra mấy cái Kim Hoa lúc này đang nằm tại Tống Thanh Thư trong lòng bàn tay. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Ngươi cùng những thứ này hạ tầng bách tính tính toán cái gì, bọn họ khi nhàn hạ đàm luận vài câu mặc dù có chút miệng tiện, thế nhưng tội không đáng chết đi." Vượt qua trước đó hắn cũng chỉ là cái phổ thông người dân, tự nhiên không có cách nào không nhìn loại này xem nhân mạng như cỏ rác hành động. "Hừ!" Đại Khỉ Ti lạnh hừ một tiếng, phải biết trước kia nàng hành tẩu giang hồ, đụng tới dạng này lớn nhất tiện tiện tay thì giết, chỉ tiếc chính mình đánh không lại hắn, không phải vậy để hắn cũng nếm thử Kim Hoa lợi hại. Tống Thanh Thư bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Ngươi giết cái kia miệng tiện người kia ngược lại là hợp tình lý, bất quá vì cái gì liền hắn đồng bạn cũng không buông tha?" "Ai bảo hắn nói ta là ngươi ." Đại Khỉ Ti lạnh lùng như băng trên mặt bỗng nhiên hiển hiện một đạo đỏ ửng, trực tiếp kẹp lấy lập tức bụng nhanh chóng hướng phía trước chạy đi. "Độc chiếm a?" Tống Thanh Thư cười đến hết sức vui vẻ, vội vàng đuổi theo, "Thật tốt, tiếp tục trò chuyện trước đó sự tình đi." Đại Khỉ Ti căng cứng sắc mặt lúc này mới một chút khá hơn chút: "Hừ, cái thứ ba phó thống lĩnh, Hoàn Nhan Cương, Hình Bộ Viên Ngoại Lang, trong tay chưa từng tù oan làm người chỗ ca ngợi, kết quả đi sứ Tây Hạ bởi vì có người cản trở, làm hại hắn mất nước thể, bị giáng chức, những năm này một mực phí thời gian, ta tìm tới hắn lúc hắn mừng rỡ như điên." "Mất nước thể là chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư ngược lại không tốt kỳ Đại Khỉ Ti vì sao lại tìm Hình Bộ quan viên làm phó thống lĩnh, dù sao đối với một đội quân tới nói, muốn làm đến kỷ luật nghiêm minh, Quân Pháp Xử là phi thường trọng yếu, cái này Hoàn Nhan Cương tại Hình Bộ nhiều năm như vậy trong tay chưa từng tù oan, ngày sau đến chủ trì Trung Nghĩa Quân quân pháp, nhất định có thể làm cho tất cả mọi người tin phục. Đại Khỉ Ti giải thích nói: "Dựa theo thông lệ, đi sứ Hạ Quốc sứ giả đều sẽ thu đến Hạ Quốc người biếu tặng lễ vật, Tây Hạ bên kia nhìn viết mấy đạo văn thư quyết định lễ vật bao nhiêu. Trước đây ít năm, Hoàn Nhan Cương trở thành ban thưởng Hạ chủ sinh nhật đặc sứ, Hoàng Đế Hoàn Nhan Đản mệnh mang theo ba đạo chiếu thư, bất quá tả ti Viên Ngoại Lang tôn xuân năm trên viết nói chiếu thư làm một đạo, Hoàn Nhan Cương bởi vì một mực là Hình Bộ quan viên, đối với mấy cái này cũng không hiểu nhiều lắm, sau đó mang theo một đạo chiếu thư đi chúc mừng Tây Hạ Hoàng Đế, nhắm trúng Tây Hạ Hoàng Đế thật to không vui, đáp lễ cũng vô cùng lãnh đạm, Hoàn Nhan Đản biết được việc này sau rất là tức giận, tương quan thiệp án nhân viên toàn diện bị điều tra, Hoàn Nhan Cương tuy nhiên vô tội, nhưng hắn thân là Chính Sứ, không nói trước trên viết uốn nắn sai lầm, cũng bị trực tiếp miễn quan, sau đó vẫn luôn không ai dám dùng hắn, sợ phạm Hoàng Đế kiêng kỵ." Nghe xong nàng sau khi giải thích, Tống Thanh Thư không khỏi sắc mặt cổ quái: "Cái này Hoàn Nhan Cương, thật đúng là đen đủi hài tử." "Là thật xui xẻo, " Đại Khỉ Ti cũng không nhịn được cười cười, bởi vì vừa mới hai người kia gây nên không nhanh cũng tan thành mây khói, "Vì cam đoan trung tâm trình độ, sau cùng ta tại Đường Quát trong gia tộc tuyển ba cái ba cái phó thống lĩnh, Đường Quát thông minh, Đường Quát thăng vinh, Đường Quát Minh Huy, bọn họ đều là trước kia tại địa phương đảm nhiệm qua quân chức nhưng một mực nửa vời loại kia, bất quá đều là có bản lĩnh nhân tài, Trung Đường quát thông minh Thiện Thủ, Đường Quát thăng vinh Thiện Xạ, Đường Quát Minh Huy thiện đánh bất ngờ, cũng không tính dùng người không khách quan." "Tại cái này quá độ thời khắc để Đường Quát gia tộc con cháu cầm quyền ổn định một chút cục diện cũng tốt, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Bất quá nhiều như vậy phó thống lĩnh bên trong không có một cái người Hán a?" "Người Hán?" Đại Khỉ Ti sững sờ, bởi vì nàng bản thân đến từ Tây Vực, cũng không có tận lực đề bạt người Hán, "Chỗ lấy có thể tìm tới mấy người này mới, là ta mượn nhờ Đường Quát Biện Thượng Thư Lệnh tiện lợi chọn đọc tài liệu Lại Bộ mỗi cái quan viên lý lịch sơ lược, Kim Quốc triều đình dù sao cũng là lấy người Nữ Chân làm chủ, người Hán quan viên ít càng thêm ít, rất khó tìm đến phù hợp yêu cầu."