Chương 1652&nbsp;: &nbsp;Lấy hỏa c&ocirc;ng hỏa
Chương 1652: Lấy hỏa công hỏa "Trần Hiếu Khánh cái kia cẩu nhật vứt bỏ chúng ta!" Đều là máu và lửa trên chiến trường sống sót, không có người nào là kẻ ngu, rất nhanh liền có người kịp phản ứng. Cứ việc bây giờ tình báo ít đến thương cảm, nhưng tất cả mọi người trong đầu đều toát ra đồng dạng suy nghĩ, dù sao từ khi năm đó Bắc Tống năm đầu Phan Mỹ không cứu Dương Nghiệp bắt đầu, đem quân đội bạn làm bia đỡ đạn bỏ qua ví dụ có thể nói là tầng tầng lớp lớp. Một đám người ân cần thăm hỏi Trần Hiếu Khánh tổ tông mười tám đời, Quách Tĩnh lại là mi đầu thầm nhăn, lấy hắn hàm dưỡng đương nhiên sẽ không giống như phổ thông binh sĩ mắng Trần Hiếu Khánh, mà là tại suy tư cái này sau lưng ẩn tàng tin tức, đến cùng là Trần Hiếu Khánh tham sống sợ chết tự chủ trương rút đi vẫn là có người bày mưu đặt kế? Chỉ tiếc hắn vốn là không am hiểu phân tích những thứ này trong chính trị sự tình, suy nghĩ hồi lâu nghĩ đến hoa mắt váng đầu cũng không nghĩ ra cái gì kết luận đến, không khỏi âm thầm thở dài một hơi: "Nếu là Dung nhi tại liền tốt." Dạng này sự tình thê tử chớp mắt đoán chừng liền có thể phân tích rõ ràng sau lưng mạch lạc. "Quách thống lĩnh, người Kim truy binh đến!" Bên cạnh một cái Thiên Tướng bỗng nhiên sợ hãi kêu lấy chỉ phương Bắc, trong lời nói tràn ngập tuyệt vọng, trước đó có thể chống đỡ bọn họ kiên trì chủ yếu cũng là nghĩ đến Linh Bích bên này quân Tống, nhưng hôm nay Linh Bích sớm đã thất thủ, đại quân cũng coi bọn họ là làm bỏ con, lại bị truy binh đuổi đi lên, có thể nói là thập tử vô sinh. Nhìn qua phía Bắc bụi mù cuồn cuộn, Quách Tĩnh kéo một phát dây cương, hét lớn một tiếng: "Theo ta đi!" Nói xong liền giục ngựa hướng phía Đông Nam tiến lên, mấy ngày này hắn đã thành mọi người người đáng tin cậy, bởi vậy cứ việc một đám người sĩ khí sa sút tới cực điểm, vẫn là vô ý thức cùng sau lưng hắn. Hướng Đông Nam phương hướng chạy mấy chục dặm sau đó, Quách Tĩnh bọn người không được không dừng lại, bởi vì đường đi bị mảng lớn đầm lầy cỏ lau ngăn trở, đang muốn quay đầu, chỉ tiếc người Kim truy binh đã cùng lên đến. "Thật chẳng lẽ là trời muốn diệt ta a?" Quách Tĩnh bùi ngùi thở dài. Bây giờ trước không đường đi, phía sau có truy binh, liền Quách Tĩnh cũng có chút tuyệt vọng, càng đừng đề cập dưới trướng hắn những binh lính kia, chán ngán thất vọng cũng có, chửi ầm lên Trần Hiếu Khánh cũng có, có thể nói là hiển thị rõ những thăng trầm của cuộc sống. Quách Tĩnh mắt thấy đến trước mắt hết thảy, có lòng nâng lên mọi người sĩ khí, nhưng hôm nay thân ở tuyệt địa, hắn biết bất luận cái gì ngôn ngữ đều là trắng xám. Lại nói Tống Thanh Thư theo Kim quốc đại quân một mực đuổi tới bên ngoài mấy dặm, Phó Tán Trung Nghĩa liền hạ lệnh quân đội đình chỉ tiến lên tốc độ, một bên Đại Khỉ Ti không hiểu hỏi: "Vì sao không vọt thẳng đi qua, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?" Tống Thanh Thư tuy nhiên không nguyện ý xuống tay với Quách Tĩnh, Đại Khỉ Ti lại không cái này lo lắng, huống chi nàng đến từ Ba Tư, trong lòng càng không có cái gì Kim Tống phân chia, lại thêm trượng phu Hàn Thiên Diệp cũng là gián tiếp chết bởi Nam Tống Bắc phạt nhiệm vụ phía trên, nàng đối người Tống không có nửa phần hảo cảm. Mà lại trong nội tâm nàng ẩn ẩn suy đoán là Tống Thanh Thư không nguyện ý gánh vác hại chết Quách Tĩnh bêu danh, vậy thì do chính mình ra mặt giải quyết đầu hắn đau nan đề, hẳn là có thể giúp được hắn . Tống Thanh Thư lại nghe được nhướng mày, còn chưa kịp nói cái gì, Phó Tán Trung Nghĩa đã đáp: "Bây giờ bọn họ đã cùng đường mạt lộ, bởi vì cái gọi là ngoan cố chống cự, nếu như lúc này tiến lên bọn họ trong tuyệt vọng hội bạo phát kinh người chiến đấu lực kéo người đệm lưng, thực sự có chút không có lời, dù sao chúng ta có là thời gian , có thể trước phơi bọn họ hai ngày, thừa thế xông lên lại mà suy tam mà kiệt, đến lúc đó chỉ sợ không dùng chúng ta xuất thủ bọn họ liền đã đánh mất chiến đấu lực." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái này Phó Tán Trung Nghĩa không hổ là Kim quốc danh tướng, đối với thế cục phán đoán quả thực là lô hỏa thuần thanh. Đến đón lấy Phó Tán Trung Nghĩa bắt đầu điều khiển binh lính đến các nơi đi bố phòng, triệt để chắn đối phương khả năng đào tẩu mỗi cái lộ tuyến, nhìn đến Tống Thanh Thư thở dài không thôi, cái này Quách Tĩnh chỉ sợ thật sự là mọc cánh khó thoát. Bố trí xong hết thảy về sau, Phó Tán Trung Nghĩa quan sát tỉ mỉ một chút quân Tống vị trí địa hình, bỗng nhiên ồ một tiếng: "Có lẽ chúng ta không cần đợi đến hai ngày sau." Đại Khỉ Ti thay Tống Thanh Thư hỏi: "Chuyện gì xảy ra?" Phó Tán Trung Nghĩa chỉ chỉ đối phương vị trí cỏ lau đầm lầy, cười nói: "Nơi này mảng lớn cỏ lau, chính là hỏa công tuyệt hảo chi địa, vốn là ta còn lo lắng Quách Tĩnh bằng vào cao cường võ công một người phá vây mà đi, nhưng hôm nay tàn nhẫn vô tình, võ công của hắn lại cao hơn cũng chỉ có một con đường chết!" Tống Thanh Thư nghe được trong lòng giật mình, nếu là thật sự dùng hỏa công, chỉ sợ Quách Tĩnh một đoàn người thật xong, chỉ tiếc bây giờ hắn hoàn toàn tìm không thấy lý do ngăn cản Phó Tán Trung Nghĩa cách làm. Phó Tán Trung Nghĩa nhanh chóng quyết đoán, rất nhanh liền an bài binh lính chuẩn bị Dầu Hỏa loại hình đồ vật, sau đó hạ lệnh binh lính hướng trong bụi lau sậy bắn hỏa tiễn đi qua, cứ việc Túc Châu bên kia mấy ngày liền mưa to, nhưng nơi này cách Túc Châu có đầy đủ khoảng cách, khí trời khô ráo vô cùng, rất nhanh bụi cỏ lau thì bị nhen lửa lên, tiếp lấy Phong Thế hình thành cháy mạnh chi thế. Quân Tống bên kia hiển nhiên phát hiện dị trạng, chỉ tiếc phát hiện đến quá chậm chút, bây giờ hỏa thế đã lên, bọn họ muốn xông qua biển lửa liều mạng một lần cũng không có khả năng. Nhìn lấy quân Tống bên kia người ngã ngựa đổ, Phó Tán Trung Nghĩa thỏa mãn cười rộ lên: "Rốt cục thay Đại Kim Quốc trừ rơi Quách Tĩnh cái này họa lớn trong lòng!" Một đám Kim quốc tướng lãnh ào ào phụ họa, Tống Thanh Thư lại cao hứng không nổi, nhìn lấy cái này đầy trời hỏa thế, thật sự là thay Quách Tĩnh mướt mồ hôi, một người võ công lại cao hơn, cũng vô pháp chống lại thiên nhiên, dạng này đại hỏa, hắn làm sao có thể thoát khốn? Não hải xoay tròn cấp tốc, Tống Thanh Thư suy tư như thế nào cứu giúp, nguyên bản hắn suy nghĩ các loại Quách Tĩnh bị Phó Tán Trung Nghĩa bắt lấy sau đó lại âm thầm ra tay cứu giúp, nhưng hôm nay cái này đầy trời biển lửa, căn bản không có bắt sống đối phương khả năng, trừ phi hắn hiện tại bại lộ thân phận tiến lên cứu hắn, không phải vậy tuyệt đối là một con đường chết. Có thể là mình tiến lên đại giới thực sự quá lớn, không cẩn thận Kim quốc được đến hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc, mà lại lấy Quách Tĩnh tính tình, hơn phân nửa không biết vứt bỏ dưới trướng binh lính một mình chạy trốn, mà chính mình cũng không phải thần tiên, chỗ nào cứu được nhiều người như vậy. Bỗng nhiên trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, đã nghĩ đến một cái biện pháp, chỉ tiếc bây giờ song phương cách xa nhau quá xa, căn bản không có cách nào trong bóng tối báo cho đối phương, chẳng lẽ muốn hắn vận khởi nội lực công nhiên gọi hàng cho hắn a? Hắn chính đang xoắn xuýt thời khắc, Quách Tĩnh bên kia thật vất vả ổn định hỗn loạn bộ hạ, sau đó hạ lệnh: "Phóng hỏa!" "A?" Một đám binh lính nhất thời mắt trợn tròn, hiện tại lửa đã lớn như vậy, mắt thấy là phải đốt tới bọn họ, kết quả Quách Tĩnh còn để bọn hắn tại mí mắt nội tình phóng hỏa, đây không phải ngại bị chết không đủ nhanh a? Nếu không phải mấy ngày liên tiếp Quách Tĩnh uy tín, nói không chừng sớm có người chửi ầm lên, bất quá vẫn là có không ít người đưa ra nghi vấn. "Dĩ nhiên không phải đơn giản phóng hỏa . Không có thời gian giải thích, các ngươi dựa theo ta nói làm, nhanh!" Quách Tĩnh vội vàng phân phó nói. Dưới trướng binh lính tuy nhiên không hiểu ra sao, còn là dựa theo hắn phân phó, nhanh chóng vung đao chém đứt bọn họ phía trước bụi cỏ lau, hình thành một đầu ước chừng rộng hai mét trọc khu vực, sau đó tại trọc khu vực một bên khác trong bụi lau sậy bắt đầu châm lửa. Bụi cỏ lau cấp tốc bốc cháy lên, sau đó rất nhanh hình thành một đầu hung mãnh Hỏa Long, cùng quân Kim bên kia đốt tới hỏa thế trong lúc nhất thời bất phân cao thấp. Đột nhiên bên này Hỏa Long run run vài cái, sau đó lấy cực kỳ khoa trương tốc độ hướng quân Kim bên kia đốt tới hỏa diễm mãnh liệt bổ nhào qua!