Chương 2111&nbsp;: &nbsp;Đạo Thai c&ugrave;ng ma t&acirc;m
Chương 2111: Đạo Thai cùng ma tâm Cốc Tư Tiên cúi đầu, mắt trần có thể thấy một đoàn đỏ ửng theo cổ ra thăng lên, sóng mắt lưu chuyển, đuôi lông mày ở giữa ngượng ngùng khiến người ta thương tiếc không thôi: "Chúng ta Song Tu Phủ các đời tâm pháp không có bí tịch." Nhìn lấy trước mắt trắng đến có chút loá mắt thân thể, Tống Thanh Thư cảm thấy cổ họng có chút phát khô: "Không có bí tịch miệng ngươi thuật cho ta cũng được a, cởi quần áo làm gì?" Cốc Tư Tiên đầu nhanh áp vào trước ngực: "Không có bí tịch, không có khẩu quyết, không có có cái gọi là tâm pháp, chỉ có thân thể cảm giác, Song Tu Phủ đều là lấy phương thức như vậy một đời một đời tương truyền, lẫn nhau cảm thụ thân thể đối phương bên trong vận hành lộ tuyến." "Phương thức như vậy?" Cứ việc đối phương không có nói rõ, nhưng Tống Thanh Thư đại khái có thể đoán được, song tu tâm pháp chính yếu nhất hẳn là chân khí vận hành lộ tuyến, hai người tại lớn nhất quan hệ thân mật dưới, buông ra thân thể cấm chế, cảm thụ thân thể đối phương bên trong chân khí vận hành, đồng thời tiếp nhận đối phương dẫn đạo, trừ phi là tuyệt đối tin qua được người, nếu không làm như vậy cũng là đem tánh mạng giao cho trên tay đối phương, đối phương muốn ngươi sống ngươi sẽ sống, muốn ngươi chết ngươi liền chết. "Ngươi khi đó cũng là như vậy học hội?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, cứ việc mới quen đối phương, nhưng nam nhân trời sinh tâm lý để hắn rất khó tiếp nhận một cái xinh đẹp nữ nhân xinh đẹp cùng người khác có dạng này quan hệ thân mật. "Đúng nha, " Cốc Tư Tiên tâm tư nhạy bén, rất nhanh đoán được hắn lo lắng, nói tiếp, "Ban đầu là mẹ ta truyền thụ cho ta." Trong đầu hiện ra một bộ thành thục xinh đẹp thân thể cùng thanh xuân sức sống thiếu nữ quấn quýt lấy nhau hình ảnh, Tống Thanh Thư nhịn không được sờ mũi một cái, lo lắng không cẩn thận chảy ra máu mũi tới. "Ân công, song tu tâm pháp không có cách nào khẩu thuật, chỉ có chờ một lát lớn nhất. . . Thân mật nhất trạng thái, ân công tự mình cảm thụ." Cốc Tư Tiên làn thu thuỷ yêu kiều, một đôi mắt bóng nước dị thường, phảng phất muốn chảy ra nước tới. Tống Thanh Thư nỗ lực đem trong đầu hỗn loạn những cái kia mơ màng xua tan ra, thở dài một hơi nói ra: "Công chúa chẳng lẽ không biết điều này có ý vị gì sao?" "Ta biết." Cốc Tư Tiên thanh âm rất nhỏ, còn mang theo một chút thanh âm rung động. "Vậy ta thì càng không hiểu, chúng ta cũng mới mới quen, vì sao ngươi thì. . . Dạng này không khỏi cũng quá qua loa." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. "Thế nhưng là ta nguyện ý." Cốc Tư Tiên ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong lóe ra kiên nghị cùng quyết tâm. Phát giác được đối phương nhíu mày, Cốc Tư Tiên vội vàng giải thích nói: "Ta cũng không phải là một cái lỗ mãng nữ tử, chỉ bất quá chúng ta Song Tu Phủ có đã định trước sứ mệnh, tuy nhiên ta cũng không thích Độc Cô Minh, nhưng sau cùng hơn phân nửa vẫn là chỉ có thể bất đắc dĩ tuân theo truyền thống gả cho hắn, ta không có cách nào kháng cự dạng này vận mệnh, duy nhất có thể làm cũng là trước tìm một cái ưa thích người, dù là không thể tướng mạo tư thủ, nhưng từng có đáng giá nhớ lại ngọt ngào, cũng coi như không uổng công đời này." "Chỉ bất quá cho tới nay ta cũng không có gặp phải để ta động lòng nam nhân, hắn những cái kia người thậm chí còn so ra kém Độc Cô Minh, thẳng đến gặp phải ân công, " Cốc Tư Tiên cắn cắn miệng môi, cứ việc trong lòng ngượng ngùng, nhưng biết cơ hội bỏ lỡ liền sẽ không lại đến, tiếp tục phồng lên dũng khí nói ra, "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, lần đầu tiên nhìn thấy ân công, dù là ngươi mang theo mặt nạ, ta vẫn là bị ngươi thật sâu hấp dẫn, ngươi tựa như một đoàn nóng rực hỏa diễm, mà ta thì giống như thiêu thân đồng dạng." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thiêu thân lao vào lửa, không có kết cục tốt." Theo trong lời nói của đối phương hắn ẩn ẩn minh bạch nàng tâm tính, khả năng theo ký sự bắt đầu, tất cả mọi người cho nàng quán thâu tương lai gả cho Vô Song Thành Thiếu thành chủ khái niệm, để cho nàng một mực sống ở một loại đối tương lai không có tưởng niệm tâm tính bên trong, bởi vì cái gọi là vật cực tất phản, một ngày nào đó nàng sinh ra một loại khó có thể ngăn chặn lớn mật ý nghĩ. Sau đó đúng lúc đụng phải chính mình công pháp và nàng tâm pháp hút nhau dẫn, sau đó nàng liền lớn mật địa phóng ra một bước này. "Thế nhưng là vô luận nặng đến bao nhiêu lần, thiêu thân cuối cùng hội nhào về phía lửa." Cốc Tư Tiên dũng cảm nhìn về phía trước mắt nam tử, ánh mắt bên trong có chút không hiểu hào quang. Thấy đối phương từ đầu đến cuối không có phản ứng, Cốc Tư Tiên trong mắt dáng người dần dần ảm đạm xuống, từ dưới đất nhặt lên ngoại bào, thanh âm thấp đủ cho cực kỳ thương cảm: "Xem ra là ta mong muốn đơn phương." Nhìn đến đối phương thương tâm gần chết bộ dáng, Tống Thanh Thư biết mình hành động quá thương tổn người ta tự tôn, dù sao không có gì so một nữ nhân chủ động ôm ấp yêu thương đối phương lại không muốn càng đả thương người. Tống Thanh Thư đi qua, nhẹ nhàng nâng lên nàng trơn bóng cái cằm, nhìn qua nàng tinh xảo không tì vết dung nhan, chú ý tới khóe mắt nàng ẩn ẩn nước mắt, không từ trong lòng mềm nhũn, thanh âm cũng biến thành nhu hòa: "Công chúa không nên hiểu lầm, ta chỉ là không có nghĩ kỹ xử lý như thế nào giữa chúng ta quan hệ." Hắn lấy tới gần, Cốc Tư Tiên cảm thấy loại kia không hiểu hấp dẫn càng phát ra khó có thể kháng cự, toàn bộ thân thể kìm lòng không đặng mềm xuống tới té ngã tại trong ngực hắn. Tống Thanh Thư còn không có kịp phản ứng, một trương mềm mại bờ môi dính sát. Cảm nhận được thiếu nữ thanh xuân thơm ngọt khí tức, Tống Thanh Thư nhịp tim đập cũng nhanh lên, lúc này hắn cũng ẩn ẩn phát giác được trên người đối phương có một loại không hiểu sức hấp dẫn, nghĩ thầm xem ra song tu công pháp thật cùng Hoan Hỉ Thiền Pháp có một loại nào đó không hiểu liên hệ. Đến loại thời điểm này, nếu là còn nhường nữ nhân chủ động, không khỏi quá không thân sĩ, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng tinh tế vòng eo, đem nàng thân thể mềm mại ôm vào trong ngực. Thiếu nữ ở đâu là đối thủ của hắn, rất nhanh liền bị hôn đến mềm mại - thở liên tục, toàn thân mềm mại muốn tan chảy. Có lẽ là đến từ Tây Vực nguyên nhân, Cốc Tư Tiên so với Trung Nguyên nữ tử càng trắng một chút, mà lại dáng người càng cao hơn, cái kia béo địa phương béo, cái kia gầy địa phương gầy, cái kia vểnh lên địa phương cũng càng vểnh lên. Tống Thanh Thư vốn trước khi đến bị Hoàn Nhan Trọng Tiết vẩy tới hỏa khí, thật vất vả mới cưỡng chế đi, cái này chỗ nào còn nhịn được, đang muốn càng tiến một bước lúc, bỗng nhiên cửa vang lên tiếng đập cửa: "Cổ công tử?" Cốc Tư Tiên lập tức theo trong mê loạn tỉnh táo lại, một bên cuống quít mặc quần áo, một bên trên mặt vẻ kinh hoàng: "Hỏng bét, là mẹ ta!" Tống Thanh Thư cũng là một mặt phiền muộn, cái này đều chuyện gì a, không mang theo dạng này chơi, mẹ con này hai là cố ý tới chơi ta đi? "Phu nhân có việc gì thế?" Tống Thanh Thư cũng không có lập tức đứng dậy đi mở cửa. "Không có ý tứ quấy rầy, ta là tới đón Tiên Nhi trở về." Ngoài cửa vang lên Cốc Ngưng Thanh thanh âm, nghe không ra nàng lúc này đến cùng là tâm tình gì. Tiếp lấy nàng lại kêu gọi một câu: "Tiên Nhi, nên trở về đi ngủ." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, người ta căn bản không cho ngươi tìm cớ cơ hội, trực tiếp nói như vậy biểu thị nàng biết nữ nhi thì trong phòng. "Tốt, ta lập tức đi ra." Cốc Tư Tiên một vừa sửa sang lại tốt quần áo, vừa hướng Tống Thanh Thư le lưỡi, hiển nhiên mẫu thân uy nghiêm lại thêm lúc này có tật giật mình, để cho nàng căn bản không dám kháng cự. "Thật xin lỗi." Cốc Tư Tiên nhìn lấy Tống Thanh Thư ánh mắt tràn ngập áy náy. Tống Thanh Thư ngược lại vui: "Làm sao còn xin lỗi lên." Cốc Tư Tiên cắn cắn miệng môi: "Về sau lại tìm cơ hội tới tìm ngươi." Nói xong cũng không quay đầu lại chạy đến ngoài cửa đi. Nhìn đến nữ nhi tóc mây tán loạn đi ra, trên mặt còn lưu lại khác người đỏ ửng, Cốc Ngưng Thanh không khỏi nhướng mày, có điều các nàng Song Tu Phủ công pháp đặc thù, rất nhanh phát giác được nữ nhi cũng không có chánh thức phá thân, vừa rồi buông lỏng một hơi, đối đằng sau theo tới Tống Thanh Thư thi lễ: "Muộn như vậy còn quấy rầy công tử, thực sự không có ý tứ." "Phu nhân nói quá lời." Tống Thanh Thư có thể nói cái gì, hắn cũng rất bất đắc dĩ a. Cốc Ngưng Thanh bỗng nhiên giật mình trong lòng, vô ý thức lui lại một bước kéo xa khoảng cách song phương, bởi vì không biết vì cái gì, vừa mới trên người đối phương dường như tản ra một loại không hiểu dương cương sức hấp dẫn, để cho nàng trong đan điền đạo tâm đều có chút xao động bất ổn lên.