Chương 1850&nbsp;: &nbsp;Ch&oacute; vẩy đu&ocirc;i mừng chủ
Chương 1850: Chó vẩy đuôi mừng chủ "Đa tạ Tôn Chủ thay chúng ta hi sinh tỷ muội báo thù!" Dạng này thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ đại sảnh bên trong, liền Cửu Thiên Cửu Bộ người khác cũng bắt đầu theo quát lên, hiển nhiên đối Quân Thiên Bộ trong khoảng thời gian này thề sống chết thủ vệ Linh Thứu Cung tiếp nhận hi sinh lại là kính nể lại là đồng tình. Đã gặp các nàng kích động bộ dáng, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, mấy tháng này Quân Thiên Bộ một bộ nương tựa theo địa lợi tử thủ Linh Thứu Cung, trong thời gian này không biết bao nhiêu dục huyết phấn chiến, không biết hi sinh bao nhiêu đồng bào, kết quả nguyên tác bên trong Hư Trúc thì vô cùng đơn giản vòng qua đám kia làm loạn người, không chỉ có như thế, còn thay bọn họ rút ra sinh tử phù, quả nhiên là bảo thủ đến buồn cười. Lúc đó những cái kia đảo chủ động chủ tuy nhiên cảm động đến rơi nước mắt, người người đều nói về sau vì Linh Thứu Cung vì Hư Trúc xông pha khói lửa, cũng không có chế ước chi vật, tương lai một khi có biến, những thứ này kẻ già đời làm thế nào có thể thật vì Hư Trúc bán mạng? Đến mức Linh Thứu Cung người, sau cùng chỉ chờ đến một kết quả như vậy, khẳng định càng là rất là thất vọng đau khổ, chỉ bất quá Hư Trúc là Tôn Chủ, các nàng coi như bất mãn cũng chỉ có thể dằn xuống đáy lòng. Đến mức nguyên tác bên trong từng cái đối với hắn vui lòng phục tùng, cái kia chính là cho Hư Trúc mở nhân vật chính vầng sáng, Linh Thứu Cung cung nhân làm thế nào có thể không ý nghĩ gì? "Còn mời Tôn Chủ khai ân!" Tựa hồ cảm nhận được trong không khí ẩn ẩn tụ tập sát khí, những cái kia đảo chủ động chủ ào ào dập đầu đến như giã tỏi đồng dạng, mắt thấy một đám võ công không khác mình là mấy người xông ra ngoài, kết quả dễ như trở bàn tay bị miểu sát, ai còn dám dâng lên phản kháng suy nghĩ. Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Đã các ngươi vừa mới không có chạy, hiển nhiên tội nghiệt không bằng những người kia sâu nặng, đồng thời cũng có ăn năn chi tâm, đã như vậy, thì trượng 40, sau đó cho chư vị hi sinh Quân Thiên Bộ tỷ muội dập đầu tạ tội." "Đa tạ Tôn Chủ khai ân, đa tạ Tôn Chủ khai ân!" Một đám người vui đến phát khóc, bọn họ ban đầu vốn cho là mình lần này không chết cũng muốn lột da, không nghĩ tới trừng phạt so trong tưởng tượng muốn nhẹ chút, tuy nhiên cho những cái kia tiểu nha đầu dập đầu có chút thật mất mặt, có thể mất mặt so với tánh mạng hoặc là gãy tay gãy chân tới nói, lại tính được cái gì. Linh Thứu Cung cung nhân cũng tịnh không dị nghị, vừa mới giết chết đám người này đã để các nàng báo trong khoảng thời gian này huyết hải thâm cừu. Tống Thanh Thư gật gật đầu, vừa mới giết gà dọa khỉ đã đầy đủ, hắn cũng không muốn những đảo chủ này động chủ quá mức thương cân động cốt, dù sao về sau còn cần bọn họ xuất lực phản công Lý Lượng Tộ đây. Có điều hắn cũng sẽ không ngốc đến lại cho bọn hắn giải khai trên thân Sinh Tử Phù, Sinh Tử Phù thật là một cái khống chế bọn họ vô cùng thủ đoạn hữu hiệu, chỉ cần thưởng phạt phân minh đừng quá mức hỉ nộ vô thường, bọn họ cũng sẽ không dâng lên phản tâm, lui 10 ngàn bước nói, coi như giống Đồng Mỗ như thế hỉ nộ vô thường, bọn họ cũng chỉ dám ở Đồng Mỗ luyện công xảy ra vấn đề mới lên dị tâm. Đúng lúc này, bỗng nhiên một người gọi tiếng vô cùng thê lương, trực tiếp từ trong đám người lăn ra đến: "Ta . Ta Sinh Tử Phù phát tác kéo!" Một bên nói một bên hướng trên mặt chộp tới, rất nhanh liền bắt ra từng đạo Huyết Ngân, rất nhanh trên thân thì biến đến máu tươi chảy đầm đìa. "Là Châu Nhai song quái bên trong đại quái!" Bên cạnh có người hô lên thân phận của hắn. "Đại ca, đại ca!" Châu Nhai song quái nhị quái ở một bên gấp đến độ xoay quanh, lại lại bất lực, chợt thấy một bên Tống Thanh Thư, như là người chết chìm bắt đến cây cỏ cứu mạng đồng dạng, vội vàng quỳ xuống đến phanh phanh phanh địa dập đầu, "Tôn Chủ, cầu ngươi mau cứu ta Đại ca đi." Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng đến rất đúng lúc, đem trong ngực Cúc Kiếm nâng đỡ đứng ở một bên, sau đó đi qua, mắt thấy Châu Nhai đại quái chính liều mạng hướng trước ngực cào, hắn trong nháy mắt phong bế đối phương huyệt đạo, sau đó lấy ra một tiểu dược hoàn để ăn vào, tiếp lấy vận công trợ dược lực tan ra, Châu Nhai đại quái dần dần bình phục lại. "Là Sinh Tử Phù giải dược!" Người chung quanh ào ào trừng thẳng mắt, bọn họ thực cũng không có báo hy vọng quá lớn, cái này mới Tôn Chủ cao là võ công, cũng không phải y thuật, bọn họ Sinh Tử Phù không biết cái gì thời điểm thành bùa đòi mạng, nhưng hôm nay gặp hắn lại có giải dược, từng cái không khỏi một lần nữa dấy lên sinh mệnh hi vọng. Tống Thanh Thư đứng lên lạnh nhạt nói: "Đây chỉ là tính tạm thời giải dược, chỉ có thể áp chế các ngươi thể nội độc tính trong vòng một năm không biết phát tác, bất quá các ngươi cũng không cần quá mức thất vọng, từ nay về sau, chỉ cần có thể hoàn thành ta bố trí nhiệm vụ, ta thì sẽ ban cho các ngươi giải dược, yên tâm, ta nhiệm vụ sẽ không giống Đồng Mỗ như vậy để cho các ngươi rất khó hoàn thành." "Đa tạ Tôn Chủ ân điển!" Một đám người ào ào dập đầu nói lời cảm tạ, về phần hắn nói có chút chỉ trích Thiên Sơn Đồng Mỗ, bởi vì ôm theo vừa mới dư uy, liền Cửu Thiên Cửu Bộ người cũng không có cảm thấy có gì không ổn. Rất nhanh có Cửu Thiên Cửu Bộ người tiến lên đem chúng nhiều đảo chủ động chủ tước vũ khí, hướng phòng giam phương hướng áp đi. Tống Thanh Thư lúc này mới quay đầu nhìn về phía bọn người người: "Hiện tại đến phiên các ngươi." Kim Cương môn chủ vội vàng cười nịnh nói: "Công tử, chúng ta chuyến này không có thương tổn Linh Thứu Cung bên trong cô nương một cọng lông tóc, còn mời công tử minh giám, minh giám ." Một bên Trương Tam Lý Tứ, Mộ Dung Phục bọn người ào ào ghé mắt, nghĩ thầm ngươi tốt xấu là một đời tông sư, dạng này khúm núm nịnh bợ không khỏi quá mức đi. Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Thật sao, có thể ta lên núi trước tại phụ cận đụng phải ngươi đồ tử đồ tôn chính đang khi dễ một cái tiểu cô nương, chắc hẳn dạng này sự tình không có bớt làm a?" Một bên A Tú nhịn không được kinh hô một tiếng, ý thức được hắn là tại thay mình ra mặt, vừa cao hứng lại là sợ hãi, lại thêm nàng thiên tính thẹn thùng, ngay trước nhiều người như vậy không khỏi co quắp vô cùng, đỏ mặt một đôi tay căn bản không biết nên để vào đâu. Bạch Vạn Kiếm thấy thế cái nào còn không biết chuyện gì xảy ra, không khỏi giận dữ: "Kim Cương môn chủ, ngươi vậy mà dung túng môn nhân khi dễ nữ nhi của ta?" Kim Cương môn chủ trong lòng 10 ngàn cái mmp lao nhanh mà qua, nghĩ thầm nếu không phải con gái của ngươi tìm một chỗ dựa lớn như vậy, bằng ngươi dạng này nói chuyện với bổn tọa, lão tử một bàn tay hô chết ngươi. Bất quá lúc này hắn cũng không dám biểu lộ ra mảy may tâm tình, trên mặt gạt ra một đống nụ cười: "Bạch thiếu chưởng môn thứ lỗi, ta thủ hạ những người kia có mắt như mù, ta sau khi trở về nhất định đem bọn hắn cái chân thứ ba cho chặt xuống." Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Không cần, người bị ta thuận tay đều giải quyết." "Vâng vâng vâng, bọn họ không có mắt, bị chết đáng đời." Kim Cương môn chủ cúi đầu khom lưng nói, "Không biết quận chúa trong khoảng thời gian này thân thể vừa vặn rất tốt, mồ hôi cùng Nhữ Dương Vương đều đối rất là tưởng niệm, đều hỏi qua mấy lần." Tống Thanh Thư tự tiếu phi tiếu nói: "Thế nào, sợ ta giết ngươi, cố ý đem các ngươi quận chúa dời ra ngoài?" "Không dám không dám, " Kim Cương môn chủ vội vàng nói, "Chúng ta là quận chúa thủ hạ, tự nhiên cũng là công tử ngài thủ hạ, công tử muốn chúng ta tánh mạng, không dùng chính mình động thủ, một câu sự tình, chúng ta sẽ tự mình dâng lên tánh mạng." Một bên Lý Tứ tính cách xưa nay ngay thẳng, nghe vậy thực sự chịu không được: "Nịnh hót, thối không ngửi được." Kim Cương môn chủ nhìn hằm hằm hắn liếc một chút: "Hừ, công tử ngút trời anh tài, chính là Trích Tiên hạ phàm, có thể tại công tử dưới trướng vì chó ngựa, là đã tu luyện mấy đời phúc khí, các ngươi biết cái gì!" Cái này liền Tống Thanh Thư cũng chịu không được, trực tiếp khoát khoát tay: "Xéo ngay cho ta!" Kim Cương môn chủ đại hỉ: "Vâng vâng vâng, tiểu cái này lăn." "Chờ một chút!" Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại.