Chương 1995&nbsp;: &nbsp;Dẫn x&agrave; xuất động
Chương 1995: Dẫn xà xuất động Sáng sớm ngày thứ hai, thánh giá dời bước Võ Đang Sơn, Vương Tử Đằng dẫn thị vệ thân quân dưới chân núi bố phòng, bảo đảm không có địch quốc quân đội bỗng nhiên xuất hiện tại phụ cận, sau đó Điện Tiền Ti chư ban trực thì tại Võ Đang Sơn đường hẹp quanh co phía trên ven đường bố phòng, thần bí Đái Ngự Khí Giới thì tại Triệu Cấu bên người một tấc cũng không rời, bảo đảm Hoàng Đế an toàn không có sơ hở nào. Nếu là tế trời, Triệu Cấu tự nhiên không tiện ngồi mềm kiệu, vì biểu thị tâm thành, toàn bộ hành trình đi bộ lên núi. Trên núi Võ Đang đường núi còn lâu mới có được Hoa Sơn đường núi hiểm trở như vậy hiểm trở, lại thêm những năm này Trương Tam Phong tên tuổi ở nơi đó, các quốc gia hoàng đế đều khiển trách món tiền khổng lồ trợ hắn tu kiến Võ Đang, liền lên đường núi đều tất cả đều là tảng đá xanh giai, đi cũng không phải là khó khăn. Dù là như thế, Triệu Cấu y nguyên đi được thở hồng hộc, ven đường không biết ngừng lại nghỉ ngơi tốt nhiều lần, đi theo một đám Đại Thần căn bản không dám nói nửa chữ, rất nhiều người làm do mặt mũi hắn đẹp mắt, cũng giả bộ như bò bất động vân vân.... "Quan gia thân thể này càng ngày càng không được a, trước đây ít năm không còn tinh thần rất tốt a." "Chỉ sợ là năm đó trốn tránh Kim quốc lục soát núi kiểm biển lưu lại mầm bệnh, cái này không đồng nhất cắm thẳng có con nối dõi a?" "Cũng không biết quan gia còn có thể chống bao lâu." "May mắn trước đây ít năm tuyển tôn thất nhận làm con thừa tự hai đứa con trai tới, bây giờ Thái Tử đã định, thật muốn có nguy hiểm, quốc gia căn bản cũng có thể bảo trụ." "Đáng tiếc Nghi Vương, thiên tư thông minh năng lực lại mạnh, mấu chốt là làm người lại chiêu hiền đãi sĩ, so Thái Tử vững vàng nặng hơn nhiều." "Xác thực đáng tiếc, năm đó trong cung tuyển hai vị tôn thất nhận làm con thừa tự, Nghi Vương vốn là cũng có rất lớn cơ hội kế thừa Đế vị, chẳng biết tại sao sau cùng trong cung tuyển Thái Tử." "Lần này quan gia đi ra tế trời, không phải cũng mang theo Nghi Vương a, theo ta thấy quan gia đối Nghi Vương sủng ái cũng là có, đến thời điểm hoàng vị chưa hẳn liền không có hi vọng." . . . Những thứ này ngôn luận ngày bình thường Đại Thần ở giữa bí mật cũng không biết giao lưu bao nhiêu lần, bởi vậy hiện tại mọi người một ánh mắt khắp nơi thì hiểu mỗi người ý tứ, căn bản không cần thay đổi tại miệng. Leo đến giữa sườn núi, Triệu Cấu quay đầu nhìn qua trong mây mù phong cảnh, chỉ cảm thấy tầm mắt khoáng đạt, nhịn không được cảm thán nói: "Quả nhiên là Tiên Phủ đồng dạng." Một đường bò qua đến vất vả, trong chớp nhoáng này quét sạch sành sanh. Bất quá khi hắn ngẩng đầu nhìn đến cách đó không xa tấm biển phía trên "Thái Tử Pha" ba chữ, hắn nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, thoáng cái âm trầm đến có chút đáng sợ. Thái Tử Pha là trước Đại Hoàng Đế tu kiến, trong điện cung phụng có đúc bằng đồng Thái Tử thư tượng, là Võ Đang Sơn duy nhất cầu học cầu phúc chi địa. Thiên hạ thư nhân đến đây tỉ mỉ quan sát Thái Tử thư tượng thần thái, nghiêm túc lĩnh ngộ Thái Tử sách chuyên tâm, làm chính mình đối học tập có mới dẫn dắt cùng nhận biết, để việc học có thành tựu. Triệu Cấu cũng biết những thứ này nguyên do, bất quá vừa nghĩ tới chính mình ngày xưa không phải Thái Tử, bây giờ Thái Tử lại không phải hắn thân sinh nhi tử, hắn tâm lý sẽ rất khó cao hứng lên. Quần thần nghe đến hắn tán nơi này là nhân gian tiên cảnh, vốn là còn không ít theo vuốt mông ngựa, kết quả chú ý tới sắc mặt hắn không tốt, từng cái cũng không lên tiếng. "Đi!" Triệu Cấu vốn là dự định ở chỗ này nghỉ chân, hiện tại cái nào còn có tâm tình, trực tiếp tiếp tục đi lên. Quần thần nhìn đến Thái Tử Pha mấy chữ, đại khái cũng đoán được mấy phần, nghĩ thầm quan gia tâm bệnh thật đúng là lợi hại, trước đó leo núi leo mệt mỏi như vậy, kết quả bị tức đến bây giờ leo núi giống người không việc gì giống như. Đến đón lấy toàn bộ đội ngũ bầu không khí đều ngột ngạt rất nhiều, bất tri bất giác đã lên núi. Ân Lê Đình dẫn Võ Đang Phái đệ tử tại Tử Tiêu Cung cửa nghênh giá —— cái này cũng chỉ có Võ Đang Sơn mới có phần này vinh hạnh đặc biệt, đổi lại khác môn phái, không nói tại Tương Dương nghênh đón, chí ít cũng nên tại chân núi nghênh giá, chỉ bất quá người tu đạo đều coi trọng thanh tĩnh vô vi, lại thêm phải gìn giữ Tiên nhân thần bí hình tượng, cho nên các triều đại đổi thay đối với Hoàng Đế cầu tiên vấn đạo, nên có tư thái đều vẫn là phải có, nếu như ngươi quá mức tha thiết nhiệt tình, thân thể hơn nửa phần tiên phong đạo cốt cũng không có, Hoàng Đế há có thể tin ngươi? Đương nhiên Võ Đang Phái không cần thiết học tiền bối đạo sĩ cái kia một bộ, chỉ bất quá hiện nay trên núi có một cái công nhận Lục Địa Thần Tiên tọa trấn, để cho cả Võ Đang Phái từ trên xuống dưới cũng có tương ứng khí độ, tự nhiên khinh thường tại bình thường môn phái loại kia nịnh nọt thái độ. "Làm sao chỉ có ngươi tại, Trương chân nhân đâu, còn có Tống đại hiệp cùng du Nhị Hiệp đâu?" Cứ việc đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, Triệu Cấu vẫn là ý vị thâm trường hỏi. Ân Lê Đình quả nhiên lộ ra vẻ giãy dụa, thật lâu mới đáp: "Sư phụ đang bế quan, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh cũng cùng sư phụ cùng một chỗ tham tường, cho nên. . ." Một bên thái giám nhịn không được đi ra quát lớn: "Các ngươi Võ Đang Sơn thật lớn mật, triều đình đã sớm phái người thông báo các ngươi, kết quả các ngươi từng cái tránh mà không thấy, có hay không đem quan gia để vào mắt." Ân Lê Đình một mặt khó xử: "Không dám, chỉ là trong cung thiếp mời đưa đến thời điểm, sư phụ bọn họ đã bế quan, mà lại lần này quan hệ khẩn yếu, chưa hoàn thành trước đó không có cách nào đi ra." "Thật sao?" Triệu Cấu phất phất tay ngăn lại thái giám tiếp tục quát lớn, "Cái kia không biết Trương Chân người ở nơi nào bế quan, đang nghiên cứu thứ gì như thế khẩn yếu?" Ân Lê Đình đáp: "Hồi quan gia, sư phụ lão nhân gia ông ta tại sau núi bế quan, cùng sư huynh nghiên cứu hoàn thiện Chân Vũ Thất Tiệt Trận." "Chân Vũ Thất Tiệt Trận?" Triệu Cấu nhíu mày, nhìn nhìn một chút thị vệ. Đái Ngự Khí Giới mọi người, Đinh Điển trà trộn giang hồ lâu nhất, đối trên giang hồ sự tình tự nhiên so người khác giải, tiến lên đáp: "Hồi quan gia, Chân Vũ Thất Tiệt Trận là năm đó Trương chân nhân xem Chân Vũ giống trước Quy Xà hai núi xúc động, sáng tạo ra một môn thần kỳ võ công, chỉ bất quá theo đại khí bàng bạc rùa, rắn hai núi thế núi diễn hóa mà đến võ công quyết không phải lực lượng một người có thể đồng thời hành động. Sau đó hắn truyền bảy vị đệ tử mỗi người một bộ võ công, đều có tinh vi ảo diệu chỗ, như hai người hợp lực, thì công thủ trang chuẩn bị, uy lực đại tăng. Như ba người cùng làm, so hai người cùng làm uy lực lại mạnh gấp đôi. . . Cứ thế mà suy ra, Võ Đang Thất Hiệp liên thủ sử dụng, tương đương với 64 vị đương đại nhất lưu cao thủ đồng thời xuất thủ." "Ồ?" Triệu Cấu thần sắc nhất động, "Đã có thần kỳ như vậy trận pháp, vì sao còn muốn bế quan nghiên cứu?" Ân Lê Đình đáp: "Quan gia có chỗ không biết, trận pháp này cần bảy người cùng làm mới có thể thi triển, đáng tiếc năm đó Ngũ ca tự vận chết, Tam ca bị Đại Lực Kim Cương Chỉ thương tổn xương đùi, thật vất vả chữa cho tốt, Thất đệ lại xảy ra chuyện. . ." Triệu Cấu ngạc nhiên nói: "Vừa mới không phải còn nói hai người hợp lực uy lực tăng gấp bội, ba người cùng làm, uy lực lại mạnh gấp đôi, các ngươi hiện nay chí ít còn có bốn năm người, không vẫn như cũ còn có thể sử dụng đến a?" Ân Lê Đình trả lời: "Trước đó có một lần xác thực thi triển qua, lần kia ta cùng Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tứ sư huynh bởi vì hiểu lầm cùng Vô Kỵ. . . Cùng Minh Giáo Trương giáo chủ giao thủ, kết quả chúng ta lấy bốn địch trái ngược mà bại trận, tuy nhiên có đối phương luân phiên quỷ dị quái chiêu nguyên nhân, nhưng chúng ta bốn người liên thủ vẫn là bị bại thảm như vậy, để sư phụ lão nhân gia ông ta ý thức được Chân Vũ Thất Tiệt Trận bên trong có thiếu hụt, cho nên những năm này một mực tại suy tư hoàn thiện chi pháp, thẳng đến trước đó không lâu mới có linh cảm, liền triệu tập võ công tối cao Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh tiến đến cùng nhau hoàn thiện." Triệu Cấu mi đầu thầm nhăn, nghe hắn nói rất có lý có theo, dường như hắn nói là tình hình thực tế đồng dạng, có thể hắn đối Cổ Tự Đạo giải, đã tuyển tại Võ Đang Sơn động thủ, làm thế nào có thể bỏ mặc Trương Tam Phong cùng Võ Đang chư hiệp cỗ thế lực này mặc kệ? Trừ phi Trương Tam Phong cùng Võ Đang Phái đầu nhập vào Cổ Tự Đạo. . . Nhưng ý nghĩ này vừa dâng lên liền bị hắn bóp tắt, Trương Tam Phong nếu là có thể được thu mua, cũng không đến mức thành vì thiên hạ các quốc gia kính ngưỡng Lục Địa Thần Tiên. "Các loại trẫm tế trời hoàn thành sau đó, lại đi bái kiến Trương chân nhân đi." Tựa hồ cảm nhận được đỉnh núi gió lạnh, Triệu Cấu ngăn không được địa ho khan, sau đó ra hiệu Lễ Bộ quan viên cùng Võ Đang đệ tử cùng một chỗ, chuẩn bị tế trời thủ tục. Thực cũng không có cái gì cần chuẩn bị, cái kia chuẩn bị những quan viên này đã sớm đến chuẩn bị tốt, rất nhanh liền đến phiên Triệu Cấu cầm lấy đương triều Đại Học Sĩ chăm chú chuẩn bị bài văn lên đài tế trời. Toàn bộ quá trình bên trong một số phổ thông quan viên còn có Võ Đang Đê Giai Đệ Tử, từng cái thần sắc kích động, chỉ có số ít người biết chuyện nhưng trong lòng thì bị tảng đá lớn chăm chú ngăn chặn, một khắc cũng không dám buông lỏng tinh thần. Ân Lê Đình mấy lần nhìn qua dưới núi tới đường, mặt lộ vẻ ưu sầu chi sắc, nếu là Thanh Thư không thể kịp thời gấp trở về, chỉ sợ lần này Võ Đang hội kinh lịch chưa từng có không có kiếp nạn. Toàn bộ quá trình tiếp tục mấy canh giờ, toàn trường ở vào một loại trang nghiêm nghiêm túc trong không khí, tuy nhiên không ít người đối Triệu Cấu những năm này sở tác sở vi có nhiều oán thầm, nhưng thời đại này người đều kính Quỷ Thần, cũng không có ai dám lộ ra cái gì dị dạng. Tế trời sau khi hoàn thành, Triệu Cấu đối người bên cạnh nói ra: "Không ngoài sở liệu, bọn họ hẳn là sẽ không tại tế Thiên thời điểm động thủ." Lý Ngạn Thực gật gật đầu, hạ giọng trả lời: "Tế trời thời điểm nhiều người phức tạp, xác thực không phải một thời cơ tốt." Nếu như thích khách là Kim quốc, ngược lại cũng không cần để ý những thứ này, nhưng lần này đối phương cuối cùng mục đích là hướng về phía hoàng vị đến, nếu như trước mắt bao người thí quân, dạng này danh tiếng không ai có thể gánh chịu nổi. "Đã bọn họ không có cơ hội, cái kia trẫm thì cho bọn hắn chế tạo cơ hội." Triệu Cấu lạnh hừ một tiếng. Lý Ngạn Thực gấp vội vàng khuyên nhủ: "Quan gia nghĩ lại, bây giờ cũng không có đến cá chết rách lưới trình độ, lúc này xuống núi, có đại quân hộ tống, hết thảy đều còn kịp." Triệu Cấu trầm giọng nói ra: "Mưu đồ lâu như vậy, đến giờ phút này lại có thể từ bỏ." Không tiếp tục để ý Lý Ngạn Thực thuyết phục, phái người đem Ân Lê Đình mời đến: "Trẫm xuất cung một chuyến không dễ dàng, Võ Đang cách Lâm An cũng có ngàn dặm xa, không biết đời này còn có cơ hội hay không gặp lại Trương chân nhân, cho nên có thể không làm phiền Ân Lục Hiệp mời Trương chân nhân tới một chuyến." Nghe hắn ngôn từ khẩn thiết, bây giờ run rẩy bộ dáng, nào giống cái nhất quốc chi Quân, ngược lại như cái ông già bình thường, Ân Lê Đình lòng có không đành lòng: "Quan gia như vậy tâm thành, nếu là đổi lại trước kia, gia sư nhất định đến đây, chỉ bất quá hiện nay hắn thoát thân không ra. . . Tương lai sau khi xuất quan sư phụ nhất định sẽ tự mình tiến đến bái kiến quan gia, quan gia cần gì phải nóng lòng nhất thời." Đón đến hắn nhịn không được nhỏ giọng thêm một câu: "Quan gia Vạn Kim thân thể vẫn là sớm hồi cung tọa trấn Kinh Thành thì tốt hơn." Nghe đến hắn ngữ nghĩa hai ý nghĩa, có âm thầm nhắc nhở chi ý, Triệu Cấu có chút ngoài ý muốn, bất quá chuyện cho tới bây giờ, lại cái nào là nói lui thì lui: "Đã Trương chân nhân đang bế quan không rảnh phân thân, như vậy trẫm thì tự mình đi qua sau núi rừng trúc tiểu viện bái phỏng chân nhân một chuyến, coi như Trương chân nhân không thể đi ra, ngăn cách cửa phòng dạy bảo một phen cũng là tốt." Nói xong liền để đi theo chi thần lưu tại nơi này xử lý tế trời còn lại các loại lễ nghi phức tạp, chính mình thì mang theo ngự tiền thị vệ, tìm đến một Võ Đang đệ tử dẫn đường, hướng hậu sơn mà đi. Ân Lê Đình khẽ cắn môi, còn phải lại khuyên, bỗng nhiên một người che ở trước người hắn: "Ân Lục Hiệp không cần phải lo lắng, quan gia là Chân Long Thiên Tử, tất có đầy trời Thần Phật bảo hộ, tà ma ngoại đạo tự nhiên không cách nào làm bị thương hắn." Ngẩng đầu phát hiện một cái hồng quang đầy mặt tăng nhân cười ha hả nhìn lấy chính mình, Ân Lê Đình kinh hãi, những năm này hắn đến sư phụ sư huynh chỉ điểm, dốc lòng luyện công võ công tiến nhanh, phóng nhãn giang hồ đã là nhất lưu cao thủ, loáng thoáng có thể thông qua khí máy đến phán đoán người thực lực mạnh yếu. Trước đó hắn đã cảm nhận được bên người hoàng thượng mấy cái kia Đái Ngự Khí Giới khí huyết cường đại, Võ Đang chư hiệp bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh mới có thể miễn cưỡng cùng bọn hắn so sánh hơn thua, nhưng trước mắt này tăng nhân rõ ràng đứng ở chỗ này, hắn lại cảm giác không thấy đối phương tồn tại, loại cảm giác này hắn không phải là không có qua, cái kia chính là mỗi lần đối mặt sư phụ thời điểm. Chẳng lẽ người này là một cái có thể so với sư phụ tồn tại? Có thể Thiếu Lâm Tự cái gì thời điểm nhiều dạng này cao thủ?