Chương 1916&nbsp;: &nbsp;Lo lắng
Chương 1916: Lo lắng "Ồ?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, đối Trương Tam Phong truyền vị cho Du Liên Chu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, năm đó vốn là Tống Viễn Kiều tiếp nhận chưởng môn, kết quả bởi vì nhi tử ngộ sát Thất sư thúc Mạc Thanh Cốc, chỉ có thể ảm đạm xuống đài, bây giờ tuy nhiên Tống Thanh Thư sống đến mức phong sinh thủy khởi, nhưng đã từng ngộ sát Mạc Thanh Cốc sự kiện này cũng rửa không sạch, Trương Tam Phong cũng không có khả năng lại đem chưởng môn chi vị truyền cho Tống Viễn Kiều. Trước đó truyền vị cho Du Liên Chu đã là mục đích chung sự tình, chỉ bất quá không có cử hành chính thức tiếp nhận đại điển thôi, hắn chỉ là cái đại diện chưởng môn, bây giờ hiển nhiên muốn để hắn trở thành chính thức chưởng môn. Gặp hắn không nói lời nói, Nguyễn Tinh Trúc cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ngươi ngày bình thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, Võ Đang Phái coi như nghĩ thông suốt biết rõ ngươi cũng thông báo không đến, ta trước đó không lâu thu đến tin tức này, nhưng nghĩ đến tiếp nhận dù sao không là lệnh tôn, cho nên liền không có cùng ngươi nói." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Ngươi cho rằng ta lại bởi vì phụ thân không có đạt được vị trí chưởng môn này cảm thấy phẫn nộ a? Thực Du nhị thúc là lớn nhất thí sinh thích hợp, trước kia ta không cẩn thận phạm sai lầm, cái này chưởng môn do ta cha tiếp nhận ngược lại không thể phục chúng." Gặp hắn quả nhiên không nghi ngờ bộ dáng, Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới buông lỏng một hơi: "Công tử bây giờ để ý miếu đường chi tranh, những thứ này trên giang hồ tiểu đả tiểu nháo xác thực không cần thiết để ở trong lòng, Tống đại hiệp có ngươi dạng này kiêu ngạo một đứa con trai, làm một người Thái Thượng Vương gia có thể so sánh làm cái gì Võ Đang chưởng môn tốt." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Cái gì Tống đại hiệp, ngươi cần phải hô công công." Nguyễn Tinh Trúc mặt thoáng cái đỏ, xì một miệng: "Ta làm sao hô đến mở miệng." Tống Thanh Thư cười cười, nhưng trong lòng có một tia mù mịt, bởi vì hắn nghĩ đến trong trí nhớ U Linh Sơn Trang chủ sử sau màn cũng là Võ Đang Phái Mộc đạo nhân, sau đó dự định sử dụng chưởng môn tiếp nhận đại điển mưu quyền soán vị, cái thế giới này có hay không Mộc đạo nhân không biết, nhưng có U Linh Sơn Trang, đồng dạng lập tức cũng sẽ cử hành Võ Đang chưởng môn tiếp nhận đại điển, không có trùng hợp như vậy chứ. "Lần này xuống Giang Nam trước ta muốn đi Võ Đang Sơn nhìn một chút." Tống Thanh Thư cảm thấy vẫn là muốn nhìn một chút mới yên tâm, dù sao lần này đi Giang Nam là theo Trường Giang thẳng xuống dưới, Võ Đang Sơn cũng coi như tiện đường. "Đánh tính toán cái gì thời điểm xuất phát?" Nguyễn Tinh Trúc hỏi. "Sáng mai đi." Tống Thanh Thư đáp, đêm dài lắm mộng, vẫn là mau chóng đi nhìn một chút, "Lần này đi Võ Đang Sơn nói không chừng còn có thể giúp ngươi giải quyết hết U Linh Sơn Trang uy hiếp, bất quá trước lúc này chính ngươi vẫn là muốn cẩn thận." "Hiện tại bọn hắn cho là ta chết hoặc là bản thân bị trọng thương, sẽ không lại phái người tới đối phó ta, huống chi có lần này tỉnh táo, trong phủ Về sau hộ vệ hội càng có tính nhắm vào, bọn họ muốn lại lập lại chiêu cũ cũng không có khả năng." Nguyễn Tinh Trúc cười lạnh nói, nàng thân thể là thiên hạ đệ nhất Hoàng thương gia chủ, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, U Linh Sơn Trang tuy nhiên khủng bố, nhưng các nàng Nguyễn gia dưới trướng cao thủ cũng không ít, mà lại có thể sử dụng tư nguyên có thể so sánh loại này không dám thấy mặt trời tổ chức hơn rất nhiều. "Chỉ bất quá ngươi nhanh như vậy muốn đi, hai chúng ta vừa gặp nhau liền muốn tách rời." Nguyễn thanh âm của phu nhân bên trong tràn ngập không muốn. Tống Thanh Thư buồn bực nói: "Lưu lại ngươi cũng sẽ không bồi ta." Nguyễn phu nhân cười giả dối: "Ta không phải đem bồi ngươi một cái khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân nhi a, thế nào, tối nay có hay không thừa cơ đem nàng ăn hết?" Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào, hơn nửa đêm ngươi bên này bỗng nhiên náo thích khách, còn tưởng rằng ngươi ra chuyện, người nào có cái kia tâm tình." Nguyễn phu nhân nhìn xem bên ngoài sắc trời, vừa cười vừa nói: "Bây giờ cách hừng đông còn có một lát, còn có thể tiếp tục trước đó chưa xong sự nghiệp đi." Tống Thanh Thư trắng nàng liếc một chút: "Ta cũng không phải Teddy." Nguyễn phu nhân tuy nhiên nghe không được Teddy là cái gì, nhưng cũng có thể minh bạch đại khái, vẫn là khuyên nhủ: "Trầm muội muội một người ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, hiện tại khẳng định cực kỳ sợ hãi, ngươi trở về thật tốt an ủi nàng một cái đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, hiện tại nàng chỉ sợ còn không biết phát sinh cái gì, hơn phân nửa đang miên mang suy nghĩ đây." "Ngươi mau trở về đi thôi." Nguyễn phu nhân là một cái thành thục nữ nhân, biết loại tình huống này ép ở lại hắn không có ý nghĩa gì, còn không bằng rộng lượng một chút, dạng này mặc kệ là Tống Thanh Thư vẫn là Trầm Bích Quân, đều sẽ cái nàng tốt. "Vậy chính ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Tống Thanh Thư từ trong phòng đi ra, cũng không lâu lắm gặp phải Trầm Tiểu Long, đại khái cùng hắn thấu lộ chân tướng, Trầm Tiểu Long lúc này mới yên lòng lại. "Ta sau khi trở về điều một chi quân đội tại Dương phủ bên ngoài tăng cường tuần tra, để đám đạo chích kia chi đồ cũng tìm không được nữa cơ hội." Trầm Tiểu Long bây giờ cùng Nguyễn phu nhân cũng coi như ngồi chung một đầu thuyền, không muốn minh hữu xảy ra chuyện gì. Tống Thanh Thư biểu thị đồng ý, Nguyễn gia tuy nhiên hộ vệ không yếu, nhưng nhiều một tầng bảo hiểm càng an tâm. Trầm Tiểu Long vội vã rời đi đi an bài nhân thủ thậm chí Thành Đô Thành phòng ngự, Tống Thanh Thư thì trở lại gian phòng của mình, Trầm Bích Quân lúc này sớm đã mặc chỉnh tề, cả người ở nơi đó một mặt thần sắc lo lắng. Nhìn đến hắn tiến đến, Trầm Bích Quân nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Tống đại ca, Nguyễn tỷ tỷ thế nào, có hay không xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư đáp: "Yên tâm đi, sợ bóng sợ gió một trận . . ." Sau đó đem vừa mới phát sinh chuyện lớn gây nên giải thích một lần. Trầm Bích Quân cái này mới an tâm lại: "Vừa mới ta một trái tim một mực phanh phanh nhảy, chỉ lo lắng Nguyễn tỷ tỷ xảy ra chuyện gì, hiện tại cái này kết quả thật sự là quá tốt." Sau khi nói xong nàng bỗng nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đứng lên nói ra: "Hiện tại đã Tống đại ca ngươi cũng tỉnh, ta thì trở về phòng nghỉ ngơi." Tống Thanh Thư kéo nàng lại: "Làm sao như vậy vội vã đi a?" Trầm Bích Quân cả người cúi đầu không nói lời nào, đi qua vừa mới cái kia một trận phong ba, tỉnh táo lại sau nàng toàn thân dũng khí đã sớm bị rút sạch sẽ, từ nhỏ đến lớn tiếp nhận giáo dục lại quanh quẩn trong đầu, nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại nơi này. Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được nàng tâm tư, ôn nhu địa khuyên lơn: "Trong phủ vừa náo thích khách, không biết sẽ có hay không có đồng bọn cái gì, ta không yên lòng một mình ngươi." Nguyễn phu nhân có thể điều động số lớn cao thủ bảo hộ, có thể Trầm Bích Quân lại không có người nào bảo hộ nàng, thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mới là lớn nhất tiếc nuối. Nghe được hắn nói như vậy, Trầm Bích Quân quả nhiên có mấy phần sợ hãi, trước đó những kinh nghiệm kia để cho nàng cũng không tiếp tục muốn rơi vào trong tay tặc nhân, chỉ bất quá lưu tại nơi này cùng một người nam tử cùng ở một phòng, đều khiến nàng có chút chần chờ. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không lại động thủ động cước với ngươi. Sớm nghỉ ngơi một chút, sáng mai chúng ta thì lên đường xuống Giang Nam." "Nhanh như vậy?" Cứ việc Trầm Bích Quân đã sớm muốn về Trầm Viên nhìn một chút, có thể cái này không khỏi cũng quá vội vàng chút, trước đó tại trên bàn rượu nói chuyện trời đất rõ ràng không phải như vậy kế hoạch. Tống Thanh Thư đáp: "Ra một chút ngoài ý muốn, ta muốn trước đến Võ Đang Sơn đi xem một chút, đến thời điểm có thể cho cha ta nhìn xem cái này xinh đẹp con dâu." "A " Trầm Bích Quân cảm giác da thịt thoáng cái nóng lên, hiển nhiên không ngờ tới nhanh như vậy muốn gặp gia trưởng, bất quá thẹn thùng sau khi, vẫn là có mấy phần mừng rỡ, cái kia nữ nhân hôn nhân không muốn lấy được đối phương phụ mẫu thừa nhận cùng chúc phúc? "Sớm nghỉ ngơi một chút, dưỡng tốt tinh thần tốt lên đường." Tống Thanh Thư thuần thục cởi áo khoác xuống lên giường, tiện tay vỗ vỗ bên người chăn mền, ra hiệu nàng cũng tới đi, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, phảng phất là cái gì chuyện đương nhiên sự tình một dạng. Trầm Bích Quân âm thầm dậm chân, nếu là lúc trước nói với nàng chính mình sẽ cùng một cái không có thành thân nam nhân cùng giường chung gối, nàng nhất định sẽ cảm thấy là người điên, có thể hiện nay nàng lại phát hiện đối phương cường thế để cho nàng một chút cũng chán ghét không đứng dậy, ngược lại cho nàng một loại trước đó chưa từng có cảm giác, do dự một chút, vẫn là chậm rãi đi đến bên giường nằm xuống.