Chương 1315&nbsp;: &nbsp;Tr&aacute;nh n&uacute;p trong b&oacute;ng tối độc x&agrave;
Chương 1315: Tránh núp trong bóng tối độc xà Thành Côn lạnh cả tim, ngượng ngùng nói ra: "Tại sao muốn đánh ngất xỉu ." Nói đến một nửa bỗng nhiên nghĩ đến đối phương mới vừa nói bọn họ không có nói hỏi tư cách, bừng tỉnh đến ngậm miệng lại, có thể lập tức lại ý thức được phản ứng như vậy không khỏi quá thấp kém, trong lúc nhất thời sắc mặt khó coi muốn chết. "Đừng cho là ta không biết hai ngươi có ý đồ gì, trên đời này giống các ngươi sư đồ như vậy gian hoạt như quỷ chỉ sợ cũng không có mấy cái, muốn tùy tiện cầm chút đáp án đến lừa gạt ta?" Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn qua hắn. "Không dám" bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, Thành Côn cũng chỉ có thể chịu thua. "Viên Chân Đại Sư tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, nên nghe qua 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tên tuổi a?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nói ra. "Nghe qua, " Thành Côn gật gật đầu, sau đó một mặt cười lấy lòng, "Lúc trước Đồ Sư Đại Hội Thượng Công tử đại sát tứ phương, hẳn là bằng vào môn thần công này." Đồng thời trong lòng cũng là kỳ quái, 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tuy nhiên lợi hại, có thể cũng sẽ không quá ít Lâm 《 Dịch Cân Kinh 》, chính mình theo Trần Hữu Lượng chỗ đó kiến thức Dịch Cân Kinh uy lực, chỗ nào so ra mà vượt Tống Thanh Thư bây giờ khủng bố như vậy tu vi. Đối với hắn tận lực nịnh nọt Tống Thanh Thư cũng từ chối cho ý kiến: "Nếu biết 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, chắc hẳn biết 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong Di Hồn đại pháp đi." Thành Côn trong lòng giật mình, vội vàng cúi đầu xuống: "Nghe qua, truyền thuyết có thể đoạt nhân tâm chí ." "Vậy là tốt rồi, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Nguyên bản ta không cần khó khăn trực tiếp đối với các ngươi thi triển Di Hồn đại pháp, như thế các ngươi sẽ đối với ta biết gì nói nấy, cũng không cần lo lắng các ngươi gạt ta, bất quá Di Hồn đại pháp có cái tai hại, cái kia chính là mục tiêu bị thi triển qua sau dễ dàng ảnh hưởng hắn thần chí, mục tiêu công lực càng cao thâm chống cự càng mãnh liệt, hắn sự tình cái ót bộ bị thương cũng lại càng lớn, rất có thể biến thành ngu ngốc." Nói xong cố ý ngừng dừng một cái, như có điều suy nghĩ liếc hắn một cái. Thành Côn vội vàng nói: "Mong rằng công tử giơ cao đánh khẽ, công tử muốn hỏi cái gì ta tuyệt không dám giấu diếm." Tống Thanh Thư lúc này mới tiếp tục nói: "Ta cũng không muốn hai thằng ngu, cho nên tạm thời sẽ không đối với các ngươi thi triển, bất quá ngươi tốt nhất vẫn là thành thật trả lời vấn đề , đợi lát nữa ta hội làm tỉnh lại Trần Hữu Lượng để đem đồng dạng vấn đề hỏi lần nữa, nếu là có chút ra vào . Hắc hắc, vì nghiệm chứng người nào đang nói láo, vậy cũng đừng trách ta vận dụng Di Hồn đại pháp." Cũng không trách hắn như vậy nói láo đe dọa, Thành Côn cùng Trần Hữu Lượng hai cái này nguyên tác bên trong nhân vật phản diện so Hồ Ly còn giảo hoạt, so độc xà còn ngoan độc, hơi không chú ý liền sẽ lấy hai người bọn họ nói, không cẩn thận một điểm không được a. Thành Côn cười khổ nói: "Tiểu nhân tránh khỏi, công tử hỏi đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hỏi: "Ngươi không phải Đồ Sư Đại Hội sau đó bị giam tại Thiếu Lâm Tự a, làm sao xuất hiện ở đây?" "Là Hữu Lượng cứu ta đi ra." Thành Côn nhìn một chút bên cạnh Trần Hữu Lượng. "Nói vớ nói vẩn, " Tống Thanh Thư nhướng mày, "Thiếu Lâm Tự canh phòng nghiêm ngặt, cao thủ như mây, Trần Hữu Lượng có tài đức gì, có bản lĩnh đem ngươi dạng này trọng phạm cứu ra." Gặp sắc mặt hắn không tốt, Thành Côn trong lòng nhảy một cái, vội vàng nhanh giải thích nói: "Hữu Lượng không là thông qua vũ lực cứu ta đi ra, mà chính là mở miệng hướng Phương Trượng đòi người, Phương Trượng quyết định thả ta đi ra." "Trần Hữu Lượng có lớn như vậy mặt mũi?" Tống Thanh Thư lạnh lùng theo dõi hắn. Thành Côn nuốt nước miếng, tiếp lấy giải thích nói: "Nói đến cái này hay là bởi vì công tử duyên cớ." "Ta duyên cớ?" Tống Thanh Thư lạnh giọng nói ra, "Ngươi còn như vậy thừa nước đục thả câu, có tin ta hay không đánh trước đoạn ngươi một cái chân." "Không dám không dám, " Thành Côn vội vàng giải thích nói, "Mấy năm qua này công tử cùng Thiếu Lâm mấy lần lên . Lên xung đột, Thiếu Lâm trên dưới người đều biết đưa ngươi đắc tội hung ác, mà bây giờ công tử tại Trung Nguyên thanh thế càng lúc càng lớn, Phương Trượng bọn họ lo lắng một khi tương lai ngươi chiếm lấy thiên hạ, Thiếu Lâm kiếp nạn liền đến. Cho nên một phương diện phái cao tăng đi cho Mông Cổ những vương tử kia giảng thuật Phật pháp, thu hoạch người Mông Cổ hữu nghị, nếu là tương lai người Mông Cổ chiếm lấy thiên hạ về sau, cũng coi như sớm kết thiện duyên; một phương diện khác tìm đến Hữu Lượng, truyền thụ cho hắn 《 Dịch Cân Kinh 》, đồng thời trong bóng tối chống đỡ hắn chấp chưởng Cái Bang, đến đỡ hắn tranh đoạt thiên hạ, đồng thời trình độ nhất định kiềm chế lại Kim Xà Doanh phát triển tình thế." "Hữu Lượng liền thừa cơ đưa ra để cho ta giúp hắn, Thiếu Lâm trên dưới cảm thấy ta dù sao phế nhân một cái, cũng là không bay ra khỏi sóng lớn, liền đồng ý hắn yêu cầu." . Nghe được Thành Côn trả lời, Tống Thanh Thư quả thực vừa sợ vừa giận, hai năm này chính mình xác thực cùng Thiếu Lâm sinh qua vài lần xung đột, bất quá đây đều là mâu thuẫn nội bộ nhân dân, mọi người muốn đại địch vẫn là phương Bắc những cường đại đó Thảo Nguyên Đế Quốc, không nghĩ tới Thiếu Lâm Tự người không chỉ có không nghĩ khu trừ Thát Lỗ, ngược lại cấu kết ngoại địch, đem khí lực dùng tại đối phó đồng bào phía trên! Khó trách kiếp trước quốc ngoại, quốc gia khác người xuất ngoại sau tất cả đều ôm nhau nhất trí đối ngoại, duy chỉ có người Hoa thích nhất đấu tranh nội bộ, đối người Hoa vô cùng tàn nhẫn nhất không phải những người da trắng kia, hết lần này tới lần khác là chính bọn hắn đồng bào. Bao nhiêu lý tưởng cao cả nhìn thấy người trong nước đấu tranh nội bộ bệnh đau tim, không nghĩ tới vượt qua đến trăm ngàn năm đến đây, thế mà lần nữa cảm nhận được loại này đau điếng người. Tống Thanh Thư mặt trầm như nước, trong mắt tinh quang chớp động, thật lâu sau đó mới bình phục khuấy động tâm tình, sau đó lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Đồ Sư Đại Hội phía trên ngươi rõ ràng bị Tạ Tốn phế công lực, vì sao bây giờ không chỉ có công lực phục hồi, còn càng hơn lúc trước? Còn có ngươi cái kia 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 lại là từ nơi đó học?" "Nói đến đây cũng là bởi vì công tử duyên cớ." Thành Côn cười khổ liếc hắn một cái. "Lại là bởi vì ta?" Tống Thanh Thư ngón tay búng một cái, Thành Côn nhất thời bưng bít lấy chân kêu thảm một tiếng, "Đừng thừa nước đục thả câu." Thành Côn đành phải cố nén đau đớn, mau nói nói: "Có một ngày một cái thần bí nhân vật tìm tới chúng ta, nói có thể trị hết ta thương tổn, còn có thể để cho ta võ công phục hồi, bất quá cần ta đáp ứng hắn một cái điều kiện. Ta khi đó dường như rơi xuống nước chi bắt được người một cọng cỏ, cứ việc lý trí nói cho ta biết rất không có khả năng, nhưng vẫn là đồng ý, chỉ cần có thể để cho ta khôi phục, đừng nói một cái điều kiện, cũng là 10 ngàn điều kiện ta cũng đáp ứng a." "Người kia thay ta chữa cho tốt kinh mạch, nguyên bản ta nghĩ đến chỉ cần khôi phục kinh mạch, lại tân tân khổ khổ luyện cái mấy năm, tuy nhiên không thể khôi phục lại như trước trình độ, thế nhưng miễn miễn cưỡng cưỡng đủ, nhưng hắn lại truyền ta một môn 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》, để cho ta không đến thời gian một năm võ công thì càng thắng lúc trước." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Một năm qua này chỉ sợ ngươi không ít hấp thụ cao thủ nội lực." Thành Côn ngượng ngập cười một tiếng: "Không tệ, lần này cùng Hữu Lượng cùng một chỗ về Cái Bang, trong bang không ít không có ánh mắt gia hỏa, đều bị ta âm thầm cho hút." Hắn biết Tống Thanh Thư cùng Cái Bang ở giữa cừu oán, cũng là không ngờ nói ra gây nên đối phương tức giận. "Người thần bí kia đến tột cùng là ai?" Nếu là Hoàng Dung Tương Dương Cái Bang Tống Thanh Thư có lẽ còn hội ra mặt hỗ trợ một chút, Giang Nam những thứ này phái áo sạch người hắn thật đúng là không có hứng thú gì. Thành Côn đáp: "Ta cũng không biết người kia tính danh, hỏi mấy lần hắn đều không nói, chỉ là nói cho ta biết chỉ cần tận tâm tận lực trợ giúp Trần Hữu Lượng hỗ trợ đối phó Kim Xà Doanh liền tốt." "Ta ngay từ đầu tưởng rằng Hữu Lượng bằng hữu, có thể về sau biết không phải là, bất quá dù sao ta khôi phục một thân võ công, hắn là ai cũng không có gì trọng yếu." "Người kia chỉ là để ngươi hỗ trợ đối phó ta?" Tống Thanh Thư cau mày, hội Hấp Tinh Đại Pháp, chẳng lẽ là mặc ta hành tẩu, thế nhưng là không có đạo lý a. Trong bóng tối trốn tránh lợi hại như vậy một cái nhân vật nhìn chằm chằm, đều khiến người không phải thư thái như vậy. "Đúng a, ta cũng không nghĩ tới điều kiện khác hội đơn giản như vậy, thực coi như hắn không nói, bằng vào chúng ta trước đó ân oán, khẳng định cũng sẽ tìm cách nghĩ cách đối phó công tử." Thành Côn cười khổ không thôi, nếu như sớm biết Tống Thanh Thư võ công như thế kinh hãi thế tục, tuyệt sẽ không cho là điều kiện này đơn giản.