Chương 1857&nbsp;: &nbsp;Linh Ch&acirc;u kinh biến
Chương 1857: Linh Châu kinh biến Nghỉ ngơi suốt cả đêm, ngày thứ hai lên Tống Thanh Thư sảng khoái tinh thần, chỉ cảm thấy ngày gần đây mệt nhọc quét sạch sành sanh, mà mấy cái thị nữ sớm đã chuẩn bị tốt quần áo mới phụng dưỡng tại phía trước cửa sổ, bên trong Lan Kiếm thì là bưng lấy cái một cái bát sứ, bên trong chứa vàng cam cam dịch thể đưa qua: "Còn xin chủ nhân súc miệng." Tống Thanh Thư nhận lấy uống một ngụm, một cỗ mùi thuốc, bên trong còn có nhấp nhô cay đắng, hắn ngồi ở vị trí cao, liền Hoàng Đế cũng đã làm, tự nhiên uống được đi ra là cái gì, không khỏi nói ra: "Về sau không dùng cầm canh sâm đến súc miệng, quá chà đạp lãng phí." Mai Kiếm mỉm cười: "Chủ nhân lo ngại, chúng ta Linh Thứu Cung thân ở Thiên Sơn, lại thêm có 36 Đảo 72 Động những người kia dâng lễ, khác khả năng thiếu, nhưng Nhân Sâm Tuyết Liên loại hình đồ vật, nhà kho bên trong lại khắp nơi đều là, mà lại chủ nhân là Linh Thứu Cung Tôn Chủ, cho chủ nhân hưởng dụng, lại làm sao được tính là lãng phí đây." Tống Thanh Thư sững sờ, không nghĩ tới Linh Thứu Cung ở phương diện này như thế tài đại khí thô, không khỏi cười nói: "Những thứ này Nhân Sâm Tuyết Liên có thể lưu đến luyện dược, tương lai ta có tác dụng lớn, chẳng phải tốt hơn ta lấy đến súc miệng?" Tiêu Dao Phái vốn là am hiểu chế dược, Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn càng là trong giang hồ tối cao cấp thánh dược chữa thương, chính hắn cũng hiểu được hắn một số dược vật luyện chế, có thể luyện chế ra một nhóm lớn dược vật, mặc kệ là để dùng cho binh lính trị thương vẫn là dùng đến bồi dưỡng cao thủ, tương lai nhu cầu lượng tuyệt đối không nhỏ. "Đúng, cẩn tuân chủ nhân pháp chỉ." Bốn chị em giòn tan địa đáp ứng. Tống Thanh Thư một chốc lát này đã mặc quần áo tử tế, theo miệng hỏi: "Linh Châu bên kia có tin tức hay không truyền đến?" Trúc Kiếm đáp: "Chủ nhân, hôm qua Trình tỷ tỷ mới phái người xuất phát đi Linh Châu đây." Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được: "Là ta nóng vội, một có tin tức thì thông báo ta, phái người khác cho Trình Thanh Sương đưa mấy khỏa Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn đi qua, để cho nàng thật tốt dưỡng thương, hắn giao cho bọn thủ hạ đi làm là được." "Nô tỳ trước thay Trình tỷ tỷ cảm ơn chủ nhân." Mai Kiếm yêu kiều bái bai. Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, có điều hắn bây giờ chú ý lực toàn tại lo lắng Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên bây giờ tại Linh Châu Thành tình huống, chính mình rời đi Linh Châu thời điểm, Da Luật Nam Tiên thân hãm Lý Nguyên Hạo bị giết một án, bị triều đình truy nã; Mộc Uyển Thanh thì bị Lý Lượng Tộ tuyển làm Hoàng hậu, cũng không biết cái gì thời điểm liền sẽ cử hành hôn lễ, bây giờ chính mình tại Tung Châu, Linh Thứu Cung vừa đi vừa về vài vòng, tuy nhiên một đường lên đi cả ngày lẫn đêm, có thể lộ trình xa xôi, lại thế nào lên đường cũng qua một hai tháng. "Chủ nhân rửa mặt hoàn tất trước dùng đồ ăn sáng đi." Cúc Kiếm tại hắn sau lưng bẩm báo nói. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Để Dư bà, Thạch tẩu các nàng tới gặp ta, ta nhìn một chút các nàng kiểm kê công tác làm được như thế nào." "Là " Trúc Kiếm đi ra bên ngoài đem mệnh lệnh truyền xuống, sau đó trở về cùng tỷ hắn muội cùng một chỗ phục thị chủ nhân dùng bữa, các nàng tuy nhiên trên danh nghĩa là thị nữ, nhưng là tối cao thủ lĩnh bên người thiếp thân thị nữ, có thể nói là thân phận rất cao lớn nha hoàn, trừ phi là đặc biệt nặng phải khẩn cấp sự tình, nếu không chân chạy sự tình tự nhiên có người phía dưới làm thay. Cũng không lâu lắm Dư bà, Thạch tẩu cùng Cửu Thiên Cửu Bộ các bộ thủ lĩnh liền cùng nhau đến đây, hướng Tống Thanh Thư bẩm báo Linh Thứu Cung thương vong, cùng 36 Đảo 72 Động định tội, ngoài ra còn có hợp nhất tình huống. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Thiên Sơn Đồng Mỗ kinh doanh Linh Thứu Cung nhiều năm, khó trách có thể cùng sau lưng có Tây Hạ nhất quốc chi lực Lý Thu Thủy địa vị ngang nhau, những thứ này thủ lĩnh, phó thủ lĩnh từng cái không chỉ có võ công cao cường, mà lại khôn khéo tài giỏi, đều là đủ để một mình đảm đương một phía nhân vật. Bỗng nhiên có người tiến đến bẩm báo, nguyên lai Trình Thanh Sương phái đi ra người trở về. "Nhanh để cho nàng đi vào." Tống Thanh Thư trong lòng kỳ quái, Trình Thanh Sương người hôm qua vừa phái đi ra, nơi này đến Linh Châu còn có không cự ly ngắn, nàng làm sao nhanh như vậy liền trở lại. Một cái Quân Thiên Bộ tỷ muội rất nhanh bị mang vào: "Hồi bẩm Tôn Chủ, chúng ta đi đến nửa đường vừa vặn đụng tới một số theo Linh Châu phương hướng trở về tỷ muội, biết được Linh Châu gần nhất tình huống, cho nên thì phái ta đi đầu trở về bẩm báo, người khác tiếp tục đi Linh Châu điều tra." "Linh Châu bây giờ cục thế như thế nào?" Tống Thanh Thư đại hỉ, vội vàng hỏi. Cái kia cung nhân đáp: "Hồi bẩm Tôn Chủ, Linh Châu gần nhất phong vân biến ảo, mấy ngày trước đây Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ bỗng nhiên tạo phản, cầm tù Tây Hạ Hoàng Đế Lý Lượng Tộ, cũng trắng trợn tàn sát một nhóm Lý Lượng Tộ dòng chính, bây giờ Linh Châu đã đổi chủ, cũng phong bế cổng thành, chỉ được phép vào không cho phép ra; Tây Hạ hắn các châu huyện không ít ào ào giơ lên phản kháng đại kỳ, đều nói muốn bình định phản loạn, chiến sự hết sức căng thẳng, ngoài ra còn có không ít châu huyện sống chết mặc bây, chờ lấy song phương quyết ra thắng bại rồi quyết định chống đỡ bên nào." Tống Thanh Thư mắt trợn tròn, cái này đều cái gì cùng cái gì a, trong khoảng thời gian này chính mình một mực coi Lý Lượng Tộ là làm địch giả tưởng, kết quả võ công cao cường, thủ hạ vô số cao thủ, lại thân là Tây Hạ Hoàng Đế hắn thế mà bị người khác giải quyết? Cái này Hách Liên Thiết Thụ hắn có ấn tượng, trước kia là Tây Hạ quân đội đại tướng, chưởng quản lấy trung với Hoàng Đế Lý Nguyên Hạo lực lượng, mặt khác còn giám thị lấy một bộ phận Nhất Phẩm Đường, chỉ bất quá bị Mộc thị huynh đệ một mực ngăn chặn, nhiều lắm là chỉ có thể coi là quân đội nhân vật số ba. Trước đó vô luận là Mộc thị huynh đệ bị giết, còn có Lý Nguyên Hạo bị giết, hắn đều án binh bất động, lúc đó còn tưởng rằng hắn bị Lý Lượng Tộ thu mua, bây giờ mới biết được hắn nguyên lai có ý định khác. Lý Lượng Tộ võ công phi phàm, lại thân là Hoàng Đế, dạng này cũng còn bị hắn thừa lúc, chỉ có thể nói rõ Hách Liên Thiết Thụ bỏ bao công sức, lừa bịp tất cả mọi người. "Tây Hạ Hoàng hậu đâu? Có hay không nàng tin tức." Tống Thanh Thư nghĩ đến Mộc Uyển Thanh, vội vàng hỏi. "Hoàng hậu?" Cái kia cung nhân lộ ra vẻ nghi hoặc. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Cũng là Mộc gia tiểu thư, Mộc Uyển Thanh." "Há, " cái kia cung nhân kịp phản ứng, "Trước đó Tây Hạ Hoàng Đế Lý Nguyên Hạo băng hà, Linh Châu ở vào quốc tang trong lúc đó, tuy nhiên Lý Lượng Tộ phong Mộc gia tiểu thư làm Hoàng hậu, thế nhưng là cũng không có chính thức đại hôn, trên lý luận muốn tới năm thứ hai mới cử hành nghi thức, kết quả trong thời gian này Hách Liên Thiết Thụ làm loạn, chắc hẳn bọn họ cái này thân cũng không cách nào kết." Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, cùng chính mình đoán không sai, tuy nhiên Lý Nguyên Hạo chết là Lý Lượng Tộ tại hậu trường thao túng, nhưng hắn không có khả năng coi trời bằng vung tại phụ thân vừa mới chết không lâu thì đại hôn, đây cũng là chính mình vì sao dám rời đi thời gian dài như vậy nguyên nhân. "Mộc tiểu thư hiện đang ở đâu?" Tống Thanh Thư tiếp tục truy vấn nói. Cái kia cung nhân mờ mịt lắc đầu: "Hồi bẩm chủ nhân, cũng không có thám thính đến Mộc tiểu thư tin tức." Muốn cho tới bây giờ Linh Châu Phong Thành, cũng không biết Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên hiện trạng như thế nào, Tống Thanh Thư rốt cuộc kìm nén không được, nhanh chóng an bài các bộ thủ lĩnh: "Ta lập tức xuống núi đi đầu chạy tới Linh Châu, các ngươi chỉnh hợp Linh Thứu Cung nhân mã, đằng sau theo tới, chúng ta đến Linh Châu làm lớn một thanh." "Đúng, chủ nhân!" Dư bà bọn người ào ào lĩnh mệnh. Mai Kiếm nói ra: "Chủ nhân, bây giờ Linh Châu Thành nguy cơ trùng trùng, ngươi một thân một mình tiến về quá nguy hiểm, tỷ muội chúng ta cùng ngài cùng đi chứ." Tống Thanh Thư cười nói: "Ta võ công các ngươi còn không biết a, ta một người tới lui tự nhiên, dưới gầm trời này người nào giữ lại được ta, nếu như mang theo các ngươi, ngược lại bó tay bó chân." Mai Kiếm đám người trên mặt lộ ra xấu hổ chi tình: "Đều là nô tỳ nhóm võ công quá mức thấp, không chỉ có không cách nào bảo hộ chủ nhân, ngược lại hội kéo chủ nhân chân sau." Tống Thanh Thư an ủi: "Trước đó Đồng Mỗ dốc lòng điều giáo, cho các ngươi đánh xuống không tệ nội tình, đến đón lấy chỉ cần chuyên cần luyện ta dạy cho các ngươi Thần Túc Kinh, muốn không bao lâu thì có thể đến giúp ta." Nghĩ đến luyện Thần Túc Kinh cảm thấy khó xử tràng cảnh, chúng nữ ào ào khuôn mặt nhỏ đỏ lên, bất quá vẫn là cùng nhau đáp: "Đúng, chủ nhân."