Chương 2502: Trấn áp
"Ngươi. . . Ngươi là. . . là. . . Ngươi. . ." Tiết Bảo Sai khiếp sợ nhìn lấy hắn, có chút nói năng lộn xộn lên.

Tống Thanh Thư lại nghe hiểu nàng lời nói: "Không tệ, là ta."

"Nguyên lai là ngươi!" Tiết Bảo Sai hàm răng cắn chặt, rút ra trường kiếm liền tràn đầy tức giận hướng hắn đâm tới.

Tống Thanh Thư ngón tay búng một cái, trường kiếm trong tay của nàng liền không cầm nổi, rơi xuống một bên mặt đất, thân kiếm vẫn run rẩy.

"Ta biết võ công kém ngươi quá xa báo không thù, ngươi muốn giết cứ giết đi!" Tiết Bảo Sai sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trực tiếp nhận mệnh địa vung lên trắng như tuyết thon dài cổ.

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, Cổ Bảo Ngọc không phải ta giết." Hắn tự nhiên biết đối phương tại sao lại như vậy phẫn nộ, cho nên trực tiếp tiến vào chủ đề.

"Không phải ngươi giết còn có thể là ai, " Tiết Bảo Sai oán hận không sai nói, "Ngươi giết hắn lại giả mạo hắn ẩn núp nhập Cổ gia, dò xét lấy bọn họ tình báo dùng đến đối phó bọn hắn, cuối cùng như mặt trời giữa trưa Cổ gia bị thua."

Đáng hận hơn là về sau giả mạo Cổ Bảo Ngọc, hại đến chính mình các loại ôm ấp yêu thương, đương nhiên lời này nàng có thể nói không nên lời.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Tiết cô nương ngươi là người thông minh, ngươi cần phải nhớ đến ta lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận hồi Cổ phủ đến cùng là tại Võ Đang Sơn chiến dịch trước đó vẫn là về sau."

Tiết Bảo Sai sững sờ, lúc này mới nhớ tới hắn là tại về sau đến Cổ phủ, khi đó Cổ phủ đều đã định trước rách nát, xác thực cũng không cần hắn lại đi điều tra cái gì tình báo.

Có điều nàng hừ một tiếng: "Ai biết ngươi đánh cho ý định gì, thế nhân đều biết Tề Vương phong lưu phóng khoáng, có lẽ là nhìn trúng đại quan viên bên trong những cái kia xinh đẹp phu nhân tiểu thư đâu?"

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta tại Tiết cô nương trong mắt thì không chịu được như thế a, ta chưa từng khi dễ qua cái gì phu nhân tiểu thư, liền lấy ngươi tới nói, cái kia thời điểm ngươi đối với ta không có chút nào phòng bị, ta đối với ngươi làm cái gì a?"

"Ngươi còn không có đối với ta làm cái gì a!" Tiết Bảo Sai đầy mặt đỏ bừng, nghĩ thầm cái kia thời điểm ôm cũng ôm, ôm cũng ôm, thậm chí còn hôn qua.

"Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư lúng túng ho khan hai tiếng, "Chủ yếu là ta biểu hiện được quá dị dạng lo lắng bị nhìn ra sơ hở. Chí ít ta không có ngươi xấu trong sạch đi."

Tiết Bảo Sai sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, bất quá đối phương xác thực không có càng tiến một bước.

Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Ta giả mạo Cổ Bảo Ngọc là có mặt khác mục đích, giết hắn có người khác."

Tiết Bảo Sai cười lạnh hai tiếng: "Nếu không phải là ngươi giết, ngươi làm thế nào có thể giả mạo đến như thế giống nhau? Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, Tề Vương trước đó hẳn là không gặp qua Cổ Bảo Ngọc mới đúng không."

"Ai nói ta chưa thấy qua, " Tống Thanh Thư đáp, "Tiết cô nương tại Hoàng Thành Ty, cần phải rõ ràng ta năm đó trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc đi."

Tiết Bảo Sai ân một tiếng, năm đó sự kiện này sôi sùng sục huyên náo rất lớn, tất cả mọi người cho là hắn chết, hắn xác thực mai danh ẩn tích thật nhiều cái tháng, người nào biết phía sau nhưng lại bỗng nhiên hoành không xuất thế, võ công còn càng tiến một bước, tất cả mọi người đang suy đoán đoạn thời gian kia hắn đến cùng chuyện gì phát sinh.

Tống Thanh Thư giải thích nói: "Lúc đó ta một đường đào vong, sờ lên đến một đầu tàu chở khách, sau đó cơ duyên xảo hợp bị Hiệp Khách Đảo người bắt cóc đến ở trên đảo. . ."

Hắn đại khái đem cái kia thời điểm phát sinh sự tình nói một lần, bao quát về sau mắt thấy Cổ Bảo Ngọc ở trước mắt bị giết một sự tình, đương nhiên bỏ qua Thích Phương là như thế nào thay hắn bức độc hương diễm chi tiết.

Rốt cục biết được Cổ Bảo Ngọc tử vong chân tướng, Tiết Bảo Sai bất tri bất giác lệ rơi đầy mặt: "Ta Bảo Ngọc, nguyên lai ngươi vô thanh vô tức chết tại Hiệp Khách Đảo phía trên."

"Người áo đen kia đến cùng là ai!" Tiết Bảo Sai vội vàng nhìn về phía hắn.

Tống Thanh Thư không có trực tiếp trả lời, ngược lại lại đem trên núi Võ Đang sự tình êm tai nói: "Vấn đề này Cổ Tự Đạo cũng một mực tại suy nghĩ, hắn ngay từ đầu hoài nghi là Cổ Liễn, Vương Hi Phượng vì gia tộc quyền thừa kế ra tay, nhưng là Cổ Liễn hai người căn bản không có cái này năng lực, cho nên hắn hoài nghi là Cổ Xá động thủ, sau đó tại trên núi Võ Đang thiết kế trừ rơi Cổ Xá."

"Bất quá Cổ Xá trước khi lâm chung lời nói biểu hiện không phải hắn ra tay, việc này ta cũng có thể làm chứng, bởi vì người hành hung kia tuổi không lớn lắm, tuyệt không phải Cổ Xá như thế lão giả."

"Cái kia đến tột cùng là ai?" Tiết Bảo Sai đang ở vào cực độ trong lúc khiếp sợ, rất nhiều chuyện nàng trước đó cũng không biết, Hoàng Thành Ty lợi hại hơn nữa, nhưng mặc kệ là Hiệp Khách Đảo phía trên vẫn là trên núi Võ Đang phát sinh sự tình, chỉ có tại chỗ số người cực ít biết.

"Thực trong lòng ngươi sớm đã có phỏng đoán, cần gì phải biết rõ còn cố hỏi đây, " Tống Thanh Thư thở dài một hơi, "Muốn phán đoán hung thủ là người nào, có cái đơn giản nhất nguyên tắc, cái kia chính là lớn nhất thu lợi liền là ai."

"Có thể ta cảm thấy ngươi hoàn toàn cũng có cực lớn có thể là hung thủ!" Tiết Bảo Sai thực đã có chút dao động, bất quá vẫn là nói ra.

"Ta có nhân chứng, lúc đó tại chỗ Chu Chỉ Nhược liền không nói, nàng rốt cuộc là thê tử của ta, làm chứng cũng không tính toán gì hết, " Tống Thanh Thư nói ra, "Ngoài ra còn có Vạn gia thiếu phu nhân Thích Phương, ngươi có thể tìm nàng chứng thực."

"Người nào không biết Tề Vương mị lực to lớn, cái kia Vạn gia thiếu phu nhân cùng ngươi cô nam quả nữ ở chung lâu như vậy, chỉ sợ sớm đã bị ngươi chinh phục, nàng nói chuyện ta làm sao có thể tin." Tiết Bảo Sai nói ra.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ngươi muốn như vậy nói ta thì không có cách, chúng ta rốt cuộc sớm chiều ở chung lâu như vậy, vì cái gì ngươi tình nguyện tin tưởng người khác cũng không nguyện ý tin ta nói chuyện đây."

Tiết Bảo Sai cắn môi: "Bởi vì ngươi cùng ta ở chung một chỗ tất cả đều là xây dựng ở hoang ngôn phía trên, ta lại như thế nào có thể tin tưởng ngươi nói chuyện. Ngươi nếu là không có hắn chứng cứ, sự kiện này cũng không cần lại nói, hoặc là thả ta, hoặc là giết ta đem."

Tống Thanh Thư nhất thời có chút đau răng, cái này nữ nhân khó chơi thực sự phiền phức, muốn đến là bởi vì lúc trước giả mạo Cổ Bảo Ngọc sự tình đem nàng lừa gạt hung ác, cho nên hiện tại ta nói cái gì nàng đều không tin.

"Còn có một người!" Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng sáng lên.

"Người nào?" Tiết Bảo Sai vội vàng truy vấn.

"Cổ Tự Đạo thủ tịch phụ tá, Liêu Oánh Trung, " Tống Thanh Thư nói ra, "Hắn cùng Cổ Tự Đạo người thân nhất, khẳng định biết được cặn kẽ nhất, mà lại lần trước ta lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận lẫn vào Cổ phủ, hắn còn cùng ta phàn nàn qua Bắc Tĩnh Vương thừa cơ cướp đi Cổ Tự Đạo dưới trướng đại bộ phận dưới trướng."

Tiết Bảo Sai bỗng nhiên biến sắc, vội vàng nói: "Nhanh, mang ta đi thành Nam vùng ngoại ô."

"Vì cái gì?" Tống Thanh Thư sững sờ .

"Trước đó nhận được tin tức, Liêu Oánh Trung trốn ở thành Nam ngoại ô bên ngoài một chỗ khu dân cư, Hoàng Thành Ty sát thủ ngay tại tiến đến xử quyết hắn." Tiết Bảo Sai nhanh chóng nói ra.

Tống Thanh Thư cũng là biến sắc, không dám có bất kỳ trì hoãn, một tay quơ lấy nàng vòng eo liền hướng thành Nam tiến đến.

Tiết Bảo Sai hơi đỏ mặt, vốn là chính muốn nói gì, chợt có trong nháy mắt hoảng hốt, ban đầu ở tại Tây Hạ hắn cũng là như vậy ôm lấy chính mình, loại cảm giác này là quen thuộc như vậy.

Tống Thanh Thư lại không tì vết nghĩ những thứ này, Liêu Oánh Trung là một cái tướng làm nhân vật mấu chốt, dù là không phải vì làm chứng, lấy hắn Cổ Tự Đạo thủ tịch phụ tá thân phận, cũng đáng được cứu giúp.

Một giờ sau đó, ngoại ô một chỗ trong miếu đổ nát, Hoàng Thành Ty sát thủ ngã một chỗ, vết thương chằng chịt Liêu Oánh Trung thì ánh mắt phức tạp mà nhìn trước mắt nam nhân: "Không nghĩ tới cuối cùng là ngươi cứu ta."

"Chắc hẳn Liêu tiên sinh cần phải rõ ràng trên đời không có vĩnh hằng địch nhân đạo lý này." Người tới tự nhiên chính là Tống Thanh Thư, may mắn là tại một khắc cuối cùng kịp thời đuổi tới.

Liêu Oánh Trung gật gật đầu: "Không tệ, bây giờ cũng chỉ có ngươi có thể giúp chúng ta báo thù!"

Có điều hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đến kỳ quái, nhìn qua một bên Tiết Bảo Sai: "Có thể nàng vì cái gì ở chỗ này?"

Tống Thanh Thư đem ý đồ đến nói một lần, Liêu Oánh Trung đáp: "Thì ra là thế, ta một mực tại điều tra công tử hạ lạc, trước đó hoài nghi tới rất nhiều người, nhưng bây giờ cùng các ngươi nói những chuyện kia tướng ấn chứng, ta xác định giết hại công tử hung thủ nhất định là Bắc Tĩnh Vương!"

"Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả nổi danh nhất là Trương Tam Lý Tứ, nhưng bọn hắn mặt trên còn có Triệu Đại Tiền Nhị, Triệu Đại chính là Bắc Tĩnh Vương. Công tử ra chuyện lần kia, Bắc Tĩnh Vương theo lý thuyết cũng không ở trên đảo, nhưng ta về sau tra được hắn đã không có ở Lâm An, cũng không có ở Sơn Âm trong phủ, đoạn thời gian kia hắn hành tung 'Biến mất ', hiển nhiên cũng là bởi vì hắn len lén lẻn vào Hiệp Khách Đảo, vì ám sát công tử, cho nên mới không có không ở tại chỗ chứng minh."

"Có thể những thứ này chỉ là ngươi lời nói của một bên, mà lại bây giờ ngươi cùng Bắc Tĩnh Vương thù sâu như biển, ngươi khó tránh khỏi vì đối phó hắn hội cố ý nói chút lời nói dối." Tiết Bảo Sai cau mày nói.

Liêu Oánh Trung thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Bảo cô nương, ta từ nhỏ nhìn lấy ngươi cùng Bảo Ngọc lớn lên, nhìn lấy các ngươi thanh mai trúc mã, nói câu bất kính lời nói, ta theo đáy lòng là coi các ngươi là thành ta nhi tử cùng tương lai con dâu đối đãi, như thế nào lại dùng sự kiện này lừa gạt ngươi. Ngươi muốn là còn không tin lời nói, ta có thể dẫn ngươi đi nhìn tương quan ghi chép, chỉ bất quá hiện nay Cổ phủ bị tịch thu, muốn tìm những thứ này ghi chép có thể có chút phiền phức."

"Không cần." Tiết Bảo Sai sắc mặt âm trời trong xanh biến hóa, thực nàng sớm đã tin, xuất thân Hoàng Thành Ty nàng, lại làm sao không có có năng lực phân tích, một mực chỉ là không nguyện ý tin tưởng loại khả năng này mà thôi, "Chuyện cho tới bây giờ ta có thể làm sao, chúng ta Tiết gia đã triệt để cùng Bắc Tĩnh Vương buộc đến trên một cái thuyền, ta lại có thể bởi vì bản thân tư oán, để toàn cả gia tộc chôn cùng a!"

"Thực phải giải quyết phương pháp này cũng dễ dàng." Liêu Oánh Trung bỗng nhiên nói ra.

"Giải quyết như thế nào?" Tiết Bảo Sai sững sờ.

Liêu Oánh Trung nói ra: "Các ngươi Tiết gia cùng Bắc Tĩnh Vương liên minh cơ sở chính là ngươi cùng Tiết Bảo Cầm hai tỷ muội gả cho hắn làm Trắc phi, đã Bắc Tĩnh Vương có thể gả, vì cái gì Tề Vương không thể gả?"

Tống Thanh Thư nghĩ thầm không nhìn ra nha, gia hỏa này còn có Nguyệt Lão thuộc tính?

Tiết Bảo Sai lại là vừa thẹn vừa giận: "Này làm sao có thể đột nhiên cải biến, huống chi ta ai cũng không muốn gả!"

Liêu Oánh Trung trầm giọng nói: "Tiết cô nương có thể phải suy nghĩ cho kỹ, theo nữ nhân góc độ đến xem, Tề Vương mặc kệ theo phương diện nào đều so Bắc Tĩnh Vương muốn ưu tú một số; theo gia tộc lợi ích góc độ nhìn, bây giờ Tề Vương đã không chết, đã định trước Bắc Tĩnh Vương tất cả mưu đồ đều là công dã tràng, các ngươi Tiết gia hiện tại thay đổi địa vị còn kịp, nếu như chờ đến Bắc Tĩnh Vương bại vong thời điểm đổi lại, chỉ sợ cũng không kịp."

Tiết Bảo Sai khẽ giật mình, đối phương sau một câu ngược lại là nói đến nàng trong tâm khảm, bây giờ Tiết gia còn có cò kè mặc cả tư bản, nếu như chờ đến hết thảy đều kết thúc, hết thảy đều muộn.

Có điều nàng vẫn còn có chút do dự: "Hừ, chúng ta cũng chưa chắc thất bại."

Liêu Oánh Trung cười lạnh hai tiếng: "Vốn là ta một mực có cái phỏng đoán, bây giờ nhìn đến Tề Vương bình yên vô sự ta càng phát ra xác định, hắn một mực là tại dẫn xà xuất động, chờ lấy hậu trường Bắc Tĩnh Vương nhảy ra, hiện tại đã đến thu lưới thời điểm."

"Hắn hiện tại duy nhất khiếm khuyết cũng là xuất sư tên mà thôi, có thể cái danh này ta có, trong tay của ta có Bắc Tĩnh Vương cấu kết Phan Nhâm, Phan Bính lôi cuốn Thái tử tạo phản chịu chết chứng cứ."

"Chuyện này là thật?" Tống Thanh Thư không ngờ tới còn có dạng này niềm vui ngoài ý muốn, có cái này lại thêm Sử Tương Vân cung cấp sổ sách, đã có thể danh chính ngôn thuận đập chết Bắc Tĩnh Vương.

"Đương nhiên là thật." Liêu Oánh Trung cắn răng nghiến lợi nói ra, "Lúc trước ta phát giác được Bắc Tĩnh Vương âm thầm thu mua Tướng gia bộ hạ cũ liền bắt đầu đối với hắn đề phòng, lần này Cổ gia bị phiến động lên đến trợ giúp Quách Tĩnh tạo phản, bên trong hắn không ít xuất lực, đáng tiếc Cổ Trân Cổ Liễn những thứ này người quá ngu, ta biết bọn họ đã bị lợi ích che đậy hai mắt, liền từ bỏ thuyết phục, mà chính là sớm chuẩn bị sớm đề phòng, cái này mới tìm được tương quan chứng cứ."

Sau khi nói xong hắn thật dài địa thở dài một hơi, nhìn qua Tiết Bảo Sai nói ra: "Lần này các ngươi Tiết gia đem Cổ gia làm hại rất thảm, nếu không phải là từ nhỏ nhìn ngươi lớn lên, ngươi cùng Bảo Ngọc quan hệ lại tốt như vậy tình huống dưới, ta mới không muốn cùng ngươi nói nhiều như vậy. Đây là sau cùng cơ hội, ngươi nhất định cần phải nắm chắc."

Tiết Bảo Sai cắn chặt môi đỏ, xinh đẹp trên gương mặt lại đều là vẻ giãy dụa, nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc thật không phải ngươi giết?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Chắc hẳn trong lòng ngươi tự có phán đoán, ta nói nhiều hơn nữa cũng vô ích."

Tiết Bảo Sai do dự một chút, đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi đối với chuyện này là có ý gì?" Vừa nói xong một khuôn mặt liền đỏ đến giống thoa khắp son phấn một dạng.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Bảo tỷ tỷ quốc sắc thiên hương, huống chi đến Tây Hạ trên đường tất lòng chiếu cố. . ."

Tiết Bảo Sai xấu hổ không thôi: "Cái kia cũng không phải là đối ngươi. . ."

Tống Thanh Thư nói ra: "Mặc kệ như thế nào, ngươi ôn nhu cùng quan tâm ta ấn tượng rất sâu sắc, cho nên chỉ cần tiểu thư gật đầu, ta tự nhiên là cầu còn không được."

Tiết Bảo Sai bỗng nhiên cúi đầu xuống: "Ta đồng thời không phải là bởi vì thích ngươi, chỉ là vì gia tộc."

Tống Thanh Thư trực tiếp đi qua dắt tay nàng: "Ngươi sẽ thích ta."

Tiết Bảo Sai giật mình, vô ý thức muốn đem tay thu về, lại bị bắt quá chặt chẽ, một khỏa trái tim cuồng loạn, nghĩ thầm gia hỏa này cái này tự tin bộ dáng thật đúng là có điểm cần ăn đòn.

Bất quá so sánh với Bắc Tĩnh Vương, ngược lại là gia hỏa này nhìn lấy thuận mắt một số.

Một bên Liêu Oánh Trung âm thầm thở dài một hơi, muốn là Bảo Ngọc còn tại tốt bao nhiêu a. . .

Tiết Bảo Sai bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra: "Thế nhưng là ta đại biểu không gia tộc, cha ta chưa chắc sẽ đồng ý."

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Cha ngươi là người thông minh, hắn sẽ đồng ý." Đồng thời trong lòng âm thầm bổ sung một câu, nếu như không đồng ý, hắn sẽ đánh đến hắn đồng ý mới thôi.

Tiếp xuống tới Tống Thanh Thư mang theo Liêu Oánh Trung, Tiết Bảo Sai cùng một chỗ lặng lẽ đến Tiết gia.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tiết không biết phát sinh cái gì, chỉ biết là ngay từ đầu lão gia nổi trận lôi đình, phủ phía trên cao thủ Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, thậm chí bế quan dưỡng thương Tiết Y Nhân đều hướng thư phòng tiến đến, nhưng cũng không lâu lắm thì rơi vào trầm tĩnh.

Sau cùng lão gia ra đến thời điểm sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ nổi giận bộ dáng, chỉ là giếng cổ không gợn sóng từng đạo mệnh lệnh phát ra ngoài, đồng thời trong bóng tối triệu kiến một số dòng chính tâm phúc mật đàm rất lâu.

Ngày thứ hai triều hội phía trên, bắt đầu thương thảo tân quân một chuyện, Ngụy Đế tuy nhiên bị phế, nhưng Triệu Cấu đã tại trước đó nội loạn bên trong chết, Thái tử cũng chết, Nghi Vương càng là tại trước kia Võ Đang Sơn chiến dịch chết, Triệu Cấu nguyên bản kín đáo chuẩn bị hai cái người thừa kế đều chết.

Mà chính hắn lại không thể sinh đẻ, không có con nối dõi, trong lúc nhất thời mọi người bắt đầu thương thảo đến cùng lập ai vì địch.

Trên triều đình có người đưa ra mấy cái cùng Triệu Cấu mạch này quan hệ thêm gần mấy cái Tông Sư, nhưng đều bị người khác lấy các loại lý do phủ định, thẳng đến có người bỗng nhiên đưa ra Bắc Tĩnh Vương Triệu Sĩ Trình là Thái Tông Hoàng Đế cháu cố Triệu Trọng Thực chi tử, Nhân Tông Hoàng Đế thứ mười nữ Tần Lỗ quốc đại trưởng công chúa cháu trai, mà lại tại lần này tiêu diệt hậu Chu dư đảng trong phản loạn đưa đến tính quyết định tác dụng, cho nên không bằng lập hắn làm Đế.

Bắc Tĩnh Vương đương nhiên là lập tức ra khỏi hàng một mặt khiêm tốn biểu thị không thích hợp, rốt cuộc hắn huyết mạch quan hệ cách Đế hệ thực sự có chút xa, nhưng không ngăn nổi các lộ quan viên các loại trích dẫn kinh điển cho thấy hắn có đỉnh định càn khôn chi công, là tân quân không có hai nhân tuyển.

Hướng bên trong những đại thần này cái kia không phải nhân tinh, từng cái đều nhìn ra đây là hắn tự biên tự diễn một màn kịch, mặc dù có chút bất mãn, nhưng bây giờ hoàng đế Thái tử chết, Tề Vương cũng chết, Bắc Tĩnh Vương sớm đã chưởng khống đại cục, ai dám nhảy ra mang ra hắn đài.

Mắt thấy Bắc Tĩnh Vương thật muốn bị ngầm thừa nhận lên làm tân quân thời điểm, thân là tham gia chính sự Tiết Cực bỗng nhiên đi ra lên án đối phương mấy chục điều đại tội, nói trước đó đây hết thảy đều là hắn âm mưu, Cổ Sử hai nhà mưu phản, đến đỡ Quách Tĩnh leo lên đế vị, mưu hại hoàng đế, Thái tử, đều là hắn tại hậu trường khống chế.

Hắn cái này vừa lên tiếng, toàn trường xôn xao, đối phương vạch trần những chuyện này quá mức dọa người, tuy nhiên trước đó có ít người âm thầm từng có suy đoán, nhưng cũng giới hạn tại suy đoán mà thôi, đều không dám nghĩ lại, bây giờ Tiết Cực đi đầu, một hệ liệt hắn quan viên cũng ào ào đi ra vạch tội Bắc Tĩnh Vương, đem các loại chứng cứ một một đường tới, quá trình tỉ mỉ xác thực không gì sánh được, tất cả mọi người lập tức liền tin.

Duy nhất kỳ quái cũng là Tiết gia không cùng Bắc Tĩnh Vương là một đám a, hắn làm sao đột nhiên phản chiến đối mặt, chẳng lẽ là Tiết Cực chính mình muốn làm Hoàng Đế? Có thể cái này nói rõ không có khả năng a.

Tiết Cực lúc này cũng là có khổ khó nói, đã đáp ứng hợp tác với Tống Thanh Thư, tự nhiên muốn lập đầu danh trạng, mà lại Liêu Oánh Trung cũng cùng hắn phân tích qua, trước đó những sự tình kia Tiết gia không có ít tham dự, muốn sau khi sự việc xảy ra bảo trụ Tiết gia bình an, hắn chỉ có thể triệt để đem tất cả sự tình đều đẩy đến Bắc Tĩnh Vương trên người, cho nên hắn không thể không mạo hiểm đi đầu làm khó dễ.

Bắc Tĩnh Vương vừa sợ vừa giận, hắn vạn vạn không nghĩ đến Tiết Cực lại đột nhiên phản bội hắn, bất quá chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không lo được tìm tòi nghiên cứu bên trong nguyên nhân, mà chính là mau chóng giải quyết bây giờ cục diện hỗn loạn.

"Người tới, Tiết Cực yêu ngôn hoặc chúng, bắt lại cho ta!"

Tiết Cực lại là không chút hoang mang: "Ta Đại Tống tự lập quốc bắt đầu, chưa từng có đại thần bởi vì lời hoạch tội, Bắc Tĩnh Vương thân là Thái Tông con cháu, không biết liền cái quy củ này cũng không biết đi."

Bắc Tĩnh Vương hừ một tiếng: "Bây giờ loạn thế tự nhiên dùng trọng điển, chúng ta Đại Tống triều thật vất vả mới bình tĩnh trở lại, ngươi ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, cũng không biết là thụ người nào mê hoặc, rõ ràng muốn phá vỡ ta Đại Tống giang sơn, bản Vương lại có thể ngồi yên không để ý đến."

Tiết Cực dứt khoát trực tiếp mắng: "Triệu Sĩ Trình, ngươi thí quân giết Thái tử, chính là vì soán vị, còn nói mình đại biểu Đại Tống giang sơn, ngươi lương tâm sẽ không đau a?"

Bắc Tĩnh Vương sắc mặt da thịt nhảy lên, trực tiếp vung tay lên, một đống lớn thị vệ tiến đến muốn đuổi bắt Tiết Cực, Tiết Cực sắc mặt biến hóa, Tiết gia tuy nhiên thế lực không nhỏ, nhưng đều là ở trong quan trường, tại cái này trong hoàng cung lại không có nhiều lực lượng.

Đúng lúc này, một cái khác đội binh lính xông tới đem hắn bảo vệ, chỉ thấy Vương Tử Đằng đứng ra: "Bắc Tĩnh Vương, vừa mới Tiết Cực nói đến cùng là thật là giả điều tra mới biết được, bây giờ ngươi vội như vậy, là dự định giết người diệt khẩu a?"

Nhìn đến hắn nhảy ra, Bắc Tĩnh Vương làm sao không biết mình rơi vào bẫy rập, Tiết Cực một mực hợp tác với hắn, nếu là thật tra được, khẳng định không gạt được, chuyện cho tới bây giờ hắn chỉ có thể quyết định chắc chắn: "Đến người a, có người làm loạn triều cương, đem bọn hắn đều bắt lại, như gặp phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Hắn làm sao không biết, hôm nay dù là giải quyết đây hết thảy, nói bóng nói gió cũng sẽ truyền ra, trước đó khổ tâm kinh doanh mấy chục năm Hiền Vương cũng sẽ danh tiếng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng bây giờ đã không lo được những thứ này, muốn là không thể kịp thời trấn áp hết thảy, vậy mình càng sẽ vạn kiếp bất phục.

"Chỉ có ngươi có người a?" Vương Tử Đằng cười lạnh một tiếng, "Đến nha, đem cái này thí quân đoạt vị nghịch tặc bắt lại, như có phản kháng giết chết bất luận tội."

Vương Tử Đằng chưởng quản Điện Tiền Ti, trước đó trong khoảng thời gian này hắn một mực làm bàng quan, cho nên khiến người ta không chú ý hắn tồn tại cảm giác, bây giờ trực tiếp rời núi, mọi người mới phát hiện hắn thủ hạ không so Bắc Tĩnh Vương lực lượng thiếu.

Song phương thủ hạ binh lính rất nhanh liều làm một đoàn, trong lúc nhất thời cũng là khó phân thắng bại, chỉ còn lại có những cái kia văn thần núp ở một chân run lẩy bẩy.

Bắc Tĩnh Vương cười lạnh nói: "Vương Tử Đằng, Tiết Cực, các ngươi coi là dạng này liền có thể đánh ngã ta? Các ngươi không nghĩ tới vì cái gì Quách Tĩnh dưới trướng cao thủ như mây, lại bị ta trong thời gian ngắn bình định?"

"Lão tổ, Lâm tiền bối, lần này loạn cục, còn xin các ngươi xuất thủ trấn áp!" —— 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.