Chương 1801&nbsp;: &nbsp;Tốt nhiều thần ti&ecirc;n tỷ tỷ l&agrave;m sao b&acirc;y giờ
Chương 1801: Tốt nhiều thần tiên tỷ tỷ làm sao bây giờ Nghe được Cưu Ma Trí trong giọng nói hiu quạnh chi ý, Tống Thanh Thư thật lo lắng người bạn này không gượng dậy nổi, an ủi hắn nói: "Minh Vương đừng quá mức nản chí, vị này cũng không phải cái gì tiểu cô nương, mà chính là Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung Tôn Chủ, danh xưng giết người không dùng chiêu thứ hai Thiên Sơn Đồng Mỗ, thua với nàng cũng không có mất mặt gì." "Thiên Sơn Đồng Mỗ?" Cưu Ma Trí bị kinh ngạc, hắn ẩn ẩn cũng nghe qua vị tiền bối này cao người tên tuổi, bất quá nhìn trước mắt cái này nhìn lấy mới mười tuổi khoảng chừng tiểu nha đầu, thực sự rất khó đem hai người liên hệ đến cùng một chỗ. "Hừ " Thiên Sơn Đồng Mỗ không thích bị người như vậy dò xét, trực tiếp xoay người sang chỗ khác, lưu cho hắn một cái cao ngạo bóng lưng. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Mà lại Minh Vương ngươi vừa mới bởi vì tin tức không đối xứng, ngay từ đầu có lòng khinh thị, xuất thủ không có dùng bản lĩnh giữ nhà, nếu là sử xuất Hỏa Diễm Đao, hươu chết vào tay ai còn vì cũng còn chưa biết." Hắn lời nói này cũng không phải là lấy lòng, nguyên tác bên trong Cưu Ma Trí chỗ lấy thua với Hư Trúc, cũng là bởi vì hắn phía trên Thiếu Lâm phải dùng 72 tuyệt kỹ đánh Thiếu Lâm Tự mặt, có thể hảo chết không chết Hư Trúc cũng sẽ Tiểu Vô Tướng Công, mà lại tu luyện được vẫn còn so sánh hắn hoàn toàn, dẫn đến hắn dùng Tiểu Vô Tướng Công thôi động ngụy 72 tuyệt kỹ khắp nơi thụ áp chế, càng về sau hắn bị buộc gấp dự định sử xuất bản môn công phu lúc, một cái tay lại bị Hư Trúc chế trụ không cách nào tránh thoát, đúng lúc Hỏa Diễm Đao lại cần hai tay mới có thể khiến, dẫn đến hắn một thân bản sự giảm bớt đi nhiều, lúc này mới bại vào Hư Trúc chi thủ, nếu là chân chính vật lộn sống mái, không có cái gì kinh nghiệm thực chiến Hư Trúc chết sớm. Nghe được hắn nói như vậy, Cưu Ma Trí trên mặt uể oải vừa rồi biến mất mấy phần, biết hắn là cố ý cho mình lưu mặt mũi, không khỏi lòng sinh cảm kích. Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được hừ một tiếng: "Ta nếu không phải công lực chỉ khôi phục sáu bảy thành, chỗ nào cần nhiều như vậy chiêu mới có thể chế trụ hắn." Tống Thanh Thư mỉm cười, rõ ràng hiện tại nàng công lực đã khôi phục bảy tám phần, bất quá biết nàng tâm cao khí ngạo, cũng không cùng nàng tranh luận. Tổng hợp suy tính hai người đỉnh phong thực lực, coi như Cưu Ma Trí sử xuất Hỏa Diễm Đao cũng chưa chắc có thể chiếm tiện nghi gì, nhưng là Thiên Sơn Đồng Mỗ muốn lấy thắng cũng sẽ không dễ dàng như vậy. Cưu Ma Trí vốn chính là võ si, nghe vậy chắp tay trước ngực thi lễ: "Cái kia đợi tiền bối khôi phục toàn bộ thực lực, lại hướng tiền bối thỉnh giáo một phen." Nghe được hắn ngữ khí tôn kính, Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới hưởng thụ mấy phần. Gặp thời gian nghỉ ngơi không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư liền bắt chuyện mọi người cùng lên đường, biết được Thiên Sơn Đồng Mỗ thân phận, Cưu Ma Trí lại khôi phục đấu chí, xung phong nhận việc cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành. Một đường lên Cưu Ma Trí không ngừng hướng Thiên Sơn Đồng Mỗ thỉnh giáo một số võ học vấn đề, Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy nhiên không thắng phiền, nhưng trong khoảng thời gian này tại Tống Thanh Thư chỗ đó ăn quá nhiều biệt khuất, thì rất hưởng thụ loại này tiền bối cao nhân cảm giác, cho nên y nguyên nhẫn nại tính tình cùng hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc lên. Một đoàn người đuổi nửa ngày đường, Lý Thanh Lộ chợt nhưng nói ra: "Mộng Lang, có thể hay không một chút nghỉ ngơi một chút, chúng ta biết võ công dạng này lên đường đương nhiên không quan trọng, nhưng Ngữ Yên thân thể nàng mảnh mai, chỉ sợ chịu không nổi loại này cưỡi ngựa xóc nảy." Nàng tuy nhiên cùng cái này tiện nghi biểu muội trước đó theo không biết, nhưng hai người tướng mạo giống nhau đến mấy phần, lại thêm dù sao cũng có một tia liên hệ máu mủ, cho nên nhịn không được dâng lên mấy phần chiếu cố chi tâm. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn một chút, quả nhiên gặp Vương Ngữ Yên một mặt tiều tụy vẻ làm khó, chắc hẳn đoạn đường này đều đang ráng chống đỡ, liền gật đầu nói: "Tốt a, phía trước chỗ đó vừa tốt có cái thị trấn, chúng ta ở nơi đó đặt chân đi." Nơi này cách Tung Châu Chung Cổ Sơn cũng không tính quá xa, tự nhiên không dùng giống trước đó như vậy lên đường. Rất nhanh một đoàn người tìm tới một cái khách sạn, xuống ngựa thời điểm Vương Ngữ Yên ôi một tiếng, kém chút ngã xuống, may mắn một bên Lý Thanh Lộ đem nàng đỡ lấy: "Ngươi làm sao?" "Không có . Không có gì." Vương Ngữ Yên bưng bít lấy bên đùi, hơi đỏ mặt, nàng làm sao có ý tứ ngay trước mặt khác nam nhân mặt nói mình chỗ đó thụ thương. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư dạng này lão tài xế làm thế nào có thể không hiểu là chuyện gì xảy ra, Lý Thu Thủy, Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công cao cường tự nhiên không quan trọng, Cưu Ma Trí cũng là màn trời chiếu đất trèo non lội suối, Lý Thanh Lộ từ nhỏ sinh trưởng tại Tây Hạ không ít cưỡi ngựa, duy chỉ có Vương Ngữ Yên loại này đại môn không ra nhị môn không bước thiên kim tiểu thư, mặc dù không đến mức không có cưỡi qua ngựa, nhưng như thế chạy thật nhanh một đoạn đường dài khẳng định chưa từng có, không có gì bất ngờ xảy ra kiều nộn bắp đùi đã sớm bị mài hỏng da, tự nhiên lộ ra có chút hành động bất tiện. Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến tiền thế giới trên Internet thường xuyên lưu hành một số cô nương tuyên bố khi còn bé ngồi xe đạp không cẩn thận đem kia cái gì màng cho ngồi phá, so với xe đạp, yên ngựa cứng hơn càng xóc nảy, không biết lại càng dễ . "Phi phi phi, quá bỉ ổi, trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì." Tống Thanh Thư chính mình cũng có chút khinh bỉ chính mình. "Tống đại ca ngươi đang làm gì?" Lúc này vừa vặn Vương Ngữ Yên đi ngang qua bên cạnh hắn, gặp hắn nói một mình bộ dáng, nhịn không được tò mò hỏi, nàng cùng Tống Thanh Thư có thể nói tương giao đã lâu, ngay từ đầu chính mình đã giúp đối phương, về sau đối phương mấy lần trợ giúp chính mình, hai người cũng coi là người quen cũ, một tiếng này đại ca cũng kêu tương đương thuận miệng, hô tỷ phu ngược lại làm cho trong nội tâm nàng cảm thấy là lạ. "Không có gì." Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng, "Chúng ta đến bên trong ăn một chút gì nghỉ ngơi một chút đi." Tửu chủ tiệm nhìn thấy bọn họ nam anh tuấn tiêu sái, nữ kiều diễm vô song, mà lại một hàng mười mấy thớt ngựa cao to, tự nhiên biết đến hào khách, lập tức phân phó tiểu nhị dắt ngựa đi chuồng ngựa tốt nhất cỏ khô đút, sau đó tự mình đem bọn hắn đón vào, an bài tại bên cửa sổ một trang nhã phía trên. "Minh Vương thích ăn cái gì?" Tống Thanh Thư ngược lại là có thể cho hắn chúng nữ làm chủ gọi món ăn, nhưng Cưu Ma Trí dù sao cũng là người xuất gia, không biết hắn ẩm thực phía trên có cái gì kiêng kỵ. "Một bàn rau xanh, hai cái màn thầu là đủ." Cưu Ma Trí chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ mỉm cười chi sắc, ngược lại có mấy phần Già Diệp Tôn Giả tâm đầu ý hợp chi ý. Tống Thanh Thư gặp hắn ngữ khí bình thường, hiển nhiên không phải có thể giả mạo, không khỏi thầm thầm bội phục, phải biết hắn là Mật Tông người, không giống Trung Nguyên Thiền Tông nhiều như vậy kiêng kỵ, y nguyên trông coi Trai Giới, theo rất nhiều phương diện tới nói, hắn thật là một cái để người tôn kính đắc đạo cao tăng. "Cho vị đại sư này hơn mấy đạo tinh mỹ đồ chay đồ ăn, lại pha phía trên một bình trà ngon." Tống Thanh Thư tự nhiên không có khả năng để hắn thật ăn rau xanh bánh bao. Cưu Ma Trí khẽ vuốt cằm: "Đa tạ Tống huynh đệ." Hắn cũng không có ra vẻ chối từ, có thể thấy được trừ đối với võ học chấp niệm, tâm cảnh đã tu đến giếng cổ không gợn sóng cảnh giới. Lúc này thời điểm khách sạn lại tiến đến một đám người, bên cạnh tiểu nhị nhịn không được ngạc nhiên nói: "Hôm nay là ngày gì, thế mà gặp phải nhiều như vậy đại sư." Tống Thanh Thư một đoàn người tò mò trông đi qua, đúng lúc này, cửa bỗng nhiên vang lên một kinh hỉ thanh âm: "Vương cô nương!" Ngay sau đó một đạo giống như khói giống như sương mù bóng người cấp tốc hướng Vương Ngữ Yên xông lại. Cưu Ma Trí nhướng mày, hắn thấy, Vương Ngữ Yên cùng Tống Thanh Thư rất thân cận, nói không chừng là tương lai đệ muội, làm sao có thể để hắn nam tử tiếp cận, thân thủ phất một cái, một đạo hỏa diễm đao trực tiếp hướng thân ảnh kia vỗ tới. Chỉ thấy thân ảnh kia lấy một cái thật không thể tin góc độ vặn vẹo, hiểm lại càng hiểm né qua một đao kia, chỉ bất quá lần này biến hóa thân hình, cũng không dừng được nữa thế xông, trực tiếp hướng Vương Ngữ Yên trên thân đụng tới: "Vương cô nương mau tránh ra!" Có thể Vương Ngữ Yên không biết võ công, chỗ nào né tránh đến mở? "Lăng Ba Vi Bộ?" May mắn ngồi tại Vương Ngữ Yên bên người còn có Lý Thu Thủy, nhìn đến thân ảnh kia tốc độ, không khỏi đôi mi thanh tú nhăn lại, trực tiếp ống tay áo nhẹ nhàng hướng hư không nơi nào đó phất một cái, cái kia khí thế hung hung bóng người dường như đụng vào một bức tường đồng dạng phổ thông một tiếng té lăn trên đất.