Chương 2150&nbsp;: &nbsp;Th&aacute;i độ kh&aacute;c nhau tỷ muội
Chương 2150: Thái độ khác nhau tỷ muội "Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta là đến cưới công chúa, cũng không phải tới thăm đám các người tra án." Một bên Tông Tán Vương tử cũng theo ồn ào lên, bên cạnh Cưu Ma Trí không kịp ngăn cản, nghĩ thầm Mật Tông hắn mấy cái phái người nỗ lực thông qua Mông Cổ đến phản nhập chủ Thổ Phiên, cho nên Thổ Phiên cùng Mông Cổ quan hệ khẩn trương cực kỳ, kết quả Vương tử hết lần này tới lần khác giống người ta người Mông Cổ kẻ phụ hoạ, thật là khiến người ta đau đầu. "Không tệ, Cao Lệ bất quá chết mấy cái râu ria người mà thôi, để cho chúng ta nhiều người như vậy đều chờ đợi, đúng a?" Đông Doanh Vũ Sài Tú Thắng hai tay báo kiếm, lạnh lùng nói. "Râu ria?" Phó Quân Sước đôi mi thanh tú nhất thời vặn lên. "Có lẽ tại các ngươi Cao Lệ tính toán đại nhân vật, nhưng đối với chúng ta những quốc gia này tới nói, cái rắm cũng không bằng, chí ít các ngươi Cao Lệ Thái Tử đều còn chưa có chết đây." Vũ Sài Tú Thắng hiển nhiên không có đem Cao Lệ để vào mắt. "Hỗn trướng!" Phó Quân Du cũng không có sư tỷ tốt như vậy kiên nhẫn, nghe vậy giận dữ, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, bóng hình xinh đẹp lóe lên, một giây sau đã ra bây giờ đối phương ba thước có hơn. Lúc này Vũ Sài Tú Thắng bên cạnh võ sĩ tiến lên một bước, người chung quanh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc Phó Quân Du đã bay ngược mấy trượng bên ngoài, sắc mặt rất khó coi, bởi vì trong tay nàng rỗng tuếch, trường kiếm đã bị đối phương đoạt đi. Cái kia Đông Doanh võ sĩ liền là trước đó tại khách sạn gặp qua Liễu Sinh Thập Binh Vệ, hắn ngón tay nhẹ nhàng phất qua trường kiếm trong tay, cười lạnh nói: "Truyền đi thần kỳ kỹ Dịch Kiếm Thuật, cũng không gì hơn cái này." Tống Thanh Thư âm thầm kêu một tiếng đáng tiếc, trước đó gặp qua Phó Quân Du múa kiếm, biết lấy nàng kiếm thuật không đến mức một chiêu như vậy bại trận, xét đến cùng vẫn là tuổi tác quá nhỏ, có chút phập phồng không yên, Dịch Kiếm Thuật vốn là coi trọng tính trước làm sau, liệu trước tiên cơ, vừa mới Phó Quân Du bị đối phương ngôn ngữ một kích, xúc động mù quáng mà công kích, bị người khác bắt lấy sơ hở. Đương nhiên, cái này Đông Doanh người tay không nhập dao sắc bản lĩnh cũng là thật có mấy phần môn đạo. Phó Quân Du dự định lại tiến lên, lại bị tỷ tỷ ngăn cản: "Ngươi bây giờ tâm lý trạng thái không thích hợp lại ra tay." Phó Quân Du cau mày một cái, nhưng cũng biết nàng nói không sai. Phó Quân Sước cái này mới nhìn qua Liễu Sinh Thập Binh Vệ nói ra: "Nghe nói Tân Âm Lưu có ba đại tuyệt học, Đao giết người , Hoạt Nhân Kiếm , còn có Vô Đao Thủ , hôm nay kiến thức Vô Đao Thủ , quả nhiên không phải bình thường." Liễu Sinh Thập Binh Vệ cười ha ha một tiếng: "Tính ngươi còn có chút mắt. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy trước mắt bóng trắng lóe lên, hắn vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, cúi đầu nhìn về phía ở ngực bị cắt vài tấc y phục, sắc mặt khó coi muốn chết. Phó Quân Sước trở lại tại chỗ, đem đoạt lại đao trả lại Phó Quân Du: "Tân Âm Lưu võ công, cũng không gì hơn cái này." Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, thực tựa như Phó Quân Du không giống biểu hiện được cùng Liễu Sinh Thập Binh Vệ chênh lệch lớn như vậy một dạng, Phó Quân Sước võ công cũng không có rõ ràng cao hơn một đoạn, hoàn toàn cũng là chiến thuật kẻ thù tăng thêm nắm bắt thời cơ đến vừa đúng, cái này mới đạt tới loại này ngoài ý muốn cách xa hiệu quả. "Ngươi. . ." Bị người lấy người chi đạo còn trị người chi thân, Liễu Sinh Thập Binh Vệ một khuôn mặt tăng đỏ bừng, tay đè tại trên chuôi đao, chuẩn bị lập tức lao ra rửa sạch nhục nhã. Da Luật Nam Tiên lúc này thời điểm ra mặt ngăn lại song phương: "Được, các vị không cần vì thế thương tổn hòa khí, chọn rể một chuyện, sau ba ngày chính thức cử hành, giao đấu danh sách hai ngày này hội lần lượt công bố ra, mọi người an tâm chớ vội." Phương diện này sự tình các nàng mấy người trước đó cùng Tống Thanh Thư cũng có qua thương lượng, nhiều như vậy quốc gia nhân vật tụ tại Tây Hạ, thì giống như một cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung thùng thuốc nổ, phải sớm điểm đem sự tình giải quyết hết. "Dạng này tốt nhất." Nghe đến câu trả lời này, Phương Dạ Vũ hài lòng gật đầu, đối chuyện còn lại rốt cuộc không hứng thú, trực tiếp mang theo một đống Mông Cổ võ sĩ rời đi. Tông Tán Vương tử cũng cười hì hì đi: "Ta công chúa lão bà, bản Vương tử lập tức tới ngay cưới ngươi." Nghe được người khác tức xạm mặt lại, ào ào thầm mắng một tiếng ngốc thiếu. Đông Doanh đám người kia ánh mắt bất thiện nhìn qua Cao Lệ người, nhưng Da Luật Nam Tiên không biết vô tình hay là cố ý, che ở song phương trung gian, bọn họ không có khả năng thật sự ở nơi này bốc lên đắc tội người Tây Hạ mạo hiểm đối Cao Lệ động thủ, đành phải lạnh hừ một tiếng: "Các ngươi Cao Lệ người sẽ chỉ dựa vào người khác che chở, có thể bảo hộ được ở nhất thời, làm thế nào có thể bảo vệ được cả đời." Nói xong một đám người hậm hực rời đi. Cao Lệ người từng cái mặt lộ vẻ oán giận chi sắc, bất quá ngay cả tục chết như thế mấy cái cái nhân vật trọng yếu, bọn họ lúc này cũng không có dư lực cùng Đông Doanh người náo. Da Luật Nam Tiên bắt đầu thì Kim Nhược Tiên bị giết một sự tình trấn an Cao Lệ mọi người, mặt khác Nhất Phẩm Đường người còn có mang đến khám nghiệm tử thi cũng bắt đầu đầu nhập công tác, hỏi thăm mỗi người khẩu cung cùng kiểm tra thi thể. vân vân. Tống Thanh Thư thì đến đến Phó Quân Du gian phòng, phát hiện thiếu nữ đang ngồi ở trên ghế phụng phịu, một cái miệng nhỏ bẻ lên cao. Hắn còn chưa mở miệng, đối phương thì đoạt trước nói: "Đừng phiền ta, bản cô nương hôm nay tâm tình không tốt." Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Bất quá chỉ là không cẩn thận bị đối phương đoạt binh khí, có cái gì nếu không." "Hết chuyện để nói, có tin ta hay không đánh ngươi!" Phó Quân Du nhất thời xù lông, theo trên ghế biến mất, một phát bắt được Tống Thanh Thư cổ áo, một tay lấy hắn đè lên tường. Cảm nhận được trước ngực loáng thoáng mềm mại, Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, tiểu nha đầu này thật đúng là tại nổi nóng, vậy mà không lo được nam nữ chi phòng. Ho nhẹ một tiếng, hắn không chút hoang mang nói: "Ta nói là lời nói thật, ngươi rõ ràng là dự định cùng cái kia Vũ Sài Tú Thắng giao thủ, kết quả kia là cái gì Liễu Sinh Thập Binh Vệ theo bên cạnh đánh lén, vừa rồi may mắn đắc thủ, dạng này ti tiện hành động, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt đây." Phó Quân Du xì một miệng: "Ngươi cái công tử bột biết cái gì, thua thì thua, những thứ này ta vốn nên có đề phòng, đáng tiếc lúc đó quá manh động, chính mình trước loạn tâm cảnh, kết quả để sư môn hổ thẹn." Tống Thanh Thư không khỏi giơ ngón tay cái lên: "Cô nương tuổi không lớn lắm, phần này nhận biết lại làm cho người bội phục, ta vốn cho rằng ngươi sẽ tìm khách quan nguyên nhân đây, thì phần khí độ này nhiều ít cao thủ đều kém xa ngươi." "Phi, bớt nịnh hót." Phó Quân Du sắc mặt rốt cục có chỗ hòa hoãn, phấn Nhuận Chủy môi tại ánh nến chiếu rọi xuống lộ ra hết sức mê người, "Ngươi tìm đến ta làm gì." "Ta muốn hỏi một chút các ngươi Cao Lệ Hoàng thất có phải hay không đối Võ Thần tập đoàn ghét cay ghét đắng?" Tống Thanh Thư đáp. Phó Quân Du thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi hoài nghi chúng ta Thái Tử?" "Ta chính là hỏi một chút." Nghĩ đến trước đó nhìn thấy vị kia Thái Tử, Tống Thanh Thư cảm thấy thấy thế nào hắn những cái kia bi thương bộ dáng cũng là giả vờ, thậm chí còn có thể cảm nhận được khóe miệng của hắn ý cười. "Hoàng thất xác thực cùng Võ Thần gia tộc có mâu thuẫn, nhưng Thái Tử là nhân vật nào, há sẽ làm ra dạng này sự tình." Phó Quân Du lắc đầu, trực tiếp phủ định. Tống Thanh Thư còn muốn hỏi lại, lúc này thời điểm cửa truyền đến một tiếng quát: "Hai ngươi đang làm gì!" Quay đầu nhìn lại, Phó Quân Sước một buổi áo trắng, thanh tao xinh đẹp địa đứng tại cửa ra vào nhìn qua hai người. Phó Quân Du lúc này mới ý thức được chính mình cùng đối phương ở giữa thân thể chịu đến quá gần chút, sắc mặt trong nháy mắt một đỏ, vội vàng buông ra hắn, đồng thời lui về sau mấy bước. "Không có gì, ta chính là đến xem Phó cô nương mà thôi." Tống Thanh Thư không nhanh không chậm đáp. Phó Quân Sước lại không có phản ứng đến hắn, trực tiếp ánh mắt bất thiện nhìn qua muội muội: "Ngươi làm sao cái gì đều nói với ngoại nhân!" Phó Quân Du le lưỡi, có chút xấu hổ nói: "Thực cũng không nói gì á." Phó Quân Sước lạnh hừ một tiếng, trực tiếp nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Nơi này không chào đón ngươi, về sau đừng đến phiền muội muội ta!" Tống Thanh Thư nhún nhún vai, đã đối phương hạ lệnh trục khách, hắn cũng sẽ không ép ở lại, liền thuận thế hướng một bên khác Cao Lệ quá bầu nhuỵ ở giữa đi đến. Nhìn hắn rời đi, Phó Quân Du nhịn không được lôi kéo tỷ tỷ ống tay áo: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao chán ghét như vậy hắn a?"