Chương 1634&nbsp;: &nbsp;Trung Nghĩa Qu&acirc;n
Chương 1634: Trung Nghĩa Quân "Tự lập không có khả năng, hoặc là Lệnh Hồ Xung đùa nghịch trá hàng chi kế, hoặc là ." Tống Thanh Thư lâm vào trầm tư, "Hoặc là Tứ Xuyên bên kia ra biến cố gì." "Biến cố?" Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng hắn lời nói là có ý gì. "Bây giờ tình báo quá ít, không cách nào phán đoán, Bình nhi, ngươi an bài Hoán Y Viện mật thám đi điều tra một chút Tứ Xuyên bên kia gần nhất xảy ra chuyện gì, đặc biệt là Ngô Hi cùng ngày bình thường có cái gì không giống nhau." Tống Thanh Thư nói ra. "Tốt, ta hiện tại liền đi." Hoàn Nhan Bình gật gật đầu, quay người liền đi. "Ai , chờ một chút, " Tống Thanh Thư gọi nàng lại, "Còn có một việc, ngươi chờ chút mà đi an bài một chút Bồ Sát A Hổ Đặc cha con giam lỏng địa phương, sau đó lại đi thiên lao đem bọn hắn phóng xuất." Hoàn Nhan Bình cười như không cười nói ra: "Chiếm Thu Thảo tiện nghi, là muốn làm chút chuyện đền bù một chút a?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Người ta cũng là ngươi hảo tỷ muội, ngươi chẳng lẽ thì không muốn giúp một chút bận bịu?" "Thu Thảo thật là tới tìm ta mấy lần, bất quá ta lo lắng ngươi xấu đại sự một mực không có nhả ra, " Hoàn Nhan Bình thở dài một hơi, "Sớm biết sau cùng ngươi muốn thả, ta còn không bằng sớm một chút thả bọn họ, còn có thể bán Thu Thảo một cái nhân tình." Một bên nói một bên than thở địa rời đi, lưu lại trong phòng mấy cái người đưa mắt nhìn nhau. Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, trong lòng có chút xấu hổ, vội vàng nói sang chuyện khác: "Không thể bị động địa chờ lấy Hoán Y Viện đi điều tra, chúng ta cần hai bút cùng vẽ, phái một đội quân đi dò xét công kích một chút, liền biết hắn là thật hàng vẫn là trá hàng." "Phái ai đi đâu? Bây giờ Phó Tán Trung Nghĩa cùng Hột Thạch Liệt Chí Ninh mang theo triều đình chủ lực tại Hoài Nam Tây đường cùng đặng Đường hai châu đề phòng, bộc tán an trinh mang theo một đội quân cùng Hồng Áo quân giằng co, Quan Trung bên kia cố thủ còn có chút miễn cưỡng, chủ động xuất kích lời nói ." Ca Bích một mặt lo âu nói ra. Tống Thanh Thư đã tính trước nói: "Ta sớm đã có thí sinh thích hợp, Đại Khỉ Ti để ngươi tổ kiến Trung Nghĩa Quân tổ kiến đến thế nào?" Đại Khỉ Ti tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, vội vàng đáp: "Đã tuyển chọn một số trong quân dũng mãnh chi sĩ, trung tầng quân quan cũng đề bạt không ít, bất quá một mực tìm không thấy một cái phù hợp thống lĩnh, mà lại toàn bộ quân đội thời gian huấn luyện còn không dài, chỉ sợ ." "Thống lĩnh ta đã tìm được, đến mức thời gian huấn luyện không dài cũng không là vấn đề, đã đều là trong quân đội tuyển chọn dũng mãnh chi sĩ, tự nhiên không thể giống phổ thông binh sĩ như thế huấn luyện, " Tống Thanh Thư hướng Tây Nam phương hướng nhìn lại, "Tốt nhất sân huấn luyện mãi mãi cũng là chiến trường chân chính, chỉ có đi qua máu và lửa thối luyện, mới có thể luyện được chánh thức Hổ Lang Chi Sư." "Trực tiếp trên chiến trường có thể hay không để bọn hắn tổn thất nặng nề?" Một bên Ca Bích có chút lo âu nói ra. "Dưới tình huống bình thường để bọn hắn trực tiếp trên chiến trường tự nhiên không sáng suốt, nhưng hôm nay chỉ là để bọn hắn thăm dò công kích, như đầu hàng là giả, bọn họ lập tức rút lui; như đầu hàng là thật, như vậy thì là nội ứng ngoại hợp, vô luận loại tình huống nào bọn họ đối mặt nguy hiểm đều so với bình thường chiến tranh thì nhỏ hơn nhiều, " Tống Thanh Thư đón đến, trầm giọng nói ra, "Nếu như vậy khó khăn đều vượt qua không, bọn họ chi quân đội này cũng liền không có tất yếu tồn tại." Hắn thành lập Trung Nghĩa Quân mục đích cũng là một cái trung với hắn tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, lại thêm Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng cái này lịch sử cấp danh tướng chỉ huy, không tin chút chuyện này đều làm không. "Trước mang ta đến Trung Nghĩa Quân quân doanh đi xem một chút đi." Trong khoảng thời gian này hắn một mực bốn phía bôn ba, còn chưa kịp gặp một lần chi này tương lai thuộc về hắn quân đội bên cạnh. "Tốt, Trung Nghĩa Quân quân doanh tại thành Tây mười dặm địa phương, hiện tại đi xem a?" Đại Khỉ Ti trong mắt cũng có chút hưng phấn, dù sao chuyện này là nàng một tay xử lý, nếu là làm tốt cũng có thể nâng lên mình tại trong lòng đối phương địa vị. Nàng tuy nhiên có điên đảo chúng sinh tuyệt sắc mỹ mạo, nhưng lấy nàng tính tình cũng không quen lấy sắc tùy tùng người, để cho nàng chủ động thông đồng Tống Thanh Thư thực sự có chút làm không được, cho nên chỉ có thể theo mặt khác phương diện chứng minh chính mình giá trị, đối phương càng xem nặng nàng, tương lai thuyết phục hắn xuất binh trợ giúp Ba Tư tổng đàn nắm chắc cũng lại càng lớn. "Tốt, việc này không nên chậm trễ." Tống Thanh Thư rõ ràng cơ hội chớp mắt là qua, nếu là bên này không thể đem nắm chặt đối phương "Đầu hàng" cái này cơ hội, vạn nhất đằng sau ruột một bên biến cố, vậy liền hối hận thì đã muộn. Ca Bích bởi vì cần giả trang Hoàng Đế tọa trấn trong cung, tự nhiên không tiện đồng hành, cáo biệt nàng về sau Tống Thanh Thư liền cùng Đại Khỉ Ti cưỡi ngựa hướng thành Tây quân doanh tiến đến. Hai người giục ngựa song hành, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng cùng đông đảo thị vệ phân loại trước sau, ẩn ẩn đem bọn hắn hộ ở giữa, Đại Khỉ Ti liền thừa cơ hội này nhỏ giọng nói với Tống Thanh Thư: "Dựa theo ngươi trước đưa ra tuyển chọn tiêu chuẩn, bây giờ Trung Hiếu Quân chỉ tuyển đến 3000, bất quá chờ đến phía Nam chiến sự sau khi kết thúc, cần phải có càng nhiều nguồn cung cấp lính có thể lựa chọn." "Binh tại tinh không tại nhiều, 3000 đã đầy đủ." Tống Thanh Thư rõ ràng bây giờ Nam Tống Bắc phạt, Kim Quốc triều đình rất nhiều chủ lực quân đội bị điều đến phía Nam, nàng còn có thể tuyển ra 3000 tinh nhuệ đã rất khó được. Đến mức binh lính nhân số lời nói, thân là hậu thế người xuyên việt, tự nhiên rõ ràng tại cổ đại trong chiến tranh, cũng không phải là nhân số càng nhiều càng tốt. Loại kia động một tí phát động mấy trăm ngàn, trăm vạn đại quân chiến dịch, thường thường sau cùng đều là cuối cùng đều là thất bại. Lấy cổ đại thông tin điều kiện, mấy trăm ngàn người căn bản là không có cách hữu hiệu chỉ huy, thường thường tiên phong bộ đội tan tác, đến tiếp sau bộ đội còn chưa kịp đuổi tới chiến trường, sau đó nhìn đến tiên phong tan tác binh lính, cũng sẽ cùng theo đào vong, bởi vì hoảng sợ là hội truyền nhiễm, tự tướng giẫm đạp mà chết hội xa nhiều hơn chiến tử. Một cái khác trí mạng nhân tố cũng là hậu cần, tác chiến trọng yếu nhất cũng là hậu cần, một khi hậu cần xảy ra vấn đề, lại tinh duệ bộ đội cũng sẽ trong nháy mắt mất đi chiến đấu lực. Lấy cổ đại vận chuyển điều kiện, muốn cung ứng mấy trăm ngàn quân đội lương thực, quả thực có thể nói là nói mơ giữa ban ngày, năm đó lấy Tùy triều như vậy giàu có, trăm vạn đại quân viễn chinh Hàn Quốc, cũng bởi vì dài dằng dặc đường tiếp tế làm cho quan bức dân phản, toàn bộ đế quốc đều ầm vang sụp đổ. Cho nên trong lịch sử những cái kia mấy trăm ngàn bộ đội tham dự chiến ý, hoặc là cũng là một phương khoa trương nói khoác, hoặc là cũng là đem hậu cần dân phu cũng cho hết tính toán đi vào, chánh thức bộ đội tác chiến chỉ có mấy phần một trong thậm chí mười mấy phần một trong. Bởi vậy tại cổ đại tới nói, một chi mấy vạn người tinh duệ bộ đội có thể nói là tối ưu lựa chọn, chiếu cố chiến đấu lực, linh hoạt tính cùng hậu cần áp lực, xa so với động một tí bạo binh mấy trăm ngàn càng hữu hiệu. Bây giờ Trung Nghĩa Quân tuy nhiên chỉ có ba ngàn người, có thể đi qua máu và lửa tẩy lễ, cái này 3000 tinh nhuệ cũng là Trung Nghĩa Quân hạt giống, là Trung Nghĩa Quân khung xương, chỉ cần khung xương còn tại, Trung Nghĩa Quân tùy thời có thể mở rộng số tròn vạn người mà chiến đấu lực sẽ không hạ thấp. Đại Khỉ Ti đến đón lấy hướng hắn giới thiệu Trung Nghĩa Quân bên trong cao tầng quân quan: "Bây giờ Trung Hiếu Quân tổng cộng có sáu vị phó thống lĩnh, đều dựa theo ngươi yêu cầu tuyển lại có tài làm lại một mực chán nản thất bại loại kia. Vị thứ nhất là Phó Tán Phi Hàn, hắn trước kia là cận thị cục phó sứ, bảo vệ thẳng bộ Đô Chỉ Huy Sứ, bởi vì cùng người tự mình nghị luận cấm vệ bên trong sự tình, bị người tố giác, sau cùng bị miễn chức. Ta điều tra qua, này người cương trực phán đoán sáng suốt, mà lại trước kia tại biên cảnh nhận chức lúc riêng có chiến công, là một cái hiếm thấy nhân tài." "Phó Tán gia tộc người ." Tống Thanh Thư nhướng mày, "Hắn cùng Phó Tán Trung Nghĩa là quan hệ như thế nào?"