Chương 1507&nbsp;: &nbsp;V&igrave; huynh b&aacute;o th&ugrave;
Chương 1507: Vì huynh báo thù Làm bên ngoài ngục tốt sau cùng đi vào thời điểm, phát hiện Da Luật Tuy Dã ngã vào trong vũng máu, sớm đã khí tuyệt thân vong, từng cái từng cái không khỏi kinh hãi muốn tuyệt, đặc biệt là nghĩ đến hắn là Ngụy Vương một mình, không ít người thân thể đều có chút hoảng sợ dung. Bất quá loại này vô cùng lớn sự tình không có người nào có năng lực giấu diếm, cũng không có ai dám giấu diếm, rất nhanh liền tầng tầng báo lên, trong nháy mắt chấn kinh trên kinh thành quan trường, nghe nói liền hoàng thượng đều rất là tức giận. Tống Thanh Thư bọn người tự nhiên không biết bên này chuyện phát sinh, hắn mang theo Băng Tuyết Nhi cùng Hạ Thanh Thanh hai người rời đi, vốn chỉ muốn đến Triệu Mẫn đi đâu, bất quá ngẫm lại vẫn là tính toán. Đến lúc đó mấy cái nữ nhân gặp mặt, hơn phân nửa là sao hỏa đụng phải trái đất, coi như không bên ngoài bạo phát, vụng trộm ba đào hung dũng đều bị người chịu không được, Tống Thanh Thư hơi não bổ mấy cái hình ảnh thì không rét mà run. Khó được Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi quan hệ rất tốt, không cần thiết lại thêm cá nhân tiến đến tự tìm phiền phức, Tống Thanh Thư quả quyết từ bỏ đi Triệu Mẫn chỗ đó ý nghĩ, sau đó mang theo hai nữ đi vào thành Nam mặt khác một tòa tòa nhà. Mông Cổ đều ở kinh thành có bí mật cứ điểm, Kim quốc tự nhiên cũng có, nơi đây chính là Hoán Y Viện ở kinh thành bí mật sản nghiệp một trong, Tống Thanh Thư mang theo Hoán Y Viện quyền hạn tối cao Kim bài, rất dễ dàng liền đem cái này ra tòa nhà muốn xuống tới. Mỗi người thu xếp tốt về sau, ba người vây quanh một cái bàn ngồi xuống, Hạ Thanh Thanh dù sao tuổi trẻ chút, có chút nhảy cẫng nói: "Thanh Thư, ngươi tại sao lại ở chỗ này." "Nói rất dài dòng, ta đến bên này một là vì xử lý Liêu Tống đồng minh một chuyện, một chuyện khác cũng là tra tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc." Tống Thanh Thư đáp. Nghe được hắn lời nói, một bên đoan trang địa ngồi ở chỗ đó Băng Tuyết Nhi lông mi run lên, trong mắt hiện ra một tia nhu tình: "Thanh Thư, không nghĩ tới ngươi bận rộn như vậy thế mà còn nhớ nhung giúp ta tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bất quá phản ứng cũng nhanh: "Sự kiện này ta như thế nào lại quên đây." Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến nói tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc là vì thay Triệu Mẫn giải Tam Thi Não Thần Đan độc, huống chi hắn vốn là cũng có một nửa là vì Băng Tuyết Nhi. Nghe được hắn lời nói, Băng Tuyết Nhi ánh mắt càng nhu hòa, dường như đều nhanh muốn chảy ra - nước đến rất là hưởng thụ. "Vậy sao ngươi sẽ như vậy khéo léo xuất hiện tại trong đại lao đâu?" Chú ý tới hai người tình ý kéo dài bộ dáng, Hạ Thanh Thanh mỉm cười, thế mà không có dâng lên mảy may phản cảm, muốn đến là Băng Tuyết Nhi cùng hắn nữ nhân khác biệt. "Ta là cùng tại người Tây Hạ đằng sau tới, " Tống Thanh Thư tiếp lấy đem trước chuyện phát sinh miêu tả một lần, "Ta không có ở trong rừng cây xuất thủ cứu các ngươi, các ngươi sẽ không trách ta chứ?" "Làm sao lại thế, loại tình huống đó xác thực không thích hợp cứu người." Băng Tuyết Nhi ôn nhu cười nói, dường như băng tuyết ban đầu dung. Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Tỷ tỷ quả nhiên là khéo hiểu lòng người." Một bên Hạ Thanh Thanh cười trêu nói: "Cái gì tỷ tỷ, người ta rõ ràng là ngươi tẩu tẩu." Nàng cùng Băng Tuyết Nhi trước đó nói chuyện với nhau, tự nhiên biết lúc trước nàng cùng Tống Thanh Thư quen biết cố sự. Bất quá lời vừa nói ra, Băng Tuyết Nhi cùng Tống Thanh Thư liếc nhau, biểu lộ lại có chút xấu hổ, dù sao hai người đều phát triển đến lăn ga giường cấp độ, được nghe lại tẩu tẩu xưng hô thực sự có chút kỳ quái. Nhìn đến hai người biểu lộ, Hạ Thanh Thanh cũng ý thức được có chút không ổn, vội vàng nói sang chuyện khác: "Tốt a Tống đại ca, ngươi đã sớm đã xen lẫn trong ngục tốt bên trong, nhìn đến chúng ta bị cái kia công tử bột đùa giỡn cũng không ra tới cứu chúng ta." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Cái nào dùng ta xuất thủ a, các ngươi không phải đã đem hắn đánh gần chết sao?" Hạ Thanh Thanh le lưỡi, hiển nhiên nghĩ đến chính mình bưu hãn một mặt bị hắn nhìn đến cũng có chút xấu hổ. "Thực lúc đó chỗ lấy không xuất thủ, là bởi vì ta đuổi theo cùng các ngươi cùng phòng giam người áo đen kia." Tống Thanh Thư giải thích nói. Hạ Thanh Thanh a một tiếng, bởi vì nàng bỗng nhiên nghĩ đến đã Tống Thanh Thư giả trang thành ngục tốt, vậy hiển nhiên cũng mắt thấy chính mình trước đó hô Viên Thừa Chí lúc bộ dáng, hắn có thể hay không có ý nghĩ gì? Vừa nghĩ tới đó, nàng liền bắt đầu lo được lo mất. Băng Tuyết Nhi liếc nhìn nàng một cái, lặng lẽ nắm chặt tay nàng lấy đó an ủi: "Người áo đen kia thân phận có gì không ổn sao, đáng giá ngươi coi trọng như vậy?" Nàng hỏi như vậy cũng trình độ nhất định tiêu trừ Hạ Thanh Thanh xấu hổ, thắng được cái sau cảm kích thoáng nhìn. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Bởi vì ta trước đó hoài nghi hắn là Mộ Dung Cảnh Nhạc." Lần này đến phiên Băng Tuyết Nhi kinh hô, có điều nàng rất nhanh chú ý tới Tống Thanh Thư trong lời nói ý tứ, khe khẽ thở dài một hơi: "Vậy xem ra hắn không phải." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, ta đi dò xét hắn, đón lấy hắn dịch dung mặt nạ, phát hiện hắn lại là Tấn Dương đại hiệp —— Tiêu Bán Hòa." "Tiêu Bán Hòa?" Hạ Thanh Thanh kinh hô một tiếng, trước đó Tiêu Bán Hòa tham gia qua Kim Xà Vương tranh cử, cho nên nàng khắc sâu ấn tượng, có thể là hoàn toàn không có cách nào đem cái kia Tấn Dương đại hiệp cùng người áo đen này liên hệ tới. "Không tệ, ta cũng không nghĩ tới là hắn." Tống Thanh Thư cười khổ hai tiếng, "Đúng, Thanh Thanh ngươi là theo Yến Kinh bên kia tới sao?" "Ừm, " Hạ Thanh Thanh biết hắn đại khái muốn hỏi điều gì, "Tuyết cô nương học cứu thiên nhân, lại sát phạt quyết đoán, Yến Kinh những cái kia Bát Kỳ quý tộc đã bị hắn dần dần nắm giữ, bây giờ cùng Ngô Tam Quế chiến tranh cũng dần dần chiếm thượng phong, chỉ sợ không ra hai năm, nàng liền có thể giải quyết triệt để đối phương, đến lúc đó hẳn là có thể nhảy ra tay giúp ngươi." Hạ Thanh Thanh biết Đông Phương Mộ Tuyết thân phận chân chính về sau, đem nàng hận muốn chết, thế nhưng là về sau biết được Viên Thừa Chí không chết, phần này hận ý sớm đã tan thành mây khói, thay vào đó ngược lại là thật sâu bội phục, dù sao nàng lấy nữ tử chi thân, hoàn thành nhiều ít nam nhân đều không có cách nào hoàn thành sự nghiệp to lớn. "Còn muốn hai năm a." Cảm nhận được Mông Cổ áp lực, Tống Thanh Thư càng phát giác thời gian không đủ dùng, có điều hắn cũng minh bạch, Đông Phương Mộ Tuyết chỉ dùng hoa ngắn như vậy thời gian thay đổi càn khôn sau cùng bình định Ngô Tam Quế đã đầy đủ không tầm thường, phải biết trong lịch sử Tam Phiên chi loạn thế nhưng là trước sau tiếp tục tám năm, kém chút đem Thanh triều thật lật đổ, nếu không có Ngô Tam Quế đánh không lại năm tháng, nửa đường tạ thế, sau cùng hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết. Biết Thanh Quốc bên kia tạm thời cũng không có kết quả gì, Tống Thanh Thư thu hồi tâm thần, quay đầu hỏi: "Băng Tuyết Nhi, cái kia Tiêu Bán Hòa vì sao công kích ngươi?" Băng Tuyết Nhi đồng dạng một mặt mờ mịt: "Ta cũng không rõ ràng lắm, có điều hắn tựa như là muốn lấy được ta trong tay đao." "Ngươi đao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. "Hẳn là ngươi Hồ đại ca Lãnh Nguyệt Bảo Đao, " Băng Tuyết Nhi có chút u oán lườm hắn một cái, dù sao giữa hai người chuyện phát sinh để cho nàng cảm thấy có chút thẹn với vong phu, "Năm đó Hồ đại ca sau khi chết, đao này theo hắn hạ táng, trước đó không lâu ta đi ngang qua Thương Châu thời điểm, nghĩ đến rất có thể sắp tìm tới Mộ Dung Cảnh Nhạc vì Hồ đại ca báo thù, liền cố ý đem đao lấy ra." Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, Lãnh Nguyệt Bảo Đao không là năm đó Nam Lan phụ thân sở hữu, hai cha con bị một đám sơn tặc chỗ cướp giết, Miêu Nhân Phượng đi ngang qua cứu giúp thành tựu một đoạn nhân duyên, sau đó Miêu Nhân Phượng đến Hồ Nhất Đao trước mộ bái tế, đem đao này vùi sâu vào trong mộ lễ tế hảo hữu sao? Bất quá cái thế giới này vốn là vô cùng hỗn loạn, có một ít sai sót cũng khó nói. Tống Thanh Thư không có ở xoắn xuýt: "Cái này Lãnh Nguyệt Bảo Đao có chỗ đặc thù gì sao, vì cái gì Tiêu Bán Hòa muốn có được nó? Mà lại trước đó Tây Hạ vị công chúa kia cũng là nghe nói ngươi mang theo một thanh bảo đao, liền vội vã đến bắt ngươi." "Ta cũng không biết, " Băng Tuyết Nhi một đôi mắt đẹp mở đến thật to, "Có thể là Lãnh Nguyệt Bảo Đao chém sắt như chém bùn, tuy nhiên danh tiếng không bằng trên giang hồ Đồ Long Đao như vậy vang dội, nhưng chắc hẳn trên thực tế không thể so với chi kém bao nhiêu." Tống Thanh Thư lại không cho là như vậy, một cái chém sắt như chém bùn Bảo Đao mặc dù sẽ để người trong giang hồ tranh đoạt, nhưng đối với một quốc gia tới nói, cái dạng gì thần binh lợi khí tìm không thấy, trừ phi Đồ Long Đao như vậy cất giấu đại bí mật, không phải vậy làm thế nào có thể bị quốc gia để vào mắt? "Cây đao kia hiện tại ở đâu, ta xem một chút." Nghĩ đến mặc kệ là Tiêu Bán Hòa vẫn là người Tây Hạ đều là hướng Lãnh Nguyệt Bảo Đao mà đến, Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm thấy bên trong chỉ sợ ẩn giấu đi bí mật gì. Ai biết Băng Tuyết Nhi lại vẻ mặt buồn thiu: "Trước đó bị nhốt vào đại lao thời điểm, đao bị người lấy đi." "Ồ?" Tống Thanh Thư lông mày giương lên, cấp tốc đứng lên, "Cái kia hơn phân nửa còn tại đại lao vật chứng trong phòng, chúng ta trở về tìm." Như thế quan trọng một thanh bảo đao, hắn đương nhiên không thể để cho mất đi. "Tốt!" Băng Tuyết Nhi cũng đi theo đến, đao này là Hồ Nhất Đao di vật, càng quan hệ đến nhi tử tương lai đao pháp, nàng so với ai khác đều muốn sốt ruột. "Ta và các ngươi cùng đi." Hạ Thanh Thanh không muốn một người ở lại đây, nghĩ đến trước đó Viên Thừa Chí, lúc này chỉ có ở tại Tống Thanh Thư bên người mới có thể cho nàng mang đến một tia cảm giác thật. Tống Thanh Thư gật gật đầu, bởi vì kinh lịch trước đó Viên Thừa Chí sự tình, hắn cũng không yên lòng Hạ Thanh Thanh một người lưu tại nơi này, miễn cho nàng nghĩ đông nghĩ tây . Còn xử lý như thế nào Viên Thừa Chí sự tình, chờ rảnh rỗi rảnh rỗi hai người sẽ chậm chậm giao lưu. Lo lắng Lãnh Nguyệt Bảo Đao bị dời đi, Tống Thanh Thư mang theo hai nữ một đường lao vùn vụt, cũng không lâu lắm liền trở lại phòng giam bên ngoài, bất quá để bọn hắn ngoài ý muốn là, lúc này phòng giam bên trong tầng ba ba tầng ngoài tất cả đều là thủ vệ, nhìn ra được đề phòng sâm nghiêm. "Đoán chừng là chúng ta trốn tới, lại thêm cái kia hoàn khố công tử bị đánh, cho nên bên này giới nghiêm đi." Băng Tuyết Nhi nhỏ giọng nói ra, nàng cũng không biết Da Luật Tuy Dã đã chết. "Cái này coi như khó làm." Nhìn qua cách đó không xa ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác, Hạ Thanh Thanh cau mày nói ra. "Yên tâm đi, cái này không làm khó được lão công ngươi ta." Tống Thanh Thư tại khuôn mặt nàng bên trên hôn một cái, cười ha ha nói, "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi vào cầm Bảo Đao thì đi ra." "Người này thật sự là ." An ủi lấy khuôn mặt, Hạ Thanh Thanh đứng tại chỗ mặt mũi tràn đầy ửng đỏ. Băng Tuyết Nhi kéo lấy tay nàng cười nói: "Thanh nhi muội muội, cái này chứng minh Thanh Thư rất thích ngươi nha." Hạ Thanh Thanh cắn môi dậm chân nói: "Ngay cả tỷ tỷ cũng giễu cợt ta." Băng Tuyết Nhi lại ôn nhu nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, đã bây giờ như thế hạnh phúc, cần gì phải nắm mê tại quá khứ đâu?" Hạ Thanh Thanh biết nàng là đang nhắc nhở chính mình liên quan tới Viên Thừa Chí sự tình, thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta thật lòng bên trong đã có quyết đoán, chỉ là Viên đại ca dù sao đã từng là ta . Muốn là bây giờ Hồ đại ca khởi tử hoàn sinh, tỷ tỷ ngươi cũng có thể như vậy thoải mái sao?" Băng Tuyết Nhi khẽ giật mình, cũng không biết cái kia trả lời như thế nào, đúng vậy a, nếu là Hồ Nhất Đao sống lại, chính mình lại hội lựa chọn thế nào đâu? Đang lúc hai nữ ở nơi đó thất vọng mất mát thời điểm, bỗng nhiên bên tai vang lên một tiếng quát: "Nguyên lai hai người các ngươi yêu nữ ở chỗ này, trả ca ca ta mệnh đến!"