Chương 1945&nbsp;: &nbsp;Huyết nh&acirc;n
Chương 1945: Huyết nhân Lý Thanh La thân kiêm Tiêu Dao Phái cùng Bạch Liên Giáo hai nhà chi trưởng, phóng nhãn toàn bộ giang hồ đã được cho đỉnh phong cao thủ, đối với dạng này người Lão Đao Bả Tử cũng không tính dùng, cái này chứng minh hoặc là dưới tay hắn không thiếu dạng này người, hoặc là. . . Lấy Lý Thanh La võ công, căn bản không có tư cách tham dự sau cùng đại sự. Mặc kệ là cái gì loại, đều chứng minh U Linh Sơn Trang ẩn núp trong bóng tối lực lượng khủng bố cỡ nào. Bất quá Tống Thanh Thư bây giờ đau đầu cũng không phải là cái này, mà chính là đến đón lấy chỗ, Tiểu Long Nữ tự nhiên là muốn về Nhạc phủ, Nhạc Phi sửa lại án xử sai, trẻ mồ côi bị tìm tới, triều đình đem trước kia Nhạc phủ trả lại người nhà họ Nhạc, Tiểu Long Nữ tuy nhiên ưa thích một người, nhưng bây giờ chỗ đó dù sao đã là nhà nàng. Lý Thanh La thì là theo nàng cùng một chỗ, dù sao nàng và Nhạc gia cũng là quan hệ thân thích, lần này người nhà họ Nhạc có thể tìm tới nàng cũng ra rất đại lực. Không biết có phải hay không là đối Tống Thanh Thư bất mãn, hai nữ đi được tương đương dứt khoát, không có cho hắn một chút giữ lại cơ hội. "Tống lang, chúng ta đến đón lấy đi chỗ nào?" Trầm Bích Quân hỏi. Vấn đề này ngược lại là thật đem Tống Thanh Thư cho hỏi khó, nếu như chỉ có một mình hắn lời nói, vấn đề này thực rất đơn giản, trực tiếp hồi Tề Vương phủ liền tốt, cùng Nhậm Doanh Doanh phân biệt lâu như vậy, trong lòng còn rất tưởng niệm. Nhưng hôm nay còn có cái Trầm Bích Quân, phân biệt lâu như vậy thật vất vả lại gặp mặt nhau, kết quả lại mang một nữ nhân đến cửa, thấy thế nào đều có kẻ đồi bại thuộc tính. "Ta hiện tại làm sao dông dài như vậy?" Tống Thanh Thư chợt tự an ủi mình, đó cũng không phải kẻ đồi bại, chỉ là không muốn thương tổn đến hai nữ, cho nên mới do dự. "Đi thôi, chúng ta hồi Tề Vương phủ." Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là có quyết định, luôn không khả năng học Đại Vũ ba qua gia môn mà không vào đi. "Nhậm tỷ tỷ nhìn đến ta có thể hay không không cao hứng." Trầm Bích Quân nhẹ nhẹ cắn môi, ánh mắt bên trong tràn ngập lo lắng. Tống Thanh Thư nguyên bản chính đau đầu như thế nào hướng nàng mở miệng nói Nhậm Doanh Doanh sự tình, không nghĩ tới nàng chủ động xách đi ra: "Làm sao ngươi biết Doanh Doanh tại Tề Vương phủ?" Trầm Bích Quân hé miệng cười một tiếng: "Kim Xà Vương cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô quan hệ thông gia, trai tài gái sắc hạng gì giai thoại, lần trước ngươi đầy thành cứu Nhậm cô nương, càng là oanh động toàn bộ Giang Nam khuê các phạm vi." Cứ việc đang cười, thế nhưng là ánh mắt bên trong lại lộ ra một tia vẻ khổ sở, dù sao nàng đã từng cũng là Thiên Chi Kiêu Nữ, là tất cả nam nhân trong lòng cao không thể chạm nữ thần, cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày gặp được dạng này sự tình. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Bích Quân không cần lo lắng, Doanh Doanh là cái rất tốt người, tuyệt sẽ không làm khó ngươi, các ngươi rất nhanh liền có thể trở thành hảo bằng hữu." Nhậm Doanh Doanh nổi danh nhất đặc điểm chính là ung dung rộng lượng, phải biết nguyên tác bên trong Lệnh Hồ Xung như vậy đối đãi Nhạc Linh San, nàng đều còn ở bên cạnh không oán không hối giúp đỡ chiếu cố, ở phương diện này thật không có mấy cái nữ nhân so ra mà vượt nàng tức giận độ. Đương nhiên Nhậm Doanh Doanh cũng không phải là Thánh Nhân, nàng đáy lòng khẳng định vẫn là hội ăn dấm hội có cảm xúc, có thể càng như vậy, thì càng phát ra khiến người ta thương tiếc. Hai người một đường hướng Tề Vương phủ đi đến, nguyên bản Tống Thanh Thư là muốn thuận tiện mang nàng giải sầu một chút, ai biết Trầm Bích Quân một mực tại hỏi thăm Nhậm Doanh Doanh ngày bình thường một số yêu thích, hỏi được Tống Thanh Thư có chút đau lòng lên: "Bích Quân, ngươi thật không dùng như vậy cẩn thận từng li từng tí, cũng không cần tận lực nịnh nọt người nào, ngươi chỉ dùng làm chính ngươi liền tốt, phải biết ta người này tuy nhiên hoa tâm, ánh mắt lại là rất cao, bên người trên đại thể đều là cực kỳ thiện lương cô nương, không thể trong cung đình tranh giành tình nhân không chỗ không dùng hết sức lẫn nhau đấu đá đấu tranh cái kia một bộ." "Là ta lấy tướng." Trầm Bích Quân khẽ giật mình, trên mặt rốt cục lộ ra phát từ đáy lòng ý cười, "Chủ yếu là ta từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh, chung quanh kết giao lại tất cả đều là những đại gia tộc kia tiểu thư phu nhân, nghe quen nhà các nàng bên trong những cái kia loạn thất bát tao sự tình, khó tránh khỏi thì lo lắng nhiều chút." Tống Thanh cười một tiếng: "Yên tâm, nhà chúng ta cùng những cái kia gia đình không giống nhau, đến thời điểm các ngươi sân khấu rất lớn, căn bản không cần tại tranh giành tình nhân loại này hạ cấp sự tình phía trên lãng phí tinh lực." Trầm Bích Quân ân một tiếng, đi theo hắn lâu như vậy, cũng là loáng thoáng biết người yêu chí hướng, trong lúc nhất thời không khỏi cũng có chút mê mẩn. Cũng không lâu lắm, hai người liền tới đến Tề Vương phủ, nghe đến hắn trở về tin tức, Nhậm Doanh Doanh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ địa ra đón, bất quá nhìn đến một bên Trầm Bích Quân, toàn bộ thân thể cứng đờ, nhưng ngay lúc đó khôi phục bình thường, ôn nhu hỏi: "Tống đại ca, vị cô nương này là?" Tống Thanh cười một tiếng, nói với Trầm Bích Quân: "Thế nào, ta nói không sai chứ, nàng khẳng định là phản ứng như vậy, rõ ràng có chút không cao hứng, lại đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt, đem tốt nhất ôn nhu nhất một mặt hiện ra cho người khác." Nhậm Doanh Doanh không khỏi đại xấu hổ: "Tống đại ca " Trầm Bích Quân cũng là hé miệng cười một tiếng, tiến lên phia trước thi lễ: "Bích Quân gặp qua Doanh Doanh tỷ." Đồng thời trong lòng âm thầm cảm thán, trước kia chút bạn thân nói lên trong giang hồ những cô gái kia tất cả đều là chẳng thèm ngó tới, cảm giác cho các nàng suốt ngày vũ đao lộng thương, đã chướng tai gai mắt lại không khéo léo, mà lại không phải trên bàn, có thể nữ tử trước mắt như tiên người bạch ngọc, cả người thanh tú đẹp đẽ tuyệt luân, phóng nhãn toàn bộ Giang Nam cũng không có mấy cái nữ tử có thể so ra mà vượt nàng, càng khiến người rất ngạc nhiên là trên người nàng loại kia ung dung tự nhiên khí chất, quả nhiên là thật sự công chúa còn cao quý hơn mấy phần. Nhậm Doanh Doanh không ngờ tới đối phương tư thái sẽ như vậy thấp, phải biết cùng một cái trong nhà mặt tỷ tỷ muội muội cũng không nhất định là dựa theo tuổi tác hô, nhiều khi là một loại thân phận cao thấp. Vội vàng đem nàng nâng đỡ: "Bích Quân nhanh nhanh lên, chúng ta nơi này không thể cái này." Trầm Bích Quân dò xét nàng đồng thời, nàng cũng đang đánh giá Trầm Bích Quân, trong lòng cũng âm thầm chấn kinh nữ tử trước mắt mỹ mạo, đồng thời minh bạch trong sách nói nước trong ra Phù Dung thiên nhiên qua điêu khắc là có ý gì, đối phương cũng không có mang bất luận cái gì đồ trang sức, trên mặt càng không có xoa son phấn, bởi vì đối với nàng mà nói, châu báu cùng son phấn đều là dư thừa. Vô luận nhiều trân quý châu báu cũng không thể phân đi nàng bản thân hào quang, vô luận cao quý cỡ nào son phấn cũng không thể lại tăng thêm nàng một phần mỹ lệ. Vô luận bất luận kẻ nào, chỉ cần nhìn nàng liếc một chút, thì vĩnh viễn cũng vô pháp quên, nữ nhân vốn là ghen tị, nếu như gặp gỡ nữ nhân xinh đẹp, khó tránh khỏi hội cảm thấy đối phương làm ra vẻ, nhưng lúc này Nhậm Doanh Doanh nhưng trong lòng lên không nổi mảy may dạng này suy nghĩ, bởi vì Trầm Bích Quân trong lúc phất tay đều lộ ra một loại thanh nhã ưu mỹ phong vận, để đều là nữ nhân nàng đều bội phục không thôi. Đột nhiên nàng có chút muốn hung hăng cắn Tống Thanh Thư một miệng, hỗn đản này hoa tâm thì hoa tâm nha, mỗi lần nếu như tìm là bình thường nữ tử, nàng còn sẽ có một loại cảm giác ưu việt, nhưng hắn động một chút lại tìm chút tiên nữ cấp trở về, làm đến nàng áp lực rất lớn a. "Bích Quân, danh tự làm sao quen thuộc như vậy?" Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên ồ một tiếng, nàng phụ trách Tề Vương phủ mạng lưới tình báo, tự nhiên biết mất tích Thái tử phi khuê danh. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Cũng là ngươi muốn như thế, nàng họ Trầm." Biết nàng cũng là Trầm Bích Quân, Nhậm Doanh Doanh nguyên bản vẻn vẹn có một chút không thoải mái trong nháy mắt bị đồng tình thay thế, vội vàng an ủi: "Bích Quân nhà ngươi sự tình ta cũng nghe nói, mời bớt đau buồn đi, về sau nơi này chính là nhà ngươi, chúng ta đều là ngươi thân nhân." "Ừm." Cảm giác được đối phương trong giọng nói chân thành, Trầm Bích Quân mí mắt thoáng cái thì đỏ. Nhìn đến hai nữ rúc vào với nhau, trong không khí bi thương vị đạo dần dần tràn ngập ra, Tống Thanh Thư có lòng đánh vỡ bầu không khí như thế này: "Nhiều người ở đây phức tạp, tới trước bên trong đi thôi." Đúng lúc này, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến đông một tiếng vật nặng rơi thanh âm, mấy người trở về đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đầy người mang máu người lật tiến tường viện.