Chương 1858&nbsp;: &nbsp;T&acirc;y Vực ma đầu
Chương 1858: Tây Vực ma đầu Tống Thanh Thư an bài tốt Linh Thứu Cung cá nhân nhiệm vụ về sau, liền vội vã phía dưới Phiêu Miểu Phong, Linh Thứu Cung dưới núi cứ điểm chuẩn bị cho hắn đếm thớt dài nhất lực lạc đà, mượn nhờ lạc đà cước lực, hắn một đường hướng Đông mà đi. Có kinh nghiệm lần trước, lần này hắn đương nhiên sẽ không mất phương hướng ở trong sa mạc, ra đại mạc về sau, hắn ngại lạc đà tốc độ quá chậm, trực tiếp vận khởi khinh công hướng Linh Châu phương hướng phi nhanh. Nửa đường mệt mỏi cũng không tìm nơi ngủ trọ khách sạn, chỉ là trên đường thành trấn mua sắm thớt ngựa, ngồi tại trên lưng ngựa toàn bộ làm như nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt lại trực tiếp lấy khinh công hướng Linh Châu đuổi, sau đó mệt mỏi lại mua ngựa, như thế lặp đi lặp lại . May mắn Tây Bắc vốn là sinh ngựa, nếu là ở Nam Tống, hắn cho dù có tiền cũng chưa chắc có thể dễ dàng như vậy không ngừng thay ngựa thớt. Cứ như vậy ngày đêm không ngừng hướng Linh Châu chạy như bay, vốn là Linh Châu Thành khoảng cách Thiên Sơn lộ trình lại thế nào cũng muốn hơn nửa tháng, kết quả cứ thế mà bị hắn trong mấy ngày thì đuổi tới. Linh Châu Thành bên ngoài, Tống Thanh Thư phong trần mệt mỏi, nôn một ngụm trọc khí, nhìn qua nơi xa cổng thành, âm thầm cảm thán: "Võ hiệp không khỏi cá nhân tuy nhiên cường đại, nhưng rất nhiều nơi so với khoa học kỹ thuật không khỏi vẫn là kém rất nhiều, kiếp trước nếu như không ngừng nghỉ địa lái xe lời nói, từ Thiên Sơn đến Linh Châu, cũng liền hơn một ngày điểm, đi máy bay lời nói càng nhanh, cũng liền hai đến ba giờ thời gian, ta bây giờ mệt như chó chết một dạng, kết quả vẫn là muốn chậm không ít." Đương nhiên, trừ thớt ngựa tốc độ không kịp xe hơi bên ngoài, cái thế giới này đường kém xa hậu thế những cái kia gặp núi mở động ngộ nước bắc cầu đường cao tốc tạm biệt, đồng thời cũng muốn lượn quanh rất nhiều. Cũng thua thiệt hắn khinh công cái thế, mới có thể ngắn ngủi mấy ngày bên trong, đuổi tới Linh Châu Thành. Nhìn phía xa đề phòng sâm nghiêm cổng thành, Tống Thanh Thư biết trước đó nhận được tin tức quả nhiên không phải giả, hắn đón đến, cũng không có vội vã vào thành, mà chính là trước hướng ngoại ô Giới Đàn Tự phương hướng tiến đến. "Cũng không biết Uyển muội cùng Nam Tiên các nàng còn ở đó hay không chỗ đó." Tống Thanh Thư trong lòng lo lắng không gì sánh được, nếu như là trước đó, lấy Da Luật Nam Tiên cùng Mộc Uyển Thanh võ công cũng là đủ để tự vệ, nhưng hôm nay liền Lý Lượng Tộ đều xong đời, cái kia chứng minh Hách Liên Thiết Thụ trong tay lực lượng càng mạnh. Dọc theo con đường này Tống Thanh Thư một mực tại suy tư, Hách Liên Thiết Thụ có tài đức gì có đảm lượng cùng năng lực Phát Động Chính Biến, hơn nữa còn thành công, nghĩ tới nghĩ lui, hắn hẳn là mượn nhờ ngoại lực, nếu không lấy Lý Lượng Tộ võ công cùng lòng dạ, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị hắn thừa lúc? Chỉ là không biết mượn nhờ người nào ngoại lực, Tống Thanh Thư có chút hối hận, sớm biết như thế lúc trước không nên như vậy mà đơn giản thả Kim Cương môn chủ bọn người xuống núi, cái kia hỏi hỏi bọn họ có phải hay không Mông Cổ phái người đến Tây Hạ đến, dù sao càng nghĩ, bây giờ Nam Tống nội loạn ốc còn không mang nổi mình ốc, Kim, Thanh, Liêu đều tại chính mình gián tiếp khống chế phía dưới, duy chỉ có chỉ còn lại có Mông Cổ có năng lực như thế đến phá vỡ nước khác Hoàng thất. Đương nhiên cũng có thể là Minh Tôn người kia đang gây sóng gió, trước đó tại Linh Thứu Cung phía trên hắn một mực không xuất hiện, làm cho Tống Thanh Thư trong lòng có chút tâm thần bất định, không biết hắn đến cùng đi chỗ nào. Bất kể là ai đang gây sóng gió, Mộc Uyển Thanh là Lý Lượng Tộ tương lai Hoàng hậu, Da Luật Nam Tiên lại liên lụy đến Lý Nguyên Hạo chết, người nào lên sân khấu sau đều sẽ bắt các nàng khai đao. Chính suy tư thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng chém giết, Tống Thanh Thư bay thẳng đến chỗ cao ngọn cây, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đại đội Tây Hạ binh lính chính đang đuổi giết mấy người, những người kia một bên chiến vừa đi, trên thân đã dính đầy vết máu, mắt thấy không cách nào đào thoát đằng sau Tây Hạ quân đội truy kích. Tống Thanh Thư lại là nhìn đến nổi giận phừng phừng, nguyên lai hắn nhận ra bên trong hai người, trong đám người có hai nữ tử, thân hình thướt tha cao gầy, nhưng lúc này lại có vẻ chật vật không chịu nổi, chính là Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ. Lý Thanh Lộ mặc dù có Lăng Ba Vi Bộ dạng này đỉnh cấp né tránh khinh công, thế nhưng là trên chiến trường khắp nơi đều là người, Lăng Ba Vi Bộ cũng lên không mãnh liệt lắm dùng, ngược lại là Da Luật Nam Tiên muốn thong dong được nhiều, nàng dù sao cũng là đi lên chiến trường, so sánh xử lí tình báo công tác Lý Thanh Lộ, nàng càng thích ứng loại này thảm liệt chém giết. Tống Thanh Thư không tì vết suy nghĩ hai người này làm sao lại cùng một chỗ, bây giờ các nàng tình thế nguy cấp, hắn vận khởi khinh công, cấp tốc hướng bên kia tiến đến. Lại nói Tây Hạ binh lính phân ra một cỗ kỵ binh tịch thu các nàng con đường sau này, mắt thấy bị bao bọc vây quanh, Da Luật Nam Tiên thở dài một hơi: "Chúng ta hôm nay sợ rằng đi không, chỉ tiếc liên lụy muội muội." "Đáng tiếc ta thật vất vả thu nạp lên những thứ này Nhất Phẩm Đường bộ hạ cũ, làm yểm hộ chúng ta chạy trốn, có thể thương vong không nhẹ." Lý Thanh Lộ chà chà trên mặt tung tóe đến vết máu, lộ ra một tia đắng chát nụ cười, "Ngươi cũng không cần cám ơn ta, ta chưa chắc là thực tình muốn cứu ngươi, chỉ là lo lắng ngày sau người trong lòng sau khi biết, trách ta thấy chết không cứu, cho nên mới làm một chút tới cứu các ngươi tư thái, ai biết đánh giá sai thực lực đối phương, dẫn đến ta hiện tại cũng cùng một chỗ không may." Đoạn thời gian trước nàng cùng Tống Thanh Thư ngày đêm ở chung, tự nhiên biết được các nàng cùng người yêu quan hệ. Da Luật Nam Tiên khẽ giật mình, chợt cười nói: "Ngươi có thể nói thẳng bẩm báo, hiển nhiên tâm địa không tệ, bất kể như thế nào, ta đều là nhận ngươi tình , đợi lát nữa ta sẽ tận lực yểm hộ ngươi đào tẩu, bằng vào Lăng Ba Vi Bộ ngươi chưa hẳn không thể chạy thoát." Lý Thanh Lộ cắn răng oán hận nói ra: "Những này là Tây Hạ lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh Thiết Diêu Tử, bị bọn này kỵ binh cắn lên, ta sẽ Lăng Ba Vi Bộ lại chạy đi đâu đến thoát. Chỉ hận cái kia cây trúc bộ dáng gầy lão đầu võ công quá cao, không phải vậy ngay từ đầu ta bắt giặc phải bắt vua trước kế hoạch là thành công, nói không chừng còn có thể bằng vào công chúa thân phận phản đoạt chi bộ đội này chỉ huy quyền." Da Luật Nam Tiên hướng nơi xa kỵ binh thủ lĩnh bên cạnh nhìn một chút, bên cạnh một người toàn thân áo đen, dáng người gầy gò cao thẳng, có như cây sậy giống như, nếp nhăn mặt mũi tràn đầy, tuổi tác ít nhất tại 70 có hơn, lõm sâu ánh mắt tinh quang sáng ngời, dưới sườn ôm theo một nhánh Hàn Thiết trượng. "Người này tên là Trúc Tẩu, tại Tây Vực cùng Tử Đồng Ma Quân Hoa Trát Ngao nổi danh, là có tên đại ma đầu, giang hồ truyền văn hắn đầu nhập vào Mông Cổ, không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện tại Tây Hạ." Da Luật Nam Tiên nhịn không được thở dài một hơi, "Nếu là Tống đại ca ở chỗ này, hắn lại tính được cái gì." Một lời nói cũng dẫn ra Lý Thanh Lộ tâm tư: "Đúng vậy a, nếu như Tống đại ca ở chỗ này, bóp chết cái này gầy thân tre cùng bóp chết một con kiến không sai biệt lắm." Cứ việc chiến trường ồn ào không gì sánh được, nhưng Trúc Tẩu công lực cao thâm, y nguyên đưa các nàng lời nói nghe được rõ ràng, không khỏi hừ một tiếng: "Hoàng mao nha đầu liền sẽ ăn nói bừa bãi." Hắn một tiếng hừ ra, giữa sân mọi người cùng nhau chấn động, lẫn nhau chém giết cũng không nhịn được dừng lại. Đem đây hết thảy thu vào trong mắt, Trúc Tẩu nói ra: "Như thế vừa vặn bắt sống, sư huynh nhìn thấy hai vị thiên tư quốc sắc mỹ nhân nhi, nhất định khá cao hứng." Hai nữ gương mặt cùng nhau đỏ lên, nhịn không được mắng: "Quả nhiên là già không biết xấu hổ, vô liêm sỉ." Cái này Trúc Tẩu mắt thấy 70 có hơn, hắn sư huynh tuổi tác sẽ chỉ càng lớn, trong lúc các nàng gia gia cũng còn ngại lão, kết quả còn nghĩ đến như thế bẩn thỉu sự tình. Cái kia Trúc Tẩu lại không thèm để ý chút nào, dường như dạng này sự tình đã trải qua quá nhiều: "Trong miệng các ngươi cái kia họ Tống là ai, hắn muốn ở chỗ này, gia gia một cái tay thì bóp chết hắn!"