Chương 1985&nbsp;: &nbsp;T&agrave;i sắc ki&ecirc;m thu mộng đẹp
Chương 1985: Tài sắc kiêm thu mộng đẹp Dương Diệu Chân không thèm để ý chút nào, trấn định tự nhiên địa đứng tại chỗ: "Nguyên bản định cùng Lý Toàn liên minh, kết quả người này sắc đảm ngập trời, lại dám tại cô nãi nãi trong trà phía dưới xuân dược, bị ta nhìn thấu sau tự nhiên là đem hắn giết." Nàng trong khi nói chuyện chín phần thật một phần giả , dạng này hoang ngôn khắp nơi lớn nhất không dễ dàng nhìn thấu. Hạ Toàn khẽ giật mình, phất phất tay ra hiệu thủ hạ đem đao thu lại, nhịn không được cảm thán nói: "Lý Toàn những năm này điên cuồng theo đuổi ngươi, không nghĩ tới hôm nay vậy mà phát rồ làm ra dạng này sự tình tới." Dương Diệu Chân một bên nói một bên thẳng vào nhìn lấy hắn: "Thực ta cũng nghĩ rõ ràng, nếu là muốn liên minh, vì sao không cùng tối cường giả liên minh, ngược lại muốn tìm Lý Toàn dạng này cao không được thấp không xong đây." Chú ý tới đối phương cái kia một đôi dường như biết nói chuyện con ngươi ngập nước, Hạ Toàn nhịn không được nuốt nước miếng, nghĩ thầm cái này cọp cái có lúc vẫn là rất có nữ nhân vị, lại nói nàng đây là tại ám chỉ ta cái gì đó? Hạ Toàn dằn xuống trong lòng mừng rỡ, hỏi: "Tứ Nương Tử trước chuyến này đến không biết có chuyện gì?" Dương Diệu Chân thở dài một hơi: "Bây giờ ta Đại ca chết, ta một cái chuẩn mực đạo đức nhân gia cũng ép không được Hồng Áo quân tràng tử, trước mấy ngày lại giết Lý Toàn, Lý Toàn dưới trướng đám người kia khẳng định phải vì lão đại bọn họ báo thù, ta hiện tại cũng là tiến thối lưỡng nan, cho nên nghĩ tới nghĩ lui chỉ có đến tìm nơi nương tựa Hạ đại ca, mong rằng Hạ đại ca thu lưu." Thấy được nàng khó được lộ ra mảnh mai tư thái, Hạ Toàn trong lòng một trận cuồng hỉ, đặc biệt là cái kia một tiếng Hạ đại ca, kêu cả người hắn đều xốp giòn. Dương Diệu Chân dưới tay cái kia mấy ngàn người cũng là thôi, mấu chốt là chính nàng, Tứ Nương Tử là xa gần nghe tiếng đại mỹ nhân nhi, cao gầy dáng người, thon dài hai chân, diễm như học trò gương mặt, vòng tròn bên trong người nam nhân nào không muốn đem nàng áp tại dưới thân hung hăng chà đạp? Chỉ tiếc nàng thân phân địa vị cao, võ công lại kỳ cao, toàn bộ Hồng Áo quân không có người đánh thắng được nàng, cho nên mọi người cũng chỉ có thể lúc đêm khuya vắng người ở trong chăn bên trong ảo tưởng nghĩ một hồi. Bây giờ nghe nói nàng lại muốn ném dựa vào chính mình, Hạ Toàn lại có thể không cao hứng? Đến thời điểm thành dưới tay mình người, còn không phải muốn làm sao nắm thì làm sao nắm? Duy nhất đáng giá lo lắng là Dương An Nhi sự tình, bất quá sự kiện này tự mình làm đến cực kỳ bí ẩn, lại thêm lại không phải mình tự mình động thủ, muốn đến cần phải không có vấn đề gì. Mà lại vừa nghĩ tới giết huynh bá muội kích thích, trong nhân thế còn có nhanh hơn này chuyện vui tình a? Ân, không biết được Dương An Nhi thê tử như thế nào. . . Tống Thanh Thư gặp Dương An Nhi ánh mắt lấp lóe, không ngừng hướng Dương Diệu Chân trên thân quét, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ dâm tà, không khỏi thầm than một tiếng, khó trách thế nhân đều nói anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nếu như Dương Diệu Chân là cái nam hoặc là Dương An Nhi nhi tử Dương Hữu đến đầu nhập vào hắn, hắn tuyệt đối có thể lý trí địa cân nhắc tiềm tàng nguy hiểm, nhưng hôm nay nhìn thấy cái này ngày nhớ đêm mong tình nhân trong mộng, đâu còn có thể lý trí địa phán đoán. "Tứ Nương Tử cái này nói cái gì lời nói, mau mau đứng dậy." Hạ Toàn một bên nói một bên tiến lên nỗ lực dìu nàng. Dương Diệu Chân hướng bên cạnh một bước, rất khéo léo địa tránh đi hắn tay: "Đa tạ Hạ đại ca!" Hạ Toàn cũng không ngoài ý muốn, nếu như Dương Diệu Chân dễ dàng như vậy thì để nam nhân chiếm tiện nghi, nàng cũng không phải là uy chấn thiên hạ Tứ Nương Tử: "Về sau tất cả mọi người là người một nhà, đại ca sẽ giúp ngươi báo thù, mặt khác Lý Toàn người cũng không dám lại tìm ngươi phiền phức." "Cảm ơn Hạ đại ca, " Dương Diệu Chân cố nén trong lòng buồn nôn, kiều thanh kiều khí nói một câu, sau đó lập tức nói sang chuyện khác, "Đúng, đại ca ngươi nhóm đây là tại tiến công Dương Châu a?" Hạ Toàn sắc mặt tối sầm: "Đúng vậy a." Dù sao tại Dương Châu đánh cái đánh bại, trên mặt hắn có chút không nhịn được. Chú ý tới đối phương một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, Hạ Toàn ngạc nhiên nói: "Tứ Nương Tử, ngươi có phải hay không có lời nói muốn nói?" Dương Diệu Chân thở dài một hơi, cuối cùng lắc đầu: "Ta một cái người ngoại lai, thực tại không nên lắm miệng." Hạ Toàn lập tức nói ra: "Cái gì người ngoại lai, mọi người về sau đều là người trong nhà, cứ nói đừng ngại." Dương Diệu Chân lúc này mới do dự nói ra: "Ta có chút không rõ Hạ đại ca tiến công Dương Châu mục đích là cái gì." Hạ Toàn đáp: "Dương Châu là thiên hạ có tên giàu có chi địa, công phá Dương Châu, huynh đệ chúng ta liền có thể đoạt tiền đoạt nữ. . ." Hắn lập tức ý thức được không đúng, cười hắc hắc một tiếng, sửa lời nói: "Đến thời điểm chúng ta thì có căn cứ địa, lấy Dương Châu là địa bàn, các huynh đệ cũng không cần mỗi ngày uống gió tây bắc." Dương Diệu Chân thở dài một hơi, hỏi: "Nhưng vấn đề là ngươi cảm thấy Dương Châu có thể đặt xuống đến a?" Hạ Toàn nhất thời trầm mặc, ngay từ đầu hắn là có lòng tin tuyệt đối, kết quả bị Chu Chỉ Nhược bất chợt tới công kích đánh đòn cảnh cáo, tổn thất không nói trước, cũng là sĩ khí cũng so trước đó xuống thấp nhiều, Dương Châu những binh lính kia tinh nhuệ trình độ thực sự vượt qua bọn họ tưởng tượng, nếu không phải ỷ vào người nhiều, dưới tay những binh lính kia chỉ sợ sớm đã giải tán lập tức. Về sau thử công kích mấy lần Dương Châu, đáng tiếc căn bản không đánh vào được, Lưu Duy cũng rất gây rối, ở bên cạnh ngồi nhìn vây xem, một mực không tự mình xuống tràng. "Không nói đến Dương Châu có đánh hay không đến xuống tới, coi như đánh xuống, Kim Xà Doanh bên kia kịp phản ứng, Kim Xà Vương tự mình mang binh tới, Hạ đại ca ngươi thủ được a?" Dương Diệu Chân tiếp tục hỏi. Hạ Toàn trầm mặc, hắn có tự mình hiểu lấy, chính mình đánh một chút người khác vẫn được, đối lên như mặt trời giữa trưa Kim Xà Vương, tuyệt đối không phải đối thủ. "Mà lại ta nghe nói Kim Xà Doanh Cửu công chúa bên kia đã phái viện binh hướng Dương Châu đuổi, hơi không chú ý, chúng ta liền trở thành vây thành biến thành bị vây đánh." Dương Diệu Chân tiếp tục thêm nguyên liệu. "Cái kia có thể làm sao, lần này tấn công Dương Châu, đã đắc tội Kim Xà Doanh, coi như hiện tại rút đi, tương lai Kim Xà Vương cũng phải tìm chúng ta tính sổ sách." Hạ Toàn lúc này thời điểm cũng là tiến thối lưỡng nan a, đánh a, cảm giác đánh không dưới đến, lui a, lại lui đến không cam tâm. Nghe đến hắn ngữ khí buông lỏng, Dương Diệu Chân mừng thầm trong lòng, không nghĩ tới đối phương đã dao động, vậy xem ra thành công một nửa, liền tiếp tục nói: "Hạ đại ca có thể nghe qua thỏ khôn chết chó săn nấu cố sự?" Hạ Toàn biến sắc, hắn tuy nhiên không có văn hóa gì, nhưng cái này cố sự hắn vẫn là nghe qua, đại khái cũng đoán được nói với Phương Tưởng cái gì, thực trong khoảng thời gian này Lưu Duy thái độ mập mờ, để hắn cũng có đồng dạng lo lắng. Dương Diệu Chân nói ra: "Kim Xà Doanh một mạch cùng chúng ta Hồng Áo quân đều là nghĩa quân xuất thân, xưa nay như thể chân tay, nếu như chúng ta giúp người Tống đánh bại Kim Xà Doanh, đến thời điểm chúng ta khẳng định cũng tổn thất nặng nề, người Tống không có cố kỵ, trực tiếp phái binh tiêu diệt chúng ta, chúng ta đến thời điểm tìm người nào làm trợ giúp?" "Tìm người Kim a? Những năm này cùng người Kim chém giết đã hình thành huyết hải thâm cừu, Thanh quốc cùng Kim quốc là huynh đệ chi quốc, tự nhiên cũng sẽ không tham dự, Liêu quốc a, tự thân khó đảm bảo, càng không pháp cứu chúng ta." Hạ Toàn biết hắn nói là tình hình thực tế, không khỏi có chút ý động, nhưng chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Nghe nói các ngươi huynh muội là Thiên Ba Dương Phủ hậu nhân, vì sao khuyên ta không giúp người Tống?" Dương Diệu Chân đã sớm chuẩn bị, nhàn nhạt đáp: "Bởi vì ta còn muốn vì dưới tay các huynh đệ phụ trách, những năm này mọi người cùng nhau trong núi thây biển máu vượt qua, cũng không thể trơ mắt nhìn lấy bọn hắn ra chuyện." "Chúng ta những nghĩa quân này vốn là vì hưởng ứng Tống đình Bắc phạt mà thành lập, thế nhưng là nhiều năm như vậy các ngươi cũng nhìn đến, Tống đình từng có Bắc phạt ý tứ a? Chỉ có hai lần đều bị triều đình nội bộ chính mình người làm hỏng rơi, trước đó không lâu Hàn Thác Trụ Bắc phạt thất bại bị giết, có thể đoán trước trong vòng hai mươi năm, Tống đình không biết Bắc phạt, chúng ta những người này thật có thể tại các quốc gia giáp công phía dưới lại kiên trì 20 năm a?" "Những năm này Tống đình đối với chúng ta thái độ các ngươi hẳn là cũng nhìn ở trong mắt, trên danh nghĩa gọi chung chúng ta những thứ này vì Trung Nghĩa Quân, vì triều đình tận trung tận nghĩa, thế nhưng là vụng trộm bọn họ xưng hô như thế nào chúng ta? Xưng hô chúng ta là Bắc Quân! Xưa nay không hứa chúng ta Bắc Quân tiến vào Tống đình cảnh nội, cắt xén cung cấp chúng ta tiền thuế, mỗi lần chúng ta cùng Nam quân có cái gì tranh chấp, làm quan đều khuynh hướng Nam quân, cái gì đều do tại trên người chúng ta." "Cái này mấy đời Hoài Đông Chế Trí Sứ, trừ Từ Hi Tắc hơi tốt một chút bên ngoài, hắn cái kia không phải nghĩ biện pháp phân hóa đả kích chúng ta những nghĩa quân này? Hạ đại ca, ta không đoán sai, lần này ngươi tấn công Dương Châu, chỉ sợ không ít thụ Lưu Duy giật dây a?" Những lời này là trên đường Dương Diệu Chân thương lượng với Tống Thanh Thư, ngay từ đầu vốn là chỉ là muốn thuyết phục Hạ Toàn, có thể nói càng về sau hoàn toàn là biểu lộ cảm xúc, bị dẫn ra những năm này thụ ủy khuất, càng nói càng thu lại không được. Bất quá dạng này ngược lại chó ngáp phải ruồi, gây nên tại chỗ rất nhiều người cộng minh: "Những năm này xác thực chịu đủ người Nam điểu khí." "Đúng a, chúng ta vì bọn họ quyết đấu sinh tử, bọn họ lại vụng trộm tính kế chúng ta." "Tiền thuế mỗi lần đều là trước thỏa mãn Nam quân, sau đó ăn thừa mới lưu cho chúng ta " . . . Cảm nhận được thủ hạ quần tình phun trào, Hạ Toàn sắc mặt biến hóa: "Nhưng hôm nay chúng ta tên đã trên dây không phát không được, chẳng lẽ cứ như vậy rút đi a, như thế làm sao xứng đáng hi sinh tướng sĩ?" Thân thể vì ngồi phía trên người, hắn cũng có hắn cân nhắc, bởi vì cái gọi là tặc không đi không, bọn họ lần này gióng trống khua chiêng mà đến, nếu như xám xịt trở về, vậy hắn cái này làm lão đại nhất định là uy tín quét rác, người phía dưới không chừng có người đến tạo hắn phản. Dương Diệu Chân đồng dạng làm thủ lĩnh làm qua thật lâu, tự nhiên minh bạch hắn lo lắng, nghe vậy tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói ra: "Hạ đại ca cần gì phải đưa ánh mắt cực hạn tại Dương Châu bên đó đây, còn không có Sở Châu a?" Khoảng cách gần như vậy, tựa hồ cũng có thể nghe thấy được nàng hô hấp khí tức, Hạ Toàn không khỏi trong lòng cuồng loạn: Ngày bình thường nhìn nàng một bộ cọp cái bộ dáng, không nghĩ tới trên thân thế mà còn có son phấn mùi thơm. . . Có điều hắn chung quy là một phương chi hùng, rất nhanh tỉnh ngộ lại chính sự quan trọng: "Sở Châu?" Dương Diệu Chân nói ra: "Bây giờ Lưu Duy mang theo binh ở một bên tọa sơn quan hổ đấu, chưa hẳn không có chuyện sau đem song phương một mẻ hốt gọn tâm tư, đã như vậy, còn không bằng thừa dịp hắn không phòng bị, trực tiếp diệt đi hắn chi đội ngũ này, dạng này đối Kim Xà Doanh đã có bàn giao, lại có thể thuận thế được đến Sở Châu, còn để Tống người biết chúng ta bị áp bách gấp cũng là hội phản kháng, dạng này về sau Chế Trí Sứ cũng không dám giống như trước như vậy đối phó chúng ta, một mũi tên trúng ba con chim tiến hành, cớ sao mà không làm?" Hạ Toàn sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn thật có chút bị thuyết phục, thực đánh Dương Châu mấy lần thất bại, hắn đã rõ ràng rất khó đánh xuống, chỉ tiếc tiến thối lưỡng nan. Nguyên bản định đợi đến Kim Xà Doanh viện binh đến chính mình lại thuận thế rút đi, dạng này chính mình mặt mũi được đến trình độ lớn nhất, chỉ bất quá xám xịt địa trở về, thực sự có chút khó chịu. Bây giờ Dương Diệu Chân đề nghị lại làm cho hắn ý thức đến còn có một con đường khác đi, Sở Châu tuy nhiên không bằng Dương Châu giàu có, nhưng so với chính mình những địa bàn kia, nhưng lại không biết giàu đến mức nào, đến mức Tống đình sau đó trả thù hắn lại cũng không làm sao lo lắng, nhiều năm như vậy nhìn xem đến, biết Tống đình tự thủ vẫn được, xuất ngoại cảnh tiến công thật là một cái con cọp giấy. Có điều hắn vẫn là có chỗ do dự, lần này vốn là hắn cùng Lưu Duy hẹn xong cùng đi tiến công Dương Châu, chính mình bỗng nhiên sau lưng cắm đao, có chút không tử tế a. Nhìn ra hắn do dự, Dương Diệu Chân tiếp tục nói: "Hạ đại ca có thể lại phái người mời Lưu Duy xuất binh cùng một chỗ công kích Dương Châu, nếu như hắn nguyện ý xuất binh, như vậy chúng ta cùng một chỗ đánh xuống Dương Châu thì tốt nhất, nếu như hắn vẫn là ra sức khước từ, nói rõ hao tổn thực lực chúng ta, như vậy hắn bất nhân thì đừng trách chúng ta bất nghĩa." Hạ Toàn ánh mắt sáng lên: "Tốt, sau cùng cho hắn một cơ hội!" Lập tức liền phái người tới đưa tin. Sau đó liền cùng Dương Diệu Chân bắt đầu các loại lôi kéo làm quen, trò chuyện một hồi sau đó Hạ Toàn nhược hữu sở chỉ nói ra: "Đối Đại đương gia chết, trên giang hồ có một ít người nói cùng ta có quan hệ, Tứ Nương Tử ngươi thấy thế nào?" Một bên Tống Thanh Thư mỉm cười, nghĩ thầm tên này cũng là không ngốc, cái này thời điểm rốt cục nhớ tới cái này lớn nhất vấn đề mấu chốt. Dương Diệu Chân nói ra: "Bất quá là một số kẻ xấu lan ra lời đồn thôi, ngươi là ta Đại ca huynh đệ kết nghĩa, làm thế nào có thể hại hắn? Nếu như ta không tin ngươi liền sẽ không tới nơi này." Hạ Toàn cười ha ha một tiếng: "Muội tử nói đúng, ha ha ha." Nói xong cũng đưa tay qua muốn ôm nàng. Nghe hắn ngữ khí biến đến thân mật lên, Dương Diệu Chân thầm hừ một tiếng, dường như vô ý thức đứng lên vừa vặn tránh thoát hắn móng vuốt Lộc Sơn: "Lan ra dạng này lời đồn, theo ta thấy không có gì hơn là Lý Toàn bên kia, hoặc là đến từ Tống đình, bọn họ muốn phân hóa ly gián chúng ta cũng không phải lần đầu tiên." Gặp Dương Diệu Chân hận hận nhìn qua phương Nam, Hạ Toàn rốt cục buông lỏng một hơi: "Không tệ, hơn phân nửa là Tống đình phân hóa ly gian chi kế." Lần này hắn thật không có nói láo, cả kiện sự tình thật là Lưu Duy ở phía sau giật dây. "Muội tử, ngươi yên tâm, về sau ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt ngươi." Hạ Toàn tiến lên nói ra. "Ừm." Dương Diệu Chân xấu hổ mang e sợ địa liếc hắn một cái. Ánh mắt kia kém chút không có đem Hạ Toàn mê chết, hắn nhịn không được nói ra: "Hắc hắc, muội tử ngươi cái này đơn thương độc mã địa tới, thì không sợ ta là người xấu, đối ngươi dùng sức mạnh a?" Dương Diệu Chân giống như cười mà không phải cười, đưa trong tay Lê Hoa Thương hướng phía trước phóng một cái: "Có cái này ông bạn già tại, ta thì không sợ." Nếu quả thật lên xung đột, nàng bằng vào Lê Hoa Thương tuy nhiên chưa hẳn có thể chạy đi, nhưng là bảo toàn trong sạch vẫn là không có vấn đề. Nhìn đến đầu thương phía trên ngân quang lóng lánh, Hạ Toàn ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta nói đùa, Tứ Nương Tử bỏ qua cho." Dương Diệu Chân thu hồi thương(súng), lộ ra vẻ mỉm cười: "Hạ đại ca, ta biết ngươi tâm ý, đợi đến bên này sự tình, đến thời điểm sớm muộn đều là ngươi." Hạ Toàn toàn thân xương cốt đều nhanh xốp giòn, nghĩ thầm đến thời điểm không chỉ có ôm mỹ nhân về, còn được đến nàng quân đội dưới quyền, địa bàn, quả nhiên là tài sắc kiêm thu a. Phụ cận người khác cũng là một mặt ước ao ghen tị mà nhìn xem hắn, phải biết Tứ Nương Tử đóa này kiều diễm hoa hồng cũng không biết bao nhiêu nam nhân thèm nhỏ nước dãi, bây giờ rốt cục muốn bị nam nhân hái. Cũng không lâu lắm ra ngoài người đưa tin trở về, đem Lưu Duy trả lời chắc chắn nói một lần, Hạ Toàn còn không có lên tiếng, dưới trướng hắn hoắc dụng cụ bọn người trước kìm nén không được: "Mỗi lần đều là lần giải thích này, nói rõ cũng là tại từ chối, muốn xem chúng ta tiêu hao lực lượng." "Đúng, XXX mẹ hắn!" Một cái khác viên đại tướng bành nghĩa nho nhã cũng chịu không được.