Chương 1624&nbsp;: &nbsp;Phong Hỏa Cự cũng vượt qua
Chương 1624: Phong Hỏa Cự cũng vượt qua Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng do dự một chút, lúc này mới bắt đầu nói ra: "Năm ngoái huynh trưởng ta chuyển công tác tổng lĩnh, ta liền theo huynh đóng quân Phương Thành ." Tống Thanh Thư tại Kim quốc lâu như vậy, đối Kim quốc địa lý tự nhiên đã trò chuyện quen tại tâm, biết đối phương trong miệng Phương Thành ở vào hậu thế Hà Nam cảnh nội, tại cổ đại có thể nói là binh gia tất tranh chi địa. Xuân Thu chiến quốc thời kỳ, Giang Hán đồng bằng Sở quốc lên phía Bắc dần dần công diệt Nam Dương thung lũng rất nhiều tiểu quốc, Nam Dương thung lũng phương Bắc là Phục Ngưu Sơn, phía Tây là Tần Lĩnh, Đông Nam là Đồng Bách Sơn, đều là hiểm trở chi địa, tại Đông Bắc phương hướng, Phục Ngưu Sơn cùng Đồng Bách Sơn ở giữa có một ít không liên tục đồi núi, tại Hạ triều lúc cũng là câu thông Trung Nguyên cùng Nam Dương thung lũng thông đạo, bởi vậy được xưng là Hạ đường; lại bởi vì về sau Sở quốc thường xuyên bởi vậy tiến công Trung Nguyên, Trung Nguyên các quốc gia cũng sẽ từ nơi này tấn công Sở quốc, Sở quốc liền tại những thứ này đồi núi tu kiến Sở Trường Thành, xưng là Phương Thành, bởi vậy trong lịch sử xưng cái này chiến lược quan trọng vì Phương Thành Hạ đường. Bây giờ Kim quốc chiếm cứ Nam Dương thung lũng, cùng Nam Tống Tương Dương giằng co, Đặng, Đường hai châu là Kim quốc đạo thứ nhất phòng tuyến, nếu như Nam Tống đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến chiếm cứ Nam Dương thung lũng về sau, phương này thành Hạ đường cũng là đạo thứ hai phòng tuyến, bởi vậy có thể gặp huynh đệ bọn họ đóng giữ là cỡ nào yếu hại địa phương. "Ngươi huynh trưởng chẳng lẽ là Hoàn Nhan Tà Liệt?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ không thôi, chưởng khống Kim quốc lâu như vậy, loại này yếu hại địa phương thủ tướng hắn lại có thể không quen tại tâm? Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, gật đầu nói: "Đúng." Tống Thanh Thư không khỏi tâm tình thật tốt, phải biết Hoàn Nhan Tà Liệt tuy nhiên tài cán không kịp đệ đệ, nhưng cũng là nổi tiếng trong quân mãnh tướng, hôm nay quả nhiên là vận khí tốt, thế mà đạt được đối với danh tướng huynh đệ. Đến đón lấy thông qua hỏi thăm, hắn mới biết được Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng là bởi vì gì phạm tội, nguyên lai đoạn thời gian trước Tà Liệt sinh bệnh, từ đệ đệ Trần Hòa Thượng xử lý trong quân sự vật, trong quân tướng lãnh Lý Thái cùng với Phương Thành trấn phòng quân tướng Cát Nghi Ông lên mồm mép sau cùng phát triển thành lẫn nhau ẩu đả, đến Trần Hòa Thượng trước mặt khiếu nại. Trần Hòa Thượng hỏi rõ đầu đuôi sự tình, phát hiện là Cát Nghi Ông đuối lý, thì xét khiến quân sĩ trượng đánh hắn. Nào ngờ Cát Nghi Ông tính cách táo bạo hung hãn, lấy đuối lý thụ trượng cảm thấy sỉ nhục, lại uất ức mà chết, di ngôn muốn thê tử báo thù cho hắn. Vợ cũng là bưu hãn nữ nhân, lập tức liền thượng cáo Trần Hòa Thượng hình, nói Trần Hòa Thượng bởi vì tư nhân ân oán mà xâm phạm người khác cương vị công tác, cố ý sát hại trượng phu nàng, phân biệt hướng Ngự Sử Đài, Thượng Thư Tỉnh, cận thị quan viên khiếu nại, cũng tại Long Tân cầu Nam chồng chất bụi rậm, công bố nếu như không trị Trần Hòa Thượng tội thì tự thiêu hướng trượng phu tạ tội. Sự kiện này huyên náo rất lớn, ảnh hưởng lại thật không tốt, lại thêm Thai Gián quan viên bên trong có Cát Nghi Ông bằng hữu, sau đó nhận định Trần Hòa Thượng nắm giữ binh quyền, tùy ý lộng quyền, vi phạm quốc pháp, sau cùng xử tử hình. Đến biết rõ đầu đuôi sự tình sau đó, Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, cái này cổ đại pháp chế cũng là chuyện tiếu lâm, nói cho cùng vẫn là người trị, thì xem ai hậu trường cứng rắn người nào liền có thể thắng. Vốn là hắn trả lo lắng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng bởi vì vi phạm pháp lệnh dẫn đến bị phán tử hình, bây giờ một điểm cuối cùng lo nghĩ cũng tận đi, hắn liền không do dự nữa: "Ta tuy nhiên thân là triều đình Thượng Thư Lệnh, nhưng cũng không dễ can thiệp tư pháp công chính, chẳng qua hiện nay triều đình loạn trong giặc ngoài, lại lập tức phải cùng Nam Tống tác chiến, chính vào lúc dùng người, cho nên cho ngươi một cơ hội, ngươi kia là cái gì Phương Thành quan chức thì triệt tiêu, về sau đến ta dưới trướng theo hạ tầng làm lên, lập công chuộc tội như thế nào?" Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng tuy nhiên chính vào, thế nhưng là lại không phải người ngu, quyền khuynh triều dã đệ nhất nhân ném ra ngoài cành ô liu, cơ hội tốt như vậy hắn làm thế nào có thể bỏ lỡ? Huống chi hắn một lời khát vọng cũng cần một cái càng Cao Bằng hơn đài mới có thể thực hiện, sau đó vội vàng nửa quỳ được nhất quân lễ: "Trần Hòa Thượng bái kiến chủ công!" Tống Thanh Thư phi thường hài lòng, phải biết trước đó Trần Hòa Thượng thà chết chứ không chịu khuất phục đầu gối, bây giờ lại nguyện ý nửa quỳ, hiển nhiên là cảm tạ hắn ân cứu mạng, đồng thời hắn không xưng hô triều đình quan chức, lại lấy chủ công tương xứng, đã biểu đạt hắn ý thần phục. "Mau mau xin đứng lên!" Tống Thanh Thư tự mình đứng dậy đem hắn nâng đỡ, quân lấy Quốc Sĩ đợi ta, ta lúc này lấy Quốc Sĩ báo chi! Quân lấy người qua đường đợi ta, ta lấy người qua đường báo chi! Quân lấy cỏ rác đợi ta, ta lúc này lấy cừu khấu báo chi! Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đáng giá hắn đối đãi như vậy, "Người tới, đem ta con ngựa kia dắt tới." Bên cạnh thị vệ lóe qua một tia kinh dị, bất quá vẫn là nghe lệnh đem một con tuấn mã dắt qua đến, Tống Thanh Thư tiếp nhận dây cương đưa tới Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng trong tay: "Con ngựa này ngày đi nghìn dặm, đi đêm 800, rong đuổi sa trường mới hẳn là nó kết cục, coi ta tọa kỵ thật sự là nhân tài không được trọng dụng, bởi vì cái gọi là bảo mã tặng anh hùng, ta tặng nó cho ngươi, hi vọng tương lai ngươi không phụ nhờ vả, vì triều đình kiến công lập nghiệp." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lâu dài ngốc trong quân đội, làm thế nào có thể không biết ngựa tốt xấu? Này lập tức hình thể sung mãn ưu mỹ, vạm vỡ, toàn thân trên dưới càng tản ra một tầng ngăm đen tỏa sáng lộng lẫy, đứng ở nơi đó không giống lập tức, phản ngược lại càng giống một đầu mãnh thú đồng dạng, liền xem như người mù cũng rõ ràng đây là vạn người không được một Thần Câu. "Đa tạ chủ công!" Ở một bên đông đảo thị vệ cực kỳ hâm mộ ánh mắt bên trong tiếp nhận dây cương, dù là Trần Hòa Thượng tâm chí kiên định, lúc này trong giọng nói cũng không nhịn được có mấy phần nghẹn ngào chi sắc, phải biết trước đó không lâu hắn còn tưởng rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, một thân bản sự không chỗ thi triển, không nghĩ tới hôm nay không chỉ có trở về từ cõi chết, còn được đến đương triều đệ nhất nhân coi trọng như vậy. Thực dưới tình huống bình thường, Tống Thanh Thư muốn thu mua Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng tâm cũng không thể dễ dàng như thế, chỉ bất quá hôm nay thực sự đặc thù, lại thêm tại một nghèo hai trắng tình huống dưới lấy Quốc Sĩ chi lễ đãi hắn, thì như năm đó Hàn Tín như thế lòng dạ cao ngạo người, dù là trên thực tế đã ba phần thiên hạ cùng Lưu Bang Hạng Vũ địa vị ngang nhau, y nguyên quên không chính mình chán nản nhất lúc bị Lưu Bang đăng đài bái tướng ân tình . "Đúng, một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói. "Chủ công nhưng hỏi không sao, thuộc hạ biết gì nói nấy." Nếu đây là trò chơi, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lúc này đối Tống Thanh Thư độ thiện cảm chỉ sợ đã xoát đầy. "Ngươi biết Trần Nhị Cẩu a?" Tống Thanh Thư một bên nói một bên chăm chú nhìn hắn hỏi. "Trần Nhị Cẩu?" Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt. "Phong Hỏa Cự?" Tống Thanh Thư gấp hỏi tiếp. "? ? ?" Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng một mặt mộng bức, đột nhiên cảm giác được chính mình cái này chủ công lải nhải , có vẻ như có chút không đáng tin cậy a. "Không có việc gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút." Tống Thanh Thư vừa mới nghe được hắn trước khi chết câu kia "Một người nam nhân lúc còn sống phải có bao nhiêu đại thành tựu, mới không đến mức sau khi chết bừa bãi vô danh", không khỏi nghĩ đến kiếp trước một bộ tiểu thuyết, còn tưởng rằng là chiến tranh thật to cũng vượt qua đâu, nguyên lai chỉ là trùng hợp mà thôi. Tống Thanh Thư vốn đang dự định mời Trần Hòa Thượng đến trong xe ngựa ngồi, nhưng Trần Hòa Thượng nói cái gì cũng mặc kệ, mà chính là cưỡi ngựa một bộ thân vệ bộ dáng theo sát tại phụ cận. Gặp khuyên bất quá, Tống Thanh Thư cũng liền không miễn cưỡng. Trong xe ngựa, Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì nhìn lấy hắn: "Chúc mừng ngươi thu phục một viên đại tướng." Tống Thanh Thư nghiêng mắt nhìn nàng liếc một chút: "Vừa mới sự tình còn không có tìm ngươi tính sổ sách đây." "Ai nha, ngươi đều thu dạng này một viên mãnh tướng, như thế giá trị phải cao hứng sự tình, đâu còn đáng giá cùng ta như vậy tiểu nữ tử chấp nhặt đây." Hoàn Nhan Trọng Tiết lại bắt đầu dùng nàng như vậy mềm lại nhu thanh âm nũng nịu lên. Tống Thanh Thư bị nàng lắc mặt mày nhảy loạn, đành phải phất phất tay: "Được được, không tính sổ chính là, đừng ở làm nũng." "Ta liền biết ngươi tốt nhất." Hoàn Nhan Trọng Tiết nụ cười càng rực rỡ. Cũng không lâu lắm, liền tới đến Thái Sư Phủ phía trên, năm đó Bồ Sát A Lý Hổ gả tiến đến thời điểm, trượng phu còn không có tách ra, về sau trượng phu cùng công công Hoàn Nhan Tông Bàn bởi vì chính đấu thất bại bị giết, bất quá triều đình nhớ tới Hoàn Nhan Tông Bàn công lao, vẫn như cũ giữ lại hắn Thái Sư danh hào, cho nên Thái Sư Phủ tấm biển y nguyên treo ở cửa phủ. Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết xuống xe ngựa, tại cửa phủ ngừng chân thật lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhịn không được cười lên: "Tuy nhiên ta tiến Thái Sư Phủ không phải lần một lần hai, nhưng còn giống như không sao cả từ cửa chính đi vào qua."