Chương 2117&nbsp;: &nbsp;Cao Lệ song mỹ
Chương 2117: Cao Lệ song mỹ Lúc này Tây Hạ Đông Bắc phương hướng trên quan đạo, một cái tiểu hình đội xe cũng chính hướng Hưng Khánh phủ phương hướng tiến lên, xe ngựa tạo hình rất kỳ lạ, so Trung Nguyên các quốc gia phổ biến xe ngựa muốn thấp một ít, không gian cũng lộ ra càng chặt hơn tiếp cận. Đội xe lớn nhất cờ xí phía trên viết "Cao Lệ" hai chữ, mặt khác một số cờ xí có ghi lấy "Thôi", có quy tắc viết "Kim" . Thành trì tướng lãnh kiểm tra thông quan văn điệp, phất tay ra hiệu cho đi, nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng người, cổng thành binh lính nhịn không được hỏi đồng bạn: "Cao Lệ ở đâu?" "Ta làm sao biết, trên đời có quốc gia này a?" Một người lính khác cũng là không hiểu ra sao. Một bên tướng lãnh hừ một tiếng: "Các ngươi biết cái gì, Cao Lệ là tại ngoài vạn dặm Đông Bắc, còn giống như tại Thanh quốc phía Đông." "Xa như vậy quốc gia Thái Tử đều chạy tới tham gia chọn rể, chúng ta công chúa mị lực thật đúng là đại a." "Đó là tự nhiên, tương truyền Ngân Xuyên công chúa mỹ mạo có thể nói là vô song vô đối, quốc gia khác Vương tôn công tử ngưỡng mộ cũng rất bình thường." "Đáng tiếc không có cái kia phúc phận nhìn thấy công chúa hình dáng, bất quá vừa mới cái kia Cao Lệ trong sứ đoàn nữ nhân kia thật xinh đẹp, cần phải so với công chúa cũng kém không nhiều lắm." "Ngươi không thấy được, còn có cái tuổi tác càng nhỏ hơn, dài đến gọi là một cái mỹ a, da kia quả thực non có thể bóp ra nước tới." "Khụ khụ, hai người bọn họ hẳn là tỷ muội a, nhìn khí chất giống nhau đến mấy phần, ta lại cảm thấy tỷ tỷ càng xinh đẹp chút." "Đầu ngươi thật biết hàng!" "Ta lại cảm thấy không phải thân tỷ muội, dung mạo không hề giống, bất quá đều như thế xinh đẹp, nếu có thể ôm các nàng ngủ một giấc, thật sự là nằm mơ đều có thể cười tỉnh." "Ôm các nàng hai tỷ muội, ngươi sẽ còn ngủ, đến lượt ta lời nói còn không hướng liều mạng bên trong chỉnh a." "Có đạo lý, hắc hắc hắc ~ " . . . Đi xa trên xe ngựa, một cái thanh lệ không gì sánh được thiếu nữ ánh mắt bên trong lóe qua vẻ tức giận, đang muốn đứng dậy, lại bị một bên đồng bạn nhẹ nhàng đè lại tay. "Sư tỷ, ngươi cũng nghe đến những cái kia đồ hỗn trướng nói chuyện, để cho ta đi đem bọn hắn đầu lưỡi cắt bỏ." Thiếu nữ kiếm trong tay cũng hơi ra khỏi vỏ, hiển nhiên đã tức giận đến không được. Bên cạnh ngồi ngay thẳng một cái bạch y nữ tử, có một trương đoan trang trầm tĩnh khuôn mặt, thanh tú kiều đĩnh cái mũi ngăn cách lấy một đôi kiều mị đôi mắt sáng, phảng phất có thể nhìn vào người sâu trong linh hồn đi: "Nơi này dù sao cũng là Tây Hạ địa bàn, chúng ta ở xa tới là khách, nếu là đánh giết quan binh cũng không tốt kết thúc." "Thế nhưng là. . ." Bên cạnh thiếu nữ y nguyên có chút không cam lòng. "Những thứ này chỉ là một số hạ tầng binh lính vô năng tưởng tượng thôi, ngươi là thân phận gì, cần gì phải chấp nhặt với bọn họ." Bạch y nữ tử thanh âm ôn nhu, phảng phất có một loại khiến người ta yên ổn lực lượng. "Sư tỷ nói cũng thế." Thanh lệ thiếu nữ rốt cục nguôi giận. "So với những người này suy nghĩ lung tung, ta ngược lại lo lắng hơn Nhật Bản bên kia, Phong Thần Tú Cát sắp thống nhất toàn quốc, các loại tin tức biểu hiện hắn có ý tiến công chúng ta Cao Lệ." Bạch y nữ tử đôi mi thanh tú bên trong tràn ngập lo lắng, "Từ trước đây ít năm Uy Khấu tác phong biết được, những thứ này người Nhật Bản tàn bạo hoang dâm, nếu là thật sự để bọn hắn công chiếm Cao Lệ, ngươi ta xuống tràng chỉ sợ đúng như vừa mới những binh lính kia nói tới. . ." Thanh lệ thiếu nữ rõ ràng các nàng sư tỷ muội dung mạo hội mang đến cái gì nguy cơ, bất quá vẫn là có chút không không phục: "Nhật Bản cùng trong chúng ta dù sao ngăn cách biển, năm đó cường đại như Tùy Đường đều không thể chinh phục quốc gia chúng ta, chỉ là Nhật Bản lại tính được cái gì." Bạch y nữ tử khẽ lắc đầu: "Lúc này không giống ngày xưa, năm đó Tùy Đường viễn chinh, có 10 ngàn dặm xa, hậu cần áp lực phi thường lớn, Nhật Bản cùng chúng ta tuy nhiên ngăn cách biển, nhưng muốn gần được nhiều, mà lại có hải vận, hậu cần tiếp tế hội thuận tiện được nhiều. Mặt khác năm đó đối mặt Tùy Đường tiến công, cả nước trên dưới có thể đoàn kết nhất trí, trên dưới một lòng, bây giờ Cao Lệ lại. . ." "Ta một mực không hiểu, quyền thần Thôi thị cầm giữ triều chính, bệ hạ chỉ có thể làm làm khác khôi lỗ, trong nước có tri thức chi sĩ đều oán giận không thôi, sư phụ lão nhân gia ông ta rõ ràng võ công cái thế, vì cái gì không một kiếm giết Thôi Vũ cái kia hỗn đản, để bệ hạ chánh thức cầm quyền?" Thanh lệ thiếu nữ một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, dường như sư phụ mở miệng, nàng thì chính mình đi ám sát quyền thần đến cái Thanh Quân Trắc. "Ngươi nghĩ đến quá đơn giản, trên đời này rất nhiều chuyện không phải chỉ dựa vào võ công thì có thể giải quyết, " bạch y nữ tử giải thích nói, "Cái này trăm năm qua Thôi thị mấy đời người cầm giữ triều chính, cả nước trên dưới đều là bọn họ tâm phúc, thế lực hạng gì địa thâm căn cố đế, như thế nào vẻn vẹn giết một cái Thôi Vũ thì có thể giải quyết, đến thời điểm Thôi thị tập đoàn phản công, có lẽ chúng ta còn có thể bằng vào võ công tự vệ, có thể Hoàng thất người, đâu còn có mệnh tại?" "Nhưng là tùy theo Thôi thị một tay che trời, chúng ta cái gì cũng không làm chi?" Thanh lệ thiếu nữ hiển nhiên không hài lòng câu trả lời này. "Những năm này sư phụ cũng không hề từ bỏ nỗ lực, không phải vậy vì sao Thôi thị rõ ràng nắm giữ triều chính, lại một mực không dám soán vị thay vào đó?" Bạch y nữ tử ánh mắt bên trong toát ra một loại hâm mộ bội phục thần sắc, "Cũng bởi vì sư phụ cường đại, để Thôi thị cố kỵ trong lòng, không dám vượt biên, song phương rất ăn ý vẫn duy trì hiện nay thăng bằng." "Sư phụ lão nhân gia ông ta rộng lòng tha thứ, ta có thể không dễ tính như thế, " thanh lệ thiếu nữ chăm chú trong tay nắm kiếm, "Họ Thôi đều không là đồ tốt, lão tử là cái ương ngạnh quyền thần, nhi tử Thôi Hãng càng là cái khi nam phách nữ hỗn đản, trước kia tại Kinh Thành nghe nói hắn sự tích còn cảm thấy có mấy phần khuếch đại Chi ngại, kết quả trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, cả ngày đến dây dưa chúng ta, quả thực là chỉ có hơn chứ không kém!" Nghe đến Thôi Hãng tên, áo trắng thiếu nữ cũng không nhịn được đại mi nhíu chặt, theo cửa sổ nhìn sang phía sau chiếc xe ngựa kia, trong mắt lóe lên một tia ghét bỏ chi sắc: "Thôi Hãng thật là cái chán ghét công tử bột, bất quá mọi thứ muốn hướng tốt phương diện nghĩ, nếu như Thôi thị tập đoàn người đều là như vậy người, cái kia muốn không bao lâu Thôi thị thì đã định trước hội bại vong." "Thôi Vũ con rể Kim Nhược Tiên ngược lại là một nhân tài, đáng tiếc cưới Thôi thị chi nữ." Nghe đến trong giọng nói của nàng phiền muộn, thanh lệ thiếu nữ con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái: "Kim tướng quân thật là nhất biểu nhân tài, khó được là vì người lại chính trực, trong nước không ít cô nương đều ưa thích hắn đây, cũng khó trách sư tỷ sẽ thích hắn." Bạch y nữ tử hơi đỏ mặt: "Nói mò gì, ta làm sao có thể ưa thích hắn! Chỉ là cảm khái Thôi thị tập đoàn có nhân vật như vậy, càng khó có thể hơn vặn ngã." Thanh lệ thiếu nữ hì hì nói ra: "Nghe nói Kim tướng quân cùng thê tử có chút bất hòa, lần này lại cùng chúng ta cùng một chỗ đến đây Tây Hạ, cái này không phải là một cái cơ hội tốt a, 10 ngàn dặm xa vốn là trống rỗng tịch mịch, lấy sư tỷ mị lực, chắc hẳn hơi lấy lòng liền có thể đem hắn đoạt tới." "Phi, ngươi nói cái gì đó." Bạch y nữ tử mắt hạnh trợn lên. "Sư tỷ đừng nóng giận, ta đây không phải vì giang sơn xã tắc suy nghĩ a, sư tỷ thì hi sinh một chút bản thân a, huống chi Kim tướng quân nhất biểu nhân tài, ngươi cũng không tính ăn thiệt thòi." Thanh lệ thiếu nữ một mặt chật hẹp chi ý, ánh mắt chỗ ngoặt thành trăng răng đồng dạng. "Vậy sao ngươi không đi hi sinh một chút, đem hắn nói đến tốt như vậy, chính ngươi đi nha." Hai nữ rất nhanh liền đùa giỡn làm một đoàn. "Ta mới không cần, ta ý trung nhân nhất định phải là loại kia lớn lên anh tuấn tiêu sái, mà lại văn có thể an định, võ có thể Định Quốc cái thế đại anh hùng, Kim tướng quân tuy tốt, nhưng vẫn là cách ta tưởng tượng bên trong kém một chút." "Cô gái nhỏ liền sẽ làm mộng đẹp, trên đời này nào có dạng này nam nhân a." "Hừ, nói không chừng lần này tới Trung Nguyên thì có thể đụng tới đây." . . . Đằng sau chiếc xe ngựa kia bên trong, một cái ăn mặc hoa lệ, lại diện mạo tên hèn mọn nghe đến phía trước loáng thoáng truyền đến như chuông bạc tiếng cười, nhịn không được mắng: "Hai cái này tảo móng, cười đến như thế sóng không là cố tình câu dẫn ta a!" Hiển nhiên hắn cũng là hai tỷ muội trong miệng Thôi Hãng. Bên cạnh một cái khuôn mặt kiên nghị nam tử cười khổ nói: "Công tử, các nàng là Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm đệ tử, địa vị cao cả, chỉ sợ không có cách nào dùng sức mạnh." "Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói, ta trước đó lại không phải không có tác dụng quá mạnh, kết quả bị hai nàng hung ác đánh một trận." Thôi Hãng hậm hực nói.