Chương 1590&nbsp;: &nbsp;Đưa d&ecirc; v&agrave;o miệng cọp (đ&atilde; fix 27/2/2018)
Chương 1590: Đưa dê vào miệng cọp "Ừm, ân " cảm nhận được trong miệng hắn thở ra nhiệt khí, Trầm Bích Quân vành tai trong nháy mắt thì đỏ, nghĩ thầm hắn vì cái gì chịu gần như vậy, đến tột cùng là cố ý vẫn là vô ý? Thẳng đến hắn đi xa sau đó, nàng mới bỗng nhiên kịp phản ứng, đối phương chỉ là đơn thuần địa không muốn để cho Tiêu Viễn Sơn nghe được mà thôi.Đối phương cố ý gọi nàng Trầm cô nương, chính là vì để cho nàng an tâm, nhưng thân phận của mình hiển nhiên không thể bị ngoại nhân biết được, cho nên hắn mới tiến đến chính mình bên tai nói, nghĩ đến chính mình bởi vì chút chuyện nhỏ này lo được lo mất lâu như vậy, nàng liền nhịn không được cắn cắn miệng môi, cả người đều có chút thất thần lên.Lại nói Tống Thanh Thư mang theo Tiêu Viễn Sơn trong hoàng cung ghé qua, hai người một cái giả trang qua Hoàng Đế, một cái là đã từng hoàng cung cấm quân đầu lĩnh, thừa dịp cảnh ban đêm yểm hộ đi tự nhiên là xe nhẹ đường quen, cũng không làm kinh động đảm nhiệm Hà thị vệ.Cũng không lâu lắm Tống Thanh Thư liền dẫn Tiêu Viễn Sơn đi vào A Chu chỗ biệt viện, thực hắn cũng do dự muốn hay không mang đối phương tới, về sau suy nghĩ cùng để Tiêu Viễn Sơn trong cung loạn chuyển, sau cùng tự mình cùng A Chu gặp mặt, còn không bằng chính mình trực tiếp mang theo hắn tới, có mình tại một bên nhìn lấy, A Chu chắc hẳn hội càng thành thật hơn chút.Hai người không làm kinh động gian ngoài cung nữ, một trước một sau theo cửa sổ lật vào bên trong trạch. A Chu tối nay kinh lịch dạng này sự tình , có thể nói tâm tình một mực khuấy động vô cùng, được đưa tới nơi này sau như thế nào cũng ngủ không được lấy, dứt khoát ngồi tại bên cửa sổ ngẩn người.Ngoài cửa sổ chui vào người hoảng sợ nàng nhảy một cái, đợi thấy rõ Tiêu Viễn Sơn diện mạo vừa rồi buông lỏng một hơi: "Bá phụ, làm sao ngươi tới?" Trong giọng nói tràn ngập kinh hỉ, dù sao tối nay bị lớn như vậy ủy khuất, nhìn thấy hắn như là nhìn thấy thân nhân đồng dạng —— theo trình độ nào đó tới nói, nàng đã đem Tiêu Viễn Sơn làm thành phụ thân."Ta nghe nói ngươi tiến cung, gặp ngươi một mực không trở lại, thì cố ý tới tìm ngươi." Tiêu Viễn Sơn nhảy sau khi đi vào trên dưới dò xét nàng liếc một chút, trông thấy nàng mí mắt có chút phát hồng, không khỏi nhíu mày hỏi, "Ngươi làm sao khóc? Có phải hay không cẩu hoàng đế khi dễ ngươi?"Nói càng về sau thanh âm bên trong đã mang theo một tia sát khí, hiển nhiên chỉ muốn đối phương gật đầu, hắn liền sẽ giết tới Hoàng Đế tẩm cung ra mặt cho nàng.A Chu bị giật mình, vội vàng chà chà mặt: "Không có . Không, chỉ là có chút muốn Tiêu đại ca." Nàng tự nhiên không dám nói ra vừa mới phát sinh sự tình, dù sao thân là đối phương con dâu, nếu để cho hắn biết được . Làm sao chịu nổi.Đương nhiên còn có một nguyên nhân là Tống Thanh Thư võ công quá cao, Tiêu Viễn Sơn coi như biết cũng là chuyện vô bổ, mà lại sự kiện này một khi tiết lộ, cũng là làm cho Tống Thanh Thư không thể không giết người, nàng luôn luôn huệ chất lan tâm, làm thế nào có thể nhìn không thấu bên trong nguy hiểm? Đương nhiên sẽ không học thôn quê thôn phụ đồng dạng hướng đối phương khóc lóc kể lể."Vậy sao ngươi ở lại trong cung?" Tiêu Viễn Sơn nghi ngờ nói."Hoàng Đế không thả ta rời đi, đem ta giam lỏng." Nghĩ tới nghĩ lui, A Chu chỉ có thể như vậy giải thích nói.Tiêu Viễn Sơn mày rậm dựng lên, không khỏi tức giận bừng bừng phấn chấn: "Có phải hay không Da Luật Hồng Cơ gặp sắc nảy lòng tham, đối ngươi có ý nghĩ xấu?""Không có . Da Luật Hồng Cơ không có." A Chu vội vàng giải thích, đồng thời âm thầm suy nghĩ chính mình cũng không tính gạt người, khi dễ nàng cũng không phải là Da Luật Hồng Cơ, mà chính là Tống Thanh Thư."Vậy bây giờ ta cứu ngươi xuất cung." Tiêu Viễn Sơn đứng dậy nói ra, hắn tự nhiên không yên lòng sắp là con dâu ngủ lại tại cái này trong thâm cung, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì sự tình."Thế nhưng là ." Nghĩ đến là Tống Thanh Thư để cho nàng lưu tại nơi này, A Chu nhất thời chần chờ, nàng cùng đối phương đạt thành hiệp nghị, nói thật nàng cũng không muốn rời đi, thế nhưng là nếu như cự tuyệt, lại không biết làm sao hướng chuẩn công công giải thích."Ngươi là lo lắng liên luỵ Phong Nhi đi, yên tâm, lần này ta tìm một cái trợ thủ, muốn không bao lâu liền có thể đem Phong Nhi cứu ra." Tiêu Viễn Sơn cười ha ha lên."Trợ thủ?" A Chu sững sờ, lộ ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ."Thanh Thư, mau vào đi." Tiêu Viễn Sơn chuyển hướng một bên, đối ngoài cửa sổ vẫy tay.Rất nhanh một bóng người lách vào đến, Tống Thanh Thư đối A Chu thi lễ: "Thanh Thư gặp qua tẩu tẩu." Hắn vừa mới nói với Tiêu Viễn Sơn ở lại bên ngoài canh chừng, Tiêu Viễn Sơn suy nghĩ lúc này A Chu hơn phân nửa đã ngủ, để hắn một cái tuổi trẻ nam tử tiến con dâu phòng ngủ thật có chút không tiện, liền không có cự tuyệt, chính mình đi vào trước để A Chu có chuẩn bị.Đến mức Tống Thanh Thư thì là cố ý không tiến vào, hắn muốn thăm dò một chút chính mình không tại tình huống dưới, A Chu có thể hay không tiết lộ bí mật gì, may mắn, sự thật chứng minh hắn ánh mắt không tệ, A Chu cũng không phải là một cái ngu nữ nhân ngu xuẩn."Là ngươi!" Thấy rõ người tới hình dạng, A Chu sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.Tiêu Viễn Sơn còn không biết chút nào địa vỗ vỗ Tống Thanh Thư đầu vai: "Không nghĩ tới đi, có Thanh Thư giúp đỡ, liền xem như Long Đàm Hổ Huyệt cũng có thể đem Phong Nhi cứu ra."Tống Thanh Thư thuận thế nói ra: "Đây là tự nhiên, Tiêu đại ca là ta huynh đệ kết nghĩa, tẩu tẩu ngươi lại đối ta có ân, xuất thủ tương trợ có thể nói là không thể đổ cho người khác." Một bên nói một bên lặng lẽ đối A Chu nháy mắt mấy cái.Nghĩ đến chính mình trước đó tại trong ngự thư phòng tao ngộ, được nghe lại hắn mở miệng một tiếng tẩu tử, A Chu nhất thời cảm thấy hai chữ kia phá lệ chói tai, thế nhưng là nàng lại không thể nói cái gì, minh bạch đối phương cũng là là ám chỉ nàng, chỉ có thể ăn ý phối hợp hắn diễn xuất lên: "Cái kia thật muốn nhiều tạ . Công tử."Đồng thời âm thầm may mắn chính mình vừa mới không có loạn nói cái gì lời nói, không phải vậy không chỉ có cứu không Tiêu đại ca, còn có thể hại bá phụ."Thừa dịp hiện tại trời tối, chúng ta mau rời đi nơi đây đi." Tống Thanh Thư biết A Chu lo lắng, chủ động xách nói.A Chu trước đó cũng là lo lắng hắn, bây giờ gặp hắn đồng ý, đương nhiên không chần chờ nữa, dù sao nàng cũng không muốn ở lại cái này thanh lãnh trong thâm cung.Hai người mang theo A Chu thừa dịp cảnh ban đêm lấy ra đi, một đường lên A Chu đều vẻ mặt nghiêm túc, không biết Tống Thanh Thư có ý đồ gì, thế nhưng là mặc nàng như thế nào vắt hết óc, cũng đoán không được đối phương tâm tư, chỉ có thể tâm sự nặng nề địa đi theo phía sau hắn.Mắt thấy còn có sau cùng một đạo thành cung liền có thể rời đi, A Chu đột nhiên cảm giác được mắt cá chân đau xót, vô ý thức "Ôi" kinh hô một tiếng, cả người cũng không tự chủ được hướng phía trước ngã đi.Tống Thanh Thư một tay lấy nàng đỡ lấy, lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ: "Tẩu tử đi bộ làm sao không cẩn thận như vậy?"Nhìn đến hắn biểu lộ, A Chu trong nháy mắt minh bạch kẻ đầu têu là ai, nghiến răng đến hận không thể cắn hắn một cái. Thành cung phụ cận vốn là Hoàng Cung Đại Nội tuần tra trọng yếu nhất, vừa mới nàng cái kia một tiếng kinh hô lại thêm ngã xuống động tĩnh đã kinh động cách đó không xa thị vệ."Người nào?" Một đội tuần tra đại nội thị vệ cấp tốc chạy qua bên này tới.Tiêu Viễn Sơn quay đầu nhìn A Chu liếc một chút, gặp nàng mi đầu nhíu chặt bộ dáng, biết nàng vết thương ở chân chỉ sợ không thể lại đi, lúc này nghe được động tĩnh bốn phương tám hướng thị vệ đều chạy về đằng này, rõ ràng nếu là lâm vào trùng vây bọn họ thì nguy hiểm.Cái thế giới này võ lâm cao thủ võ công lợi hại hơn nữa, gặp phải số lớn quân đội vây quét vẫn là chỉ có bị vùi dập giữa chợ mệnh, Tiêu Viễn Sơn quyết định thật nhanh: "Thanh Thư ngươi mang A Chu rời đi trước, nơi này ta đến đoạn hậu!"A Chu chân thụ thương, ba người Lực cơ động giảm bớt đi nhiều, muốn chạy trốn lời nói sớm muộn hội bị đuổi kịp, còn không bằng chia binh hai đường, một đường đoạn hậu, một đường mang theo A Chu rời đi, bởi vì phải cứu A Chu là mình sắp là con dâu, tổng không làm cho Tống Thanh Thư lưu lại mạo hiểm, đến mức lưu lại đoạn hậu, không có A Chu liên lụy , đợi lát nữa thoát thân cũng muốn dễ dàng rất nhiều.Đây hết thảy vốn là tại Tống Thanh Thư trong dự liệu, cho nên hắn một chút do dự cũng không có: "Tốt , đợi lát nữa trong vương phủ gặp." Nói xong ôm lấy A Chu vòng eo liền bay ra ngoài cung.