Chương 2359: Không tưởng tượng nổi cõng nồi
"Nhật Nguyệt Thần Giáo?" Thiết Mộc Chân sầm mặt lại, "Chúng ta Mông Cổ cùng bọn hắn xưa nay không gặp nhau, bọn họ tại sao lại nhúng tay bên này sự tình?"

Một bên Bát Tư Ba trầm giọng đáp: "Có thể là bởi vì Minh Giáo Trương Vô Kỵ quan hệ, Nhật Nguyệt Thần Giáo là thoát thai từ Minh Giáo, song phương có thiên ti vạn lũ liên hệ."

Lý Xích Mị âm nhu thanh âm vang lên: "Ta ngược lại không cho là như vậy, Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Minh Giáo trăm năm trước tuy là một thể, nhưng sớm đã mỗi người độc lập nhiều năm như vậy, rất không có khả năng vì trăm năm trước ngọn nguồn dính vào đắc tội chúng ta."

Mấy người chính trăm bề không được giải thời khắc, một mực an tĩnh ngồi ở một bên Cận Băng Vân ôn nhu nói: "Theo ta nói biết rõ, Nhật Nguyệt Thần Giáo đương nhiệm giáo chủ là Nhậm Ngã Hành, con rể hắn là Tề Vương Tống Thanh Thư, mà Tống Thanh Thư lại cùng Triệu Mẫn quận chúa quan hệ không ít, lần này Nhữ Dương Vương Phủ ra lớn như vậy sự tình, có phải hay không là hắn đến Hòa Lâm Thành?"

Tống Thanh Thư giật mình, cái này nữ nhân làm sao liên tưởng đến trên người của ta, ta là đắc tội qua nàng a?

Đứng ở một góc Nạp Nha A lắc đầu: "Căn cứ tình báo, Tống Thanh Thư hẳn là còn ở Lâm An Thành Tề Vương phủ bên trong."

Tống Thanh Thư rốt cục buông lỏng một hơi, nhìn đến Doanh Doanh hoàn thành công tác đến rất viên mãn, đến bây giờ còn không có bị nhìn ra sơ hở.

Lúc này thời điểm một mực yên lặng không ngừng âm thanh Thông Thiên Vu bỗng nhiên mở miệng: "Vậy cũng chưa chắc, giống Tống Thanh Thư dạng này giảo hoạt người, rất có thể giấu giếm." Nói xong còn nhẹ quét nhẹ Tống Thanh Thư liếc một chút.

Tống Thanh Thư hận đến nghiến răng, nghĩ thầm gia hỏa này sọ não có bao a, cố ý dạng này xách là mấy cái ý tứ, chẳng lẽ không sợ ta bại lộ đem ngươi cũng lôi xuống nước a.

"Giáo chủ nói không phải không có lý, " Thiết Mộc Chân gật gật đầu, đối cửa Nạp Nha A phân phó nói, "Tại Nhữ Dương Vương Phủ bên ngoài thêm phái nhân thủ, chú ý nhìn có cái gì khả nghi người."

"Vâng!" Nạp Nha A đi đầu ra ngoài, phân phó tay dưới lập tức đi bố trí, về sau vừa mới trở về.

Tống Thanh Thư ngược lại không phải là rất để ý, theo Mãn Thanh đến Nam Tống, theo Liêu kim đến Tây Hạ, hắn xông hoàng cung đều xông ra kinh nghiệm, một cái Nhữ Dương Vương Phủ thủ vệ lại sâm nghiêm hắn cũng có thể tìm tới khe hở, trừ phi Thiết Mộc Chân phái cái Đại Tông Sư mỗi ngày ở nơi đó theo dõi, bất quá cái này lại làm sao có thể.

"Hãy nói một chút Cao Xương mê cung tình huống đi." Thiết Mộc Chân lại mở miệng.

Ngột Tôn trong lòng vui vẻ, biết không kịp thời cảnh báo sự tình tạm thời bỏ qua, vội vàng đem đến mê cung sau sự tình kỹ càng giảng một lần.

"Những cơ quan kia độc trùng vì sao quá ngàn năm y nguyên có thể vận chuyển." Lý Xích Mị lập tức ý thức được dị thường.

"Muốn đến là người có quyết tâm sớm là ở chỗ này chuẩn bị, " Thiết Mộc Chân lạnh hừ một tiếng, "Bất quá cái kia treo hồn bậc thang ngược lại là có mấy phần ý tứ, nếu như dùng tại trong trận pháp không biết sẽ có hay không có hiệu quả."

Tống Thanh Thư lúc này mở miệng nói: "Treo hồn bậc thang chủ yếu là dùng đến khốn số ít người, nhân số càng nhiều, bên trong đường rẽ tự nhiên rất nhanh bị phát hiện, bên trong quỷ kế cũng liền không có ý nghĩa." Hắn là lần này khám phá treo hồn bậc thang chủ yếu công thần, từ hắn đến giảng giải cũng lớn nhất làm cho người tin phục.

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Thiết Mộc Chân ngay sau đó phong cách chuyển một cái, "Về sau cái kia thần bí người áo đen bỗng nhiên xuất hiện, Ngột Tôn càng am hiểu tinh thần phương diện pháp thuật, khoảng cách gần phản ứng không kịp cũng liền thôi, ngươi tốt xấu cũng coi là trên đời này đỉnh phong cao thủ, vì sao vẫn là trơ mắt nhìn lấy hắn giết chết Oát Trần?"

Tống Thanh Thư đã sớm chuẩn bị, giải thích nói: "Chỉ vì người kia quá mức giảo hoạt, ẩn thân trong vách tường, cùng bích hoạ hòa làm một thể, đợi Oát Trần tiếp cận đột nhiên xuất thủ, chúng ta lại cứu giúp đã trễ."

"Mỗi cao thủ đều có khí thế cảm ứng, cùng ở tại một cái phòng, chẳng lẽ ngươi cùng Ngột Tôn trước đó một chút phát giác đều không có?" Thiết Mộc Chân ngồi thẳng thân thể, cứ việc chỉ là một cái rất nhỏ động tác, nhưng trong nháy mắt có cỗ khí thế cường đại đập vào mặt.

Tống Thanh Thư trong lòng run lên, cái này Thiết Mộc Chân cũng không biết tu võ công gì, lại có mạnh như vậy áp bách lực, phảng phất là theo trong núi thây biển máu đi tới.

Một bên Ngột Tôn chú ý tới Đại Hãn ánh mắt bên trong hoài nghi, đã sớm hoảng sợ nước tiểu, vội vàng nói: "Không có, một chút cũng không có phát giác được."

Lúc này thời điểm Thông Thiên Vu mở miệng cười lạnh: "Có thể đồng thời giấu diếm được ngươi cùng Thủy Nguyệt Đại Tông, xem ra là vị Đại Tông Sư đánh lén các ngươi a."

Thiết Mộc Chân sắc mặt âm trầm không chừng, hiển nhiên chính đang suy tư, bên cạnh Bát Tư Ba lắc đầu: "Cũng không nhất định là Đại Tông Sư, cùng cấp bậc cao thủ nếu như am hiểu ẩn nặc chi pháp cũng có thể làm được, mà lại nếu thật là Đại Tông Sư lời nói, cũng không cần thiết lưu hai người bọn họ tánh mạng."

Lý Xích Mị cũng phụ họa nói: "Không tệ, nếu là ta có lòng ẩn nặc, hai người bọn họ cũng chưa chắc có thể phát hiện ta."

Tống Thanh Thư lúc này rốt cuộc minh bạch Thông Thiên Vu lúc trước vì sao cố ý buông tha Ngột Tôn một con đường sống, nguyên lai chính là vì cái này.

Lúc này Cận Băng Vân nhẹ chau lại mày ngài: "Các ngươi nâng lên trước đó còn bắt Thúy Vũ Hoàng Sam, kết quả về sau còn bị hắn cứu đi?"

Ngột Tôn vội vàng đáp: "Không tệ, người kia giết Oát Trần về sau, thân hình nhanh như thiểm điện mang theo Hoắc Thanh Đồng liền đi, Thủy Nguyệt Đại Tông còn đuổi theo, ta khinh công kém chút, cũng không biết đằng sau phát sinh cái gì."

Gặp tất cả mọi người đem nghi vấn ánh mắt nhìn về phía mình, Tống Thanh Thư trong lòng thầm mắng Ngột Tôn gia hỏa này, bất quá vẫn là dựa theo nghĩ kỹ đáp án trả lời: "Người kia tốc độ cực nhanh, dù là nắm lấy một người, ta cũng chỉ là miễn cưỡng có thể đuổi kịp, thế nhưng là hắn rất quen thuộc địa hình, mượn nhờ trong mê cung phức tạp thông đạo, rất nhanh liền đem ta hất ra, ta tìm thật lâu đều không tìm được, về sau trở về muốn tìm Ngột Tôn, cũng không có hắn bóng dáng."

Nói xong còn cố ý khiêu khích nhìn Ngột Tôn liếc một chút, đến a, lẫn nhau thương tổn a.

Ngột Tôn nhất thời gấp: "Ta gặp ngươi một mực không trở lại, còn tưởng rằng ngươi gặp bất trắc, lấy sức một mình ta cũng không phải đối phương đối thủ, mà lại muốn giữ lấy một cái mạng trở về cho Đại Hãn báo tin, không thể để cho trong mê cung phát sinh sự tình vĩnh viễn mai táng tại cát vàng bên trong."

Thiết Mộc Chân hơi không kiên nhẫn địa khoát khoát tay, hiển nhiên không muốn nghe hắn những thứ này đường hoàng giải thích, mà chính là mắt sáng như đuốc nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Ngươi Thủy Nguyệt đao pháp nặng nhất tốc độ, cho nên ngươi khinh công phóng nhãn thiên hạ cũng là nhất lưu, trong tay đối phương mang theo một cái người còn có thể để ngươi đuổi không kịp, chẳng lẽ thật sự là Đại Tông Sư hay sao?"

Tống Thanh Thư trong lòng căng thẳng, đáp: "Cái này ta không cách nào phán đoán." Đại Tông Sư phía dưới, có thể làm được điểm ấy lác đác không có mấy; nếu như là Đại Tông Sư, phóng nhãn thiên hạ thì mấy cái như vậy, mặc kệ như thế nào trả lời cũng dễ dàng lộ tẩy.

Lúc này thời điểm Cận Băng Vân biến ảo khôn lường thanh âm vang lên lần nữa: "Đại Hãn, ta ngược lại là biết có người phù hợp đây hết thảy điều kiện."

"Người nào?" Trong điện tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang cái này tinh tế yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Cận Băng Vân môi son khẽ mở, chậm rãi phun ra mấy chữ: "Tống —— Thanh —— Thư!"

Thiết Mộc Chân rơi vào trầm tư, Lý Xích Mị nhịn không được hỏi: "Băng Vân ngươi tại sao lại đoán là hắn?"

Cận Băng Vân đáp: "Đệ nhất, hắn võ công đầy đủ cao, mà lại am hiểu nhất khinh công; "

"Thứ hai, theo các loại tình báo đến xem, hắn cùng Thúy Vũ Hoàng Sam có rất sâu giao tình, cho nên mới sẽ xuất thủ cứu nàng; đổi lại người khác mang đi Hoắc Thanh Đồng thân phận như vậy nữ nhân, không thiếu được hội lưu giữ đầu cơ kiếm lợi tâm tư, nhưng Hoắc Thanh Đồng được cứu đi không lâu sau lập tức lần nữa suất quân đánh lén Xích Lão Ôn bộ, hiển nhiên song phương là nhận biết."

"Thứ ba, Tống Thanh Thư cũng không thích giết chóc, thậm chí có thể nói có chút lòng dạ đàn bà, đây cũng là vì sao hắn trong sơn động rõ ràng có thể giết Đại Tát Mãn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông, lại buông tha bọn họ."

"Sau cùng, cũng là trọng yếu nhất, hắn cùng Triệu Mẫn quận chúa có một đoạn tình duyên, bây giờ Nhữ Dương Vương Phủ ra chuyện, lấy hắn tính nết, tuyệt đối sẽ đến đến giúp đỡ chính mình nữ nhân."

Tống Thanh Thư nghe được trợn mắt hốc mồm, làm nửa ngày kết quả tự mình cõng cái này oan uổng (nồi đen)?

Người chung quanh thì là nghe đến liên tục gật đầu, Lý Xích Mị nhịn không được cười nói: "Băng Vân ngươi đối cái này Tống Thanh Thư thật đúng là giải, liền hắn một số tiểu tính nết đều rõ ràng như vậy a."

Cận Băng Vân bình thản như nước trong con ngươi lại toát ra một tia phức tạp chi ý, sư tôn định ra mục tiêu, chính mình có thể không sớm nghiên cứu rõ ràng a. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.