Chương 2487&nbsp;: &nbsp;Th&aacute;i tử Cần Vương
Chương 2487: Thái tử Cần Vương Thân thể hai người càng ngày càng gần, thiếu nữ mùi thơm cơ thể cùng nam tử dương cương khí tức lẫn nhau quấn lấy nhau, rốt cục, Viên Tử Y cặp môi thơm bị nhẹ nhàng địa hôn, thân thể cũng bị đè xuống giường. Thiếu nữ tâm lý giống như có một cái nai con khắp nơi đi loạn, trắng nõn mặt đỏ ửng lượn lờ, nàng nhắm mắt lại, ngượng ngùng nghênh hợp với hắn thân vẫn, một lòng đem lớn nhất tốt chính mình hiến cho trước mắt nam tử. . . Trong bất tri bất giác, nàng y phục đã theo bả vai chậm rãi trượt xuống, bởi vì da thịt quá nhẵn nhụi bóng loáng duyên cớ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngưng trệ, cân xứng trắng như tuyết thân thể không có chút nào che lấp hiện ra ở hắn trong tầm mắt, Như Tuyết trên da thịt phảng phất có một tầng son phấn tan ra dần dần xoa một tầng đỏ bừng chi sắc, hô hấp cũng biến thành nóng hổi gấp rút. "Anh. . ." Làm đối phương đột phá nàng sau cùng phòng ngự, Viên Tử Y ôm chặt lấy trên thân người yêu. . . Ngày thứ hai, Chu Chỉ Nhược ngồi tại cạnh giường thăm viếng đầy mặt đỏ bừng thiếu nữ: "Tử Y muội muội, ngươi có thể hay không trách ta nha?" Viên Tử Y trên mặt nóng lên: "Sư tỷ cũng là vì ta tốt, ta như thế nào lại quái sư tỷ đây." Nói giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, rốt cuộc nằm như vậy nói chuyện không quá lễ phép. Chỉ bất quá trong thân thể truyền đến dị dạng để cho nàng đôi mi thanh tú nhăn lại, động tác vô ý thức cứng đờ. Chu Chỉ Nhược lại tới dìu nàng một lần nữa nằm ngủ: "Khác lên, cái kia gia hỏa chính là như vậy không biết thương hương tiếc ngọc, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút." Viên Tử Y cảm thấy hai má phát sốt đến kịch liệt, khoảng cách gần nhìn qua Chu Chỉ Nhược giống như cây liễu đồng dạng tinh tế vòng eo, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu: Sư tỷ thân thể như thế tinh tế, thật có thể tiếp nhận Tống đại ca. . . Ai nha, ta đang suy nghĩ gì nha. Hai nữ lại trên giường nói chút tư mật thoại, thỉnh thoảng truyền đến một số như chuông bạc yêu kiều cười. Về sau Hoắc Thanh Đồng cùng Khách Ti Lệ cũng đến thăm nàng, hiển nhiên cũng nhận được tin tức, làm đến Viên Tử Y quẫn bách không thôi, hận không thể có một cái lỗ chui vào. Có điều các nàng vốn là quan hệ đều rất tốt, tại Nam Cương thời điểm thì là từ nhỏ cùng nhau lớn lên tỷ muội, tâm thần bất định tâm chậm rãi cũng trấn định lại. Hoắc Thanh Đồng lúc này tâm tình cũng rất phức tạp, xưa nay tâm cao khí ngạo nàng không nghĩ tới cũng có ngày sẽ cùng khác nữ tử cùng một chỗ chia sẻ người yêu, có thể đến giờ phút này, nàng lại không cảm thấy có chỗ nào không đúng, chẳng lẽ là bởi vì Tống đại ca quá lợi hại a? Dạng này nam tử, tuổi còn trẻ liền võ công tuyệt đỉnh, nắm giữ thiên hạ đại thế, lật tay thành mây trở tay thành mưa, chắc hẳn cũng không có bất kỳ cái gì nữ nhân tự nhận là có thể độc chiếm hắn đi. . . "Hoắc tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì?" Một bên Viên Tử Y thanh âm đem nàng bừng tỉnh. "Không có gì ~" Hoắc Thanh Đồng mỉm cười, nghĩ thầm Tử Y ngược lại cũng không tính ngoại nhân, chỉ là không biết Giang Nam bên kia hắn nữ tử tốt ở chung không, ngược lại người nào cũng đừng hòng khi dễ Khách Ti Lệ. Bất quá lấy Khách Ti Lệ hình dạng tính cách, hơn phân nửa cũng sẽ không có người khi dễ nàng đi. Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, đại thuyền từ Hán Thủy nhập Trường Giang, một đường đi xuôi dòng, tuy nhiên không đến mức có ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn khoa trương như vậy, nhưng tổng thể tốc độ xác thực không chậm, Ly Giang Nam cũng càng ngày càng gần. Bởi vì đã tác hợp Viên Tử Y cùng Hoắc Thanh Đồng duyên cớ, tiếp xuống tới Chu Chỉ Nhược cũng không có lại kháng cự Tống Thanh Thư tiến phòng nàng, hai vợ chồng xa cách từ lâu gặp lại, quả nhiên là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa. Tống Thanh Thư cũng không biết chuyện gì xảy ra, chính mình thân thể đối Chu Chỉ Nhược cũng có một loại không hiểu khát vọng, nghĩ tới nghĩ lui đây chính là vợ cả chấp niệm đi. Chu Chỉ Nhược cũng thay đổi trước đó ngượng ngùng bộ dáng, mỗi lần đều hết sức xu nịnh, chỉ cần hắn có yêu cầu, nàng đều hội không giữ lại chút nào đất đầy đủ, thật là làm cho Tống Thanh Thư có một loại sống ở trên trời cảm giác. "Ta muốn một đứa bé ~" nào đó một đêm Chu Chỉ Nhược động tình lúc ôm thật chặt hắn ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ lấy. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy mình ở bên ngoài làm ra chút con riêng đến, kết quả vợ cả bên này ngược lại không có, là có chút không hợp lý, mà lại mặc kệ là Ca Bích bên kia vẫn là Nguyễn phu nhân bên kia, bởi vì do nhiều nguyên nhân, không có cách nào quang minh chính đại họ Tống, cho tới nay cũng là hắn trong lòng một cái tiếc nuối. Nhưng ở Chu Chỉ Nhược bên này hoàn toàn không có những vấn đề này, cho nên hắn không giữ lại chút nào địa ở trên người nàng đổ mồ hôi như mưa cày cấy tưới tiêu lấy. Một đường thuận Giang Nam dưới, đến Trấn Giang sau đó, Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược rốt cục muốn mỗi người đi một ngả, trước đó một đường lên sớm đã thương nghị tốt, trước từ Chu Chỉ Nhược hồi thành Dương Châu điều binh khiển tướng tùy thời mà động, hắn thì đi Lâm An điều tra một chút bên kia đến cùng là cái gì cái tình huống. Dương Châu phương diện trung tầng tướng lãnh tuy nhiên đề bạt không ít, nhưng chủ soái phương diện một mực không có thí sinh thích hợp, Chu Chỉ Nhược đồng thời không am hiểu mang binh đánh giặc xông pha chiến đấu, cho nên liền để Hoắc Thanh Đồng đi hỗ trợ. Hoắc Thanh Đồng tự nhiên vui vẻ đáp ứng, nàng sợ nhất là đến Giang Nam sau bị nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, đúng vốn truyền thuyết bên trong loại kia hậu phi độc thủ thâm cung, vô ích thanh xuân, bây giờ có thể một Triển đồn trưởng, nàng tự nhiên là cầu còn không được. Đối với nàng tới nói, chiến trường luôn có thể cho nàng mang đến cực độ hưng phấn cùng thi phát triển không gian. Bởi vì Lâm An một hàng nguy cơ trùng trùng, Khách Ti Lệ cũng bị Hoắc Thanh Đồng mang theo trên người cùng đi Dương Châu, đến tương lai ổn định sau lại cùng Tống Thanh Thư tụ hợp. Trong khoảng thời gian này song phương sớm chiều ở chung, Khách Ti Lệ đã có thể cùng Tống Thanh Thư tiến hành thường ngày giao lưu, đương nhiên chủ yếu vẫn là Tống Thanh Thư học Hồi ngữ càng nhiều, Khách Ti Lệ học tiếng Hoa phương diện vẫn là chậm một chút. Cứ việc nàng rất không nỡ, nhưng cũng cực kỳ hiểu chuyện, không nguyện ý chậm trễ người yêu chính sự, hai mắt đẫm lệ địa cùng Tống Thanh Thư cáo đừng, đừng cùng Chu Chỉ Nhược, Hoắc Thanh Đồng cùng một chỗ đạp vào lên phía Bắc Dương Châu đường đi. Viên Tử Y thì bị Chu Chỉ Nhược lưu lại một đường chiếu cố Tống Thanh Thư sinh hoạt thường ngày, vốn là Tống Thanh Thư cảm thấy không cần thiết, nhưng bởi vì năm đó Kim Ba Tuần Hoa một chuyện để Chu Chỉ Nhược lòng còn sợ hãi, cho nên chỉ cần điều kiện cho phép, nàng đều sẽ phái người tại Tống Thanh Thư bên người chiếu ứng. Viên Tử Y võ công vốn là không yếu, trong khoảng thời gian này trên thuyền, từ Chu Chỉ Nhược hệ thống truyền thụ Nga Mi Phái võ học, lại thêm Tống Thanh Thư thỉnh thoảng chỉ điểm, càng là đột nhiên tăng mạnh, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, cũng được cho Tông Sư phía dưới nhất lưu cao thủ. Có nàng ở một bên chiếu ứng, Chu Chỉ Nhược lúc này mới yên tâm, Viên Tử Y vừa cùng Tống Thanh Thư có tiếp xúc da thịt, nhất là như keo như sơn thời điểm, tự nhiên vui tại đảm nhiệm cái này nhiệm vụ. Hai người một đường xuôi Nam, không bao lâu liền nghe đến Thái tử tại Hồ Châu tụ tập binh mã hiệu triệu thiên hạ Cần Vương tin tức. "Hồ Châu?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, năm đó Song nhi muốn về Hồ Châu Trang gia vì Trang lão gia thủ linh, kết quả từ biệt về sau liền không có tin tức, vừa vặn lần này xuôi Nam Lâm An muốn đi ngang qua Hồ Châu, thuận liền có thể đi xem một chút nàng. Đến mức cái kia Thái tử, Tống Thanh Thư hồi nhớ ngày đó chính mình nhập chủ Lâm An, cái này Thái tử dưới tay những cái kia lão chuyên gia không ít cho hắn tìm phiền toái, nhưng đều bị hắn từng cái tiêu trừ. Hiện nay Lâm An biến đổi lớn, hắn chạy ra đến hiệu triệu thiên hạ Cần Vương, cũng coi là lên một cái xứng chức Thái tử. Chỉ bất quá Cổ Sử hai nhà làm sao lại bỏ mặc trọng yếu như vậy nhân vật trốn tới đâu? Mà lại Hồ Châu không biết Thái tử có thể tụ tập nhiều ít binh mã? Sau đó mang theo Viên Tử Y một đường xuôi Nam, vượt qua Thái Hồ, đi vào Hồ Châu, vốn cho rằng bên này hội đề phòng sâm nghiêm, cờ xí che trời, dù sao cũng là Thái tử Cần Vương cứ điểm, có thể vào thành về sau, cả tòa thành phá lệ bình tĩnh, trên đường y nguyên người đến người đi, khắp nơi là tiểu thương người bán hàng rong, giống như cùng bình thường thành trấn cũng không có gì khác biệt. Nói tốt tạo phản đây, nói tốt Cần Vương đâu? Làm sao nhìn cũng không giống a? Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui đều không đầu mối, dự định đi một chuyến Trang gia, nhìn có thể hay không đánh tìm được tin tức gì. .... Tiếp xuống tới cho Song nhi an bài một cái như thế nào gặp mặt đây, đoán chừng các ngươi hội đoán không được