Chương 2491: Vương gia thái độ
Tống Thanh Thư một mặt mộng bức, vạn vạn không nghĩ đến sự kiện này hội truyền ra, nghe những người kia nói đến có cái mũi có mắt, dường như tận mắt thấy qua giống như.

Tuy nhiên rất nhiều thuyết pháp không phù hợp thực tế, nhưng cũng không ít giải thích cùng sự thật tám chín phần mười, làm đến hắn cũng không biết đối phương là tại bịa đặt vẫn là thật biết rõ hắn cùng Hoàng Dung sự tình.

"Còn thật có chút phiền phức." Tống Thanh Thư trước đó còn tại hiếu kỳ đối phương muốn cái biện pháp gì đối phó hắn, vốn cho rằng liên lạc Song nhi ám sát hắn đã là khoa trương nhất, không nghĩ tới còn có cái khó đối phó hơn.

Hoàng Dung trong giang hồ danh tiếng từ trước đến nay rất tốt, tuy nhiên bởi vì lần này Quách Tĩnh "Soán vị" có ảnh hưởng, nhưng người trong thiên hạ không ít y nguyên kính yêu lấy nàng.

Lại thêm Nam Tống bên này vốn là rất chú trọng lễ giáo đạo đức, theo phía trên này công kích quả thật làm cho hắn không thể nào chống đỡ, cũng xác thực nói trúng tim đen.

Dư luận lại không thể dùng vũ lực đến cưỡng ép thay đổi, để hắn một thân cái thế võ công lại không chỗ phát lực, mà lại đem hắn danh tiếng bôi xấu sau đó, về sau làm sự tình liền sẽ bước đi liên tục khó khăn, tựa như Ngô Tam Quế như thế.

Nghe đến chung quanh không ít trà khách trò chuyện lên hai người chuyện tình gió trăng trò chuyện mặt mày hớn hở, Tống Thanh Thư mặt hắc như than, quả nhiên mặc kệ cái nào cái thế giới, lời đồn bát quái đều là dân chúng lớn nhất vui tay vui mắt.

Cũng không biết Dung nhi hiện tại bị áp lực có bao lớn, mặt khác Quách Tĩnh biết việc này sau đó, lại là phản ứng gì?

Nghĩ tới những thứ này, Tống Thanh Thư đầu đều lớn hơn, vào thành sau đó, hắn suy nghĩ một chút liền hướng Vương gia chỗ phủ đệ mà đi.

Bởi vì Võ Đang Sơn chiến dịch, Vương gia trên lý luận là hắn minh hữu, song phương cũng coi như trên một sợi thừng châu chấu, nhưng hắn không hiểu vì sao Cổ Sử hai nhà làm khó dễ, Vương gia toàn bộ quá trình bên trong làm bàng quan.

Tại cửa ra vào thông báo sau đó, hắn bị đưa vào đi, vừa mới tiến thư phòng, mấy cái thanh lợi kiếm liền hướng về thân thể hắn đâm tới.

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, trực tiếp ống tay áo vung lên, những người kia lợi kiếm trong tay trong nháy mắt bẻ gãy, từng cái ở ngực như gặp phải trọng kích, ào ào té ngã đụng vào trên tường.

"Vương Tử Đằng, ngươi thì đối xử với bằng hữu như thế a?" Hắn lạnh lùng chằm chằm lấy thư phòng chỗ ngồi cái kia cái trung niên nam tử.

Vương Tử Đằng lông mi nhảy lên một chút, hắn không nghĩ tới tuyển chọn tỉ mỉ đỉnh phong cao thủ đồng loạt ra tay, vậy mà ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích, hiện tại hắn tu vi quả nhiên là thâm bất khả trắc.

"Ngươi còn không biết xấu hổ tới gặp ta?" Vương Tử Đằng đồng dạng là lạnh hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư sững sờ, đối phương cái này thái độ không chỉ có không có có chột dạ, ngược lại rất phẫn nộ, đây là chuyện ra sao?

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì?" Vương Tử Đằng đứng lên, "Lý Thanh La là Vương gia chúng ta con dâu, ta người đệ đệ kia phúc bạc, tráng niên mất sớm, làm hại nàng tuổi trẻ thủ tiết, có thể đây hết thảy đều không phải là ngươi cho vị đệ đệ kia của ta đội nón xanh lý do!"

"Ngươi biết?" Tống Thanh Thư giật mình, chuyện cho tới bây giờ ngược lại cũng khinh thường giảo hoạt biện, chỉ là so sánh chấn kinh cái kia hậu trường hắc thủ đối với mình tin tức tra được như thế chu toàn, quả nhiên là không chỗ không dùng hết sức. "Hừ, muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, Vương gia chúng ta tuy nhiên không phải cái gì không lập nghiệp tộc, nhưng cũng không thể nhịn xuống dạng này ô nhục!" Vương Tử Đằng cười lạnh liên tục.

Tống Thanh Thư trong lòng có chút minh ngộ, rốt cuộc minh bạch vì sao lần này Lâm An chi biến vì sao Vương gia thái độ như thế mập mờ, nguyên lai vấn đề ra ở chỗ này.

Hắn không chút hoang mang đáp: "Ngươi dạng này cách nghĩ thực sự không phù hợp một đại gia tộc tộc trưởng thân phận, chút chuyện nhỏ này so với gia tộc hưng suy tới nói cái gì nhẹ cái gì nặng, chắc hẳn ngươi cần phải rõ ràng."

Vương Tử Đằng hừ một tiếng: "Cái này không cần ngươi dạy, dù là đổi một người, ta cũng là mở một mắt, nhắm một mắt, có thể Lý Thanh La. . . Hừ, chúng ta trước đó liên minh cơ sở chính là ngươi cùng Ngữ Yên hôn ước, hiện ở loại tình huống này, ta mới biết được nguyên lai là ngươi một mực tại gạt ta!"

Tống Thanh Thư trước đó không nghĩ ra hiện tại đều minh bạch, khó trách Vương gia sẽ làm bàng quan, bởi vì bọn hắn cùng mình đã không có liên minh cơ sở, ngược lại cùng Cổ Sử hai nhà có quan hệ thông gia, chỗ tối người kia rút củi dưới đáy nồi thủ đoạn xác thực cao minh.

"Không lời nói a?" Vương Tử Đằng trầm giọng nói ra, "Ngươi bây giờ nhanh chóng rời đi, ta có thể làm ngươi chưa từng tới, bằng không đừng trách ta thông báo Cổ Sử hai nhà, mặt khác lại sử dụng Điện Tiền Ti lực lượng."

Tống Thanh Thư tự nhiên không nguyện ý dạng này liền đi, như thế liền sẽ triệt để bỏ lỡ cái này có lợi nhất đồng minh, hắn do dự một chút nói ra: "Ta vẫn là câu nói kia, đối với một đại gia tộc hưng suy vinh nhục tới nói, những cái kia lễ giáo quy củ căn bản không tính là cái gì."

Vương Tử Đằng rơi vào trầm mặc, hắn biết đối phương nói cũng là tình hình thực tế, những cái kia lễ giáo quy củ lừa gạt một chút phổ thông người dân còn tạm được, những quý tộc này người nào trong đáy lòng coi là chuyện đáng kể.

Tựa như trước đây ít năm Cổ gia có cái người hầu mắng, bọn họ toàn trong phủ phía dưới chỉ sợ chỉ có trước cửa cái kia đối với sư tử đá là sạch sẽ, bên trong không biết bao nhiêu bẩn thỉu.

Thực đâu chỉ Cổ gia, hắn gia tộc cái kia không phải như vậy.

Lý Thanh La sự tình cho dù đối với phổ thông gia đình tới nói rất khó tiếp nhận, nhưng ở đại gia tộc tới nói, căn bản không tính chuyện này, nàng thanh xuân thủ tiết, những năm này dù là tìm nam nhân cũng nằm trong dự liệu.

Vương Tử Đằng đồng thời không phải là bởi vì cái này sinh khí, mà là bởi vì nàng và Vương Ngữ Yên quan hệ, phải biết Vương Ngữ Yên là Vương gia cùng Tống Thanh Thư liên minh cơ sở, bây giờ đây hết thảy đều không tồn tại.

Tống Thanh Thư suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng khác ý nghĩ, đáp: "Ta cùng Thanh La sự tình nhiều lắm thì lời đồn, người khác không có khả năng có chứng minh thực tế, đến thời điểm chúng ta không thừa nhận chính là. Mặt khác cùng Ngữ Yên hôn ước hết thảy như cũ, không là được?"

Vương Tử Đằng khó thở ngược lại cười: "Ngươi vậy mà có thể lẽ thẳng khí hùng nói ra như thế vô sỉ lời nói đến?"

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi cần phải rõ ràng, Cổ Sử hai nhà tuy nhiên ngày xưa nở mày nở mặt, nhưng hôm nay đã sớm là nguyên khí đại thương, mà lại lần này soán vị cướp ngôi, tất nhiên không có kết quả tốt; coi như may mắn thành công, đến thời điểm các ngươi Vương gia tất nhiên muốn khuất tại bọn họ phía dưới, ngươi cùng bọn họ hợp tác lại chỗ nào so ra mà vượt hợp tác với ta?" "Trước đó chỗ lấy quyết định cùng Ngữ Yên hôn sự, hoàn toàn là tại Võ Đang Sơn khi đó tình huống, chúng ta song phương chưa quen thuộc, cần dùng cái này đến thành lập tín nhiệm cùng minh ước, có thể trước chút thời gian chúng ta hai nhà hợp tác, sớm đã mỗi người quen thuộc, là có hay không cần cùng nàng thành thân hoàn toàn không có có ảnh hưởng. Đương nhiên ngươi nếu là không yên tâm, ta y nguyên đồng ý quan hệ thông gia phương thức, nếu như ngươi cảm thấy Ngữ Yên thân phận vô pháp tiếp nhận, ngươi cũng có thể tại Vương gia tùy tiện tìm nữ nhi, ta cũng không có vấn đề gì." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra.

Hắn không khỏi cảm thán, bây giờ hắn so trước kia xác thực "Thành thục" không ít, có thể không chút do dự đem hôn nhân cảm tình làm thành một loại giao dịch cùng thẻ đánh bạc.

Ai, đây chính là "Thành thục" tất nhiên đại giới a?

Vương Tử Đằng sắc mặt âm trời trong xanh biến hóa, hiển nhiên cũng đang tự hỏi hắn nói chuyện, thực hắn cũng không nguyện ý liên thủ với Cổ Sử hai nhà, cho nên trước đó là làm bàng quan, đồng thời hắn cũng rõ ràng, các loại sau khi sự việc xảy ra đại cục đã định, Cổ Sử hai nhà chỉ sợ chưa hẳn dung hạ được chính mình.

Nghĩ rõ ràng đủ loại, hắn dần dần bình tĩnh trở lại: "Tốt, bất quá lần này sự tình không đơn giản, cả kiện sự tình quá quỷ dị, ta hoài nghi Cổ Sử hai nhà sau lưng còn có người, cho nên tại hết thảy không có tra ra manh mối trước đó, ta không thể để cho Vương gia mạo hiểm. Chỉ cần ngươi có năng lực bình định sự tình lần này, chúng ta trước đó minh ước hữu hiệu như cũ, thậm chí trong thời gian này ta còn có thể vận dụng Vương gia lực lượng giúp ngươi, nhưng tất cả những thứ này đều có cái tiền đề, kia chính là ta cần xác định ngươi lần này chiếm thắng thế."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn biết những đại gia tộc này đều gà tặc cực kì, đều là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, bất quá xác định Vương gia không biết giúp Cổ Sử hai nhà là được, bây giờ đối phương đồng ý thời cơ đúng lúc đó thời điểm hội giúp mình, đã ở ngoài dự liệu.

Vương Tử Đằng do dự một chút, nói tiếp: "Mặt khác cùng ngươi quan hệ thông gia một chuyện, không dùng mặt khác tuyển Vương gia nữ nhi, thì Ngữ Yên đi."

Trong lòng của hắn rõ ràng, Vương gia những thứ này thích hợp kết hôn các cô nương, không có người nào so ra mà vượt Vương Ngữ Yên như vậy chung linh dục tú, mà Tống Thanh Thư bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo là nổi danh, mỗi một cái đều là quốc sắc thiên hương, nếu như đến thời điểm tuyển cái phổ thông Vương gia nữ nhi đi qua không được sủng ái lời nói, Đối Vương nhà ngược lại bất lợi, cùng như thế, còn không bằng hào phóng chút, trực tiếp phái ưu tú nhất đi qua, dạng này tương lai mới có thể cho Vương gia mang đến nhiều nhất lợi ích.

Cái này đến phiên Tống Thanh Thư giật mình: "Có thể thân phận nàng có chút phiền phức."

Vương Tử Đằng mặt trầm như nước: "Cái này không cần ngươi quản, ta từ sẽ giải quyết." —— 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.