Chương 1550&nbsp;: &nbsp;Ti&ecirc;n &Acirc;m Nhiếp Hồn
Chương 1550: Tiên Âm Nhiếp Hồn Bị nhìn thấu tâm tư, Tống Thanh Thư không khỏi ngượng ngùng cười cười: "Ngươi thế nào làm được?" "Đương nhiên là Tiên Âm Nhiếp Hồn, " Tô Thuyên hé miệng cười một tiếng, có chút đắc ý dương dương trơn bóng như ngọc cái cằm, "Tuy nhiên so ra kém ngươi Di Hồn Đại Pháp, thế nhưng là đối phó chỉ là một cái Da Luật Hồng Cơ, vậy cũng đầy đủ hữu dụng." "Da Luật Hồng Cơ ngốc như vậy?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi, Da Luật Hồng Cơ mặc dù là trong lịch sử trứ danh hôn quân, nhưng nhìn lúc trước hắn đối phó Tiêu Phong thủ đoạn vẫn là thẳng giật mình nha. "Cho nên ta còn mượn nhờ Báo Tán Huyễn Cô hương khí đến phối hợp, để mỗi lần tới nơi này lúc đều lâm vào một loại cực nhạc trong mộng đẹp, người khác mang cho hắn khoái lạc tổng không có chính hắn mang cho mình lớn, cho nên mỗi lần tới ta chỗ này sau hắn đều sẽ vừa lòng thỏa ý, cho nên càng tin mù quáng ta." Tô Thuyên mở ra bàn trang điểm bên trong một cái ẩn nấp cái hộp nhỏ, từ bên trong xuất ra một cái vàng bạc giao nhau cây nấm đưa qua. "Báo Tán Huyễn Cô?" Tống Thanh Thư nghĩ đến chính mình trước đó vừa vào nhà đã nghe đến cái kia cỗ điềm hương, không khỏi chậm rãi gật đầu. Đi qua Tô Thuyên giải thích, hắn cũng minh bạch cái này cây nấm lai lịch, này nấm sinh trưởng tại Thần Long Đảo phía trên, bởi vì phía trên có màu vàng nâu đường vân so như báo văn, lại thêm tinh tế huyễn độc tính, cho nên gọi tên. Nghĩ đến Da Luật Hồng Cơ mỗi lần tới nơi này làm cái kia mộng, đánh cái kia máy, Tống Thanh Thư thì âm thầm thay hắn mặc niệm, thật sự là bất hạnh đụng tới Tô Thuyên yêu nữ này, đường đường nhất quốc chi Quân bị đùa bỡn trong lòng bàn tay. "Thế nhưng là nghe nói ngươi còn cho Da Luật Hồng Cơ sinh nhi tử, còn bị hắn lập làm Thái Tử?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên lại nghĩ đến một vấn đề, không khỏi khẽ nhíu mày. "Đó là ta từ bên ngoài nông gia tìm đến hài tử, bởi vì đã khống chế Da Luật Hồng Cơ, chỉ cần sau đó giải quyết tương quan thái giám, ma ma, đổi trắng thay đen cũng không phải là việc khó gì." Tô Thuyên bình tĩnh kể rõ. Tống Thanh Thư cũng hiểu được cái này bình tĩnh sau lưng không biết có bao nhiêu thái giám ma ma máu tươi, bất quá nghĩ đến nàng vốn là ra từ giết người không chớp mắt Thần Long Giáo, dạng này sự tình cũng rất khó trách móc nặng nề nàng. Một phương diện khác Tống Thanh Thư cũng là bội phục không thôi, muốn biết mình giả mạo Khang Hi cũng là bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, không nghĩ tới Tô Thuyên y dạng họa hồ lô, thế mà tại Liêu quốc bên này làm được sinh động, tuy nhiên bởi vì muốn nhờ Da Luật Hồng Cơ lực lượng, không có cách nào giống chính mình như thế lấy Khang Hi mà thay vào, có thể nàng một cái cô gái yếu đuối tại cái này trong thâm cung làm đến như thế cấp độ đã đủ để chứng minh nàng tài trí như thế nào. Gặp Tống Thanh Thư một mực trầm ngâm không nói, Tô Thuyên nhất thời có chút hoảng: "Thanh Thư, ngươi có phải là không tin tưởng ta, cái kia thật không phải hài tử của ta, không tin ngươi có thể thử một chút a." "Cái này làm sao thử?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, cái này cũng không phải hậu thế, không có DNA kiểm trắc kỹ thuật, chỉ có cái gì máu nhận thân, hoàn toàn không đáng tin cậy đồ chơi. Tô Thuyên mặt hiện đào hồng, nhẹ nhàng giải khai vạt áo hướng xuống lôi kéo, cắn môi nói ra: "Hiện tại cái kia Thái Tử bao nhiêu tháng lớn, nếu như là ta sinh lời nói, ta còn không dứt sữa đâu, ngươi có thể tự mình đến thử một lần." Nàng thanh âm vốn là kiều mị rung động lòng người, không phải vậy không có cách nào tu thành Tiên Âm Nhiếp Hồn tương tự như vậy Di Hồn Đại Pháp đồ vật, bây giờ nhu tình mật ý nói ra càng là lại ngọt lại dính, nghe được Tống Thanh Thư trong lòng rung động. "Thử một chút thì thử một chút!" Tống Thanh Thư cổ họng có chút phát khô, hai người đã phân biệt thật lâu, bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, đặc biệt là Tô Thuyên vốn là vẻ quyến rũ vô hạn, trực tiếp thì nhào tới đem nàng áp đến trên giường . Hai người tại trên giường rồng pha trộn, đang muốn thuyền nhỏ nhập ngõ hẻm thời khắc, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến "Hoàng thượng giá lâm" thanh âm, hai người vội vàng vội vàng hấp tấp đứng dậy chỉnh lý lộn xộn y phục. "Cái này đáng chết, làm sao thời điểm then chốt này trở về." Tô Thuyên mặt hiện đào hoa, một bên chụp lấy y phục nút thắt một bên khẽ gắt không thôi, ngập nước trong hai con ngươi kém chút ra nước tới. "Ta muốn hay không trước tránh một chút?" Tống Thanh Thư lúc này tâm tình cũng là ngày chó, cùng mình nữ nhân thân mật kết quả làm đến giống gian phu bị đánh vỡ, thật sự là phiền muộn. "Không dùng bối rối, ngươi đứng ở sau tấm bình phong đi, ta rất nhanh xử lý sạch phiền phức." Tô Thuyên một lần nữa đeo lên da giả mặt nạ, sửa sang một chút có chút lộn xộn tóc, bảo đảm không có gì quá sơ hở lớn liền vội vàng đứng dậy nghênh ra ngoài. Vừa vặn lúc này Da Luật Hồng Cơ đã nhanh chân đi tiến đến, mặt mũi hớn hở nói ra: "Hoàng hậu, trẫm vừa đem Tiêu Phong dư đảng đều xử lý xong thì ngựa không dừng vó chạy tới, có ngoài ý muốn kinh hỉ hay không?" Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư không khỏi ác ý địa xì một miệng: Hừ, ngươi muốn là lại nhanh mấy bước chạy đến, nhìn lấy ngươi Hoàng hậu cùng ta tại lăn ga giường, đó mới thật sự là có ngoài ý muốn kinh hỉ hay không. Tô Thuyên vén vén một sợi rủ xuống sợi tóc, yêu kiều thi lễ: "Hoàng thượng quả nhiên nhanh chóng quyết đoán, nhanh như vậy thì xử lý xong lớn như vậy một vụ án." "Còn không phải vội vã tới gặp ngươi a." Da Luật Hồng Cơ phát hiện hôm nay Tiêu Quan Âm tựa hồ so ngày bình thường còn muốn diễm lệ ba phần, má đào muốn choáng, đặc biệt là cái kia mắt to ngập nước dường như tản ra im ắng dụ hoặc. "Hoàng hậu đã nằm ngủ a?" Da Luật Hồng Cơ chú ý tới nàng y phục có chút nếp uốn, tóc cũng có chút tán loạn, có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này người bình thường vốn là cũng đã nằm ngủ, mà lại dạng này Tiêu Quan Âm trên thân càng có một loại sở sở động lòng người vận vị. "Ừm, thần thiếp coi là đêm nay hoàng thượng muốn tại ngự thư phòng qua đêm, cho nên trước hết được nằm ngủ, bây giờ quần áo không chỉnh tề mất nghi thái, mong rằng hoàng thượng thứ tội." Tô Thuyên chớp mắt to, trong giọng nói tràn ngập sở sở động lòng người thái độ. "Ha-Ha, không sao không sao, trẫm thì ưa thích Hoàng hậu y phục không chỉnh bộ dáng." Da Luật Hồng Cơ một bên nói một vừa đưa tay muốn đi ôm nàng. Bất quá Tô Thuyên eo nhỏ uốn éo liền không lộ ra dấu vết địa tránh thoát đi: "Thần thiếp phục thị bệ hạ cởi áo." "Tốt tốt tốt " Da Luật Hồng Cơ cười ha hả gật đầu, có chút không kịp chờ đợi giang hai tay ra. Tô Thuyên đầu tiên là đến một bên đốt một chiếc huân hương, Tống Thanh Thư mắt sắc, nhận ra đó là trộn lẫn Báo Tán Huyễn Cô bột phấn đàn hương, vốn là hắn xuất mã có thể càng nhanh giải quyết Da Luật Hồng Cơ, có điều hắn cũng muốn nhìn một chút Tô Thuyên ngày bình thường đến cùng là như thế nào đối phó Da Luật Hồng Cơ, cho nên cũng vui vẻ đến ở một bên xem kịch. "Còn chưa tốt a?" Gặp nàng nửa ngày không có động tĩnh, Da Luật Hồng Cơ không khỏi có chút bất mãn. "Đến, bệ hạ đừng nóng vội nha, thần thiếp muốn chuẩn bị cẩn thận một chút." Tô Thuyên dường như nũng nịu. Liền chỗ tối Tống Thanh Thư đều nghe được trong lòng rung động, nàng lúc này thanh âm nói uyển chuyển điểm gọi lại ngọt lại ỏn ẻn, nói trắng ra điểm cũng là vừa tao vừa mị, người nam nhân nào có thể không tâm động? "Tốt tốt tốt, Hoàng hậu ngươi nói như thế nào thì như thế đó." Da Luật Hồng Cơ quả nhiên bắt đầu sắc thụ hồn cùng. "Hoàng thượng xem người ta hôm nay có đẹp hay không?" Tô Thuyên nị thanh hỏi. Da Luật Hồng Cơ liên tục không ngừng gật đầu: "Mỹ mỹ đẹp, trên đời này tất cả nữ nhân cũng không sánh nổi Hoàng hậu." "Liền mới tiến cung Huệ phi cũng so ra kém thần thiếp a?" Tô Thuyên một bên nói một bên ống tay áo phất qua hắn hai gò má. Vốn là Da Luật Hồng Cơ còn có mấy phần chần chờ, bất quá nghe thấy được nàng ống tay áo phía trên cái kia cỗ đặc thù mùi thơm, ánh mắt cũng bắt đầu biến đến mê ly lên: "Đương nhiên so ra kém." Tô Thuyên ngòn ngọt cười: "Muốn không thần thiếp cho bệ hạ nhảy một chi múa a?" "Đều lúc này còn nhảy cái gì múa a, chúng ta trực tiếp tới đi." Da Luật Hồng Cơ gấp gáp lại hai tay khép lại dự định ôm nàng. Chỉ tiếc Tô Thuyên võ công cao cường, làm sao bị hắn ôm lấy? Nhẹ nhàng lóe lên liền trốn đến vài thước có hơn: "Thần thiếp một bên nhảy một bên cởi quần áo a " Da Luật Hồng Cơ nuốt nước miếng, còn kém không có chảy ra máu mũi đến: "Cái kia trẫm phải thật tốt thưởng thức thưởng thức."