Chương 2313&nbsp;: &nbsp;Kỳ quặc
Chương 2313: Kỳ quặc Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhìn đến hắn cùng Hồng Thất Công quả nhiên là đến Hòa Lâm Thành tìm kiếm Quách Tĩnh, chỉ là không biết Đại Võ Tiểu Võ đến không có, lần trước Tây Hạ chọn rể, trong bọn họ đồ rút lui, giống như chính là chuẩn bị đến Mông Cổ tìm kiếm Quách Tĩnh. "Quách Tĩnh?" Cận Băng Vân hiển nhiên cũng không ngờ tới hắn hỏi cái này, "Là năm đó vị kia Kim Đao Phò Mã a?" Chu Bá Thông vẫn chưa trả lời, một bên Hốt Tất Liệt đã trầm giọng đáp: "Mong rằng Cận tiểu thư biết được, Quách Tĩnh mười mấy năm trước phản bội Đại Hãn, sớm đã không phải chúng ta Mông Cổ Kim Đao Phò Mã, mà lại gần đây Đại Hãn đã mở miệng cho cô cô ban hôn, đối phương là Hoằng Cát Lạt thị Oát Trần, nhắc lại Kim Đao Phò Mã một chuyện, khó tránh khỏi làm cho người ta chỉ trích." "Cô cô?" Dương Quá nghe đến hai chữ này cực kỳ mẫn cảm, vô ý thức đứng lên muốn hỏi thăm cái kia Oát Trần là ai, một bên Kim Luân Pháp Vương vội vàng hướng hắn giải thích, hắn mới hiểu được "Cô cô" cũng không phải là là Tiểu Long Nữ, mà chính là chỉ Hoa Tranh, lúc này mới thất hồn lạc phách ngồi xuống. Một bên Công Tôn Lục Ngạc tất cả ánh mắt tận ở trên người hắn, thấy thế trong lòng đau xót, trên mặt nhưng lại chưa biểu hiện ra ngoài, y nguyên duy trì một tia nhàn nhạt nụ cười. "Là ta lỡ lời." Cận Băng Vân một mặt áy náy, phối hợp nàng cái kia thanh lệ thoát tục dung nhan lộ ra điềm đạm đáng yêu, ai cũng hung ác không quyết tâm đến thật trách cứ nàng cái gì. "Cận tiểu thư không cần để ý, " Hốt Tất Liệt cũng thầm hô một tiếng yêu tinh, không dám nhìn nhiều, vội vàng đem chú ý lực chuyển tới một bên Chu Bá Thông trên thân, "Nghe nói hôm qua Cái Bang Hồng Thất Công đại náo Thất đệ phủ đệ, cũng đang hỏi thăm Quách Tĩnh hạ lạc, hiện nay Chu tiên sinh cũng tại bản Vương chỗ này hỏi thăm Quách Tĩnh, chẳng lẽ hắn hiện tại thật tại cái này Hòa Lâm thành bên trong a?" Trước kia không phải không người hoài nghi tới Quách Tĩnh tại Hoa Tranh chỗ đó, nhưng khi đó phái Kim Luân Pháp Vương một đoàn người đi Trung Nguyên điều tra, đồng thời không có tìm được nàng, về sau Hoa Tranh sau khi trở về cũng phái người đến hỏi qua, nàng chỉ là bởi vì một trung tâm bộ hạ cảm nhiễm quái bệnh mới vừa đi tìm kiếm hỏi thăm danh y, trong phủ cũng không thấy được Quách Tĩnh bóng dáng, mọi người cũng không sao cả hoài nghi, nhưng bây giờ liên tiếp có người đến bên này tìm Quách Tĩnh, chẳng lẽ thật sự là Hoa Tranh đem hắn giấu đi? Chu Bá Thông không kiên nhẫn chống nạnh nói ra: "Cũng là bởi vì không biết hắn có ở đó hay không chỗ này mới hỏi nha, ta nếu như biết rõ hắn trong thành này, còn hỏi các ngươi làm cái gì, ta cùng lão ăn mày đánh cược xem ai tìm được trước Quách Tĩnh. . . Ai nha nha, nhìn tiểu tử ngươi bộ dạng này thẳng thông minh, nguyên lai cũng là kẻ hồ đồ." Hốt Tất Liệt rộng lượng đến đâu trước mắt bao người bị đối phương chỉ cái mũi nói như vậy mặt mũi cũng có chút không nhịn được, một bên Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân cùng nhau gầm thét: "Lớn mật!" Bọn họ vừa mới đầu nhập vào Hốt Tất Liệt không lâu, còn không có lập công lao gì, vừa mới lại tại Dương Quá chỗ đó làm đến mặt mày xám xịt, đang muốn cứu danh dự, thấy thế không hẹn mà cùng lao ra, một trái một phải hướng Chu Bá Thông đầu vai chộp tới, nỗ lực bắt giữ hắn để Hốt Tất Liệt xử lý. "Ai nha, đánh nhau ta thích nhất." Chu Bá Thông một mặt hưng phấn, trực tiếp nghênh đón cùng hai người đối nhất chưởng. "Ôi chao!" Phanh một tiếng, Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân thân hình lắc lắc, lại đứng ở tại chỗ, ngược lại là Chu Bá Thông bị chấn động phía dưới lui về sau mấy bước. Trong phòng đông đảo người Mông Cổ trong lòng run lên, nghĩ thầm trước đó gặp Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân liền một thiếu niên người đều đối phó không còn có mấy phần xem thường, bây giờ một gặp mới biết bọn họ quả nhiên võ công cao cường, trước đây ít năm tại Nhữ Dương Vương Phủ đánh ra danh tiếng cũng không phải tin đồn. Liền Kim Luân Pháp Vương, Dương Quá mấy người cũng là tương tự ý nghĩ, Chu Bá Thông tuy nhiên võ công cao cường, nhưng dù sao cũng là lấy một địch hai, so đấu nội lực ăn chút thiệt thòi cũng bình thường. Tống Thanh Thư lại là thấy được rõ ràng, Chu Bá Thông chỗ lấy lui về sau là bởi vì dựa thế giảm bớt lực, Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân cái này hai ngu ngơ hơn phân nửa là vì tại Hốt Tất Liệt trước mặt lộ mặt, cố nén thụ thương mạo hiểm không lùi, vậy mà không hẹn mà cùng nghĩ đến cùng nhau đi. "Oa, ngươi lão nhân này chưởng lực thật lạnh, ngươi cái này phiên tăng quyền đầu cũng cứng rắn, vừa mới là ta chủ quan, không có tính hay không, làm lại." Chu Bá Thông vừa dứt lời, cả người liền dường như nhiều mấy đạo phân thân, một tay Không Minh Quyền một tay Đại Phục Ma Quyền, lấy Tả Hữu Hỗ Bác tư thế đánh tới. Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ cái nào gặp qua cái này chờ kỳ diệu võ công, trong nháy mắt bị đánh trở tay không kịp, bất quá hai người tu vi ở nơi đó, liên thủ phía dưới ngược lại cũng không đến mức dễ dàng như vậy bại. Hốt Tất Liệt biết những cao thủ này tự trọng thân phận, liền mở miệng nói ra: "Đây không phải giang hồ luận võ, bắt giữ hắn bản Vương có lời muốn hỏi." "Tuân mệnh!" Kim Luân Pháp Vương chắp tay một cái, cả người liền nhảy vào vòng chiến, hắn bây giờ Long Tượng Bàn Nhược Công đại thành, coi như đơn độc đối lên Chu Bá Thông cũng là năm năm số lượng, càng không nói đến còn có Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ? Chu Bá Thông lập tức oa oa kêu to: "Ngươi đại hòa thượng này làm sao khí lực to lớn như thế?" Nói chuyện công phu thân hình rõ ràng tối nghĩa lên. Một bên Dương Quá trong lòng suy nghĩ: "Phải tìm cơ hội trợ Chu Bá Thông đào thoát mới tốt." Còn chưa kịp xuất thủ, chỉ thấy Chu Bá Thông cười ha ha một tiếng: "Các ngươi người nhiều, chờ ta hôm nào tìm trợ thủ cùng đi." Nói chưởng lực hướng trên đỉnh đầu vung lên, nóc nhà bị hắn chưởng phong chỗ chấn, một khối lớn nóc phòng trực tiếp hướng Hốt Tất Liệt trên đầu rơi đi. "Vương gia cẩn thận!" Kim Luân Pháp Vương bọn người không lo được tiếp tục công kích Chu Bá Thông, vội vàng trước đi cứu giá, Chu Bá Thông cười ha ha một tiếng, thừa cơ từ đỉnh đầu lỗ thủng bên trong một nhảy ra như vậy nghênh ngang rời đi. Tống Thanh Thư thu tay lại, nghĩ thầm cái này Chu Bá Thông tâm trí tuy nhiên có chút vấn đề, nhưng không có chút nào ngốc, đặc biệt là chiến đấu IQ quả thực tăng mạnh, chính mình thay hắn không quan tâm. Pháp Vương cùng Bách Tổn đạo nhân các loại đủ hướng Hốt Tất Liệt tạ tội, tự thẹn hộ vệ không chu toàn, kinh động Vương gia. Hốt Tất Liệt không chút nào xen vào hoài, ngược lại không hết mực tán thưởng Chu Bá Thông bản sự, nói như thế dị người không thể chiêu mộ dưới trướng, cái gì cảm giác đáng tiếc, ngoài ra để cho người đi điều tra Quách Tĩnh sự tình, Hồng Thất Công cùng Chu Bá Thông một trước một sau xuất hiện, không phải do hắn không thận trọng. Bởi vì nóc nhà phá, Mạc Bắc buổi tối gió lạnh lạnh thấu xương, trận này yến sẽ tự nhiên sớm kết thúc. Lúc rời đi Cận Băng Vân còn gọi Tống Thanh Thư tựa hồ muốn cùng hắn nói cái gì, Tống Thanh Thư lại sợ như rắn rết, cũng không quay đầu lại liền đi, Cận Băng Vân còn chưa kịp đuổi lên trước, liền bị một đống lớn Mông Cổ quý tộc ong bướm vây, cũng không tiện bác (bỏ) những quý tộc này mặt mũi, nhẫn nại tính tình khách sáo, bất quá nhãn thần lại không tự chủ được rơi xuống xa như vậy đi trên bóng lưng, nghĩ thầm cái này người đến cùng làm sao? "Chủ nhân, vị kia Cận Băng Vân không biết bao nhiêu nam nhân muốn cùng hắn nói nhiều một câu, ngươi làm sao ngược lại còn chạy." Phong Nữ không hiểu hỏi. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Nữ nhân kia có độc." "Có độc, có ý tứ gì?" Phong Nữ một mặt mờ mịt. "Chính là. . ." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút lại cũng không biết giải thích như thế nào, "Dăm ba câu nói không rõ ràng, ngươi trở về chuẩn bị ngày mai xuất hành hành lý." "Ngươi lại muốn bỏ xuống ta à." Phong Nữ bất mãn bĩu môi, bất quá nghĩ đến ngày mai liền có thể cùng hắn đi ra thành, ngược lại cũng không để ý chút chuyện nhỏ này. Tống Thanh Thư xác nhận không theo dõi người về sau, liền một đường xe nhẹ đường quen âm thầm vào Triệu Mẫn gian phòng, báo cho hắn ngày mai muốn hộ tống Oát Trần đi tìm Cao Xương bảo tàng, Triệu Mẫn sau khi nghe xong nhướng mày: "Việc này tương đương kỳ quặc, Thiết Mộc Chân dưới trướng cao thủ đông đảo, vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn có không tốt tiền lệ Thủy Nguyệt Đại Tông đi chấp hành nhiệm vụ này?"