Chương 2402&nbsp;: &nbsp;B&ecirc;n đường &aacute;m s&aacute;t
Chương 2402: Bên đường ám sát Tống Thanh Thư kém chút không có sặc nước bọt mà chết, nghĩ thầm chính mình gần nhất mang tiếng oan số lần thẳng tắp tăng lên a. May mắn không cần hắn tự mình phản bác, Nạp Nha A đã lắc đầu nói: "Hẳn không phải là hắn, cái kia người võ công không có hắn cao, mà lại sử dụng cũng là chân thật kiếm, cũng không phải là kiếm khí." Một bên Lý Xích Mị suy tư sau một lúc đáp: "Trừ Tống Thanh Thư bên ngoài, trong thiên hạ nổi tiếng cao thủ sử dụng kiếm muốn thuộc Hoa Sơn Phái Phong Thanh Dương, bất quá nghe nói hắn cùng Đông Phương Bất Bại nhất chiến sau vẫn lạc, hắn đồng môn Lệnh Hồ Xung được đến chân truyền." "Lệnh Hồ Xung?" Nạp Nha A như có điều suy nghĩ, "Còn nữa không?" Lý Xích Mị phụ trách Thiết Mộc Chân dưới trướng cao thủ, đối Trung Nguyên võ lâm bên trong điển tịch có thể nói thuộc như lòng bàn tay: "Ngũ Nhạc Kiếm Phái chưởng môn cũng là cao thủ sử dụng kiếm, bên trong Tiêu Tương Dạ Vũ Mạc Đại Tiên Sinh dùng kiếm chính là vừa mảnh vừa dài, cùng ngươi hình dung có chút đối mặt." "Mạc Đại?" Nạp Nha A suy nghĩ một chút vẫn là lắc đầu, "Hẳn không phải là hắn." "Nghe nói những năm này trong chốn võ lâm Ích Tà Kiếm Pháp cũng huyên náo sôi sùng sục, bất quá tường thuật ngọn nguồn, hẳn là năm đó Lâm Triều Anh kiếm pháp có chút liên quan, ngày xưa còn từng cùng cái này tuyệt đại phong hoa nữ tử từng có nhất chiến, kiếm pháp của nàng đã nhẹ nhàng lại quỷ quyệt, hẳn là cũng có thể tạo thành như thế vết thương." Lý Xích Mị lúc nói lời này, ánh mắt lộ ra vẻ mặt phức tạp, hiển nhiên năm đó Lâm Triều Anh để lại cho hắn ấn tượng rất khó ma diệt. Tống Thanh Thư bị kinh ngạc, Ích Tà Kiếm Pháp cùng Lâm Triều Anh có ngọn nguồn hắn là biết đến, nhưng chưa từng nghĩ đến Lý Xích Mị lại còn từng cùng nàng giao thủ qua. "Tuổi tác cùng tu vi không khớp. . ." Nạp Nha A tự lẩm bẩm, "Cái kia nàng còn có cái gì hậu nhân đệ tử loại hình sao?" Lý Xích Mị đáp: "Nghe nói có một cái gọi là Lâm Bình Chi, bất quá giống như đồng thời không có đạt được Tịch Tà Kiếm Phổ chân truyền, ngược lại là trước đó tại Tứ vương tử trong phủ cái vị kia Dương Quá, nhìn thân pháp của hắn đường đi cùng năm đó Lâm Triều Anh có mấy phần giống nhau, chỉ bất quá hắn bây giờ đổi dùng trọng kiếm, càng nhiều hơn chính là đi Độc Cô Cầu Bại con đường." Nghe đến đó Tống Thanh Thư nhịn không được dò hỏi: "Ngươi chẳng lẽ cùng Độc Cô Cầu Bại cũng giao thủ qua?" Lý Xích Mị ánh mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt: "Ta nào có bản sự kia, chỉ là lúc tuổi còn trẻ nghe sư phụ nhắc qua, đó là một cái truyền thuyết, như cũng có ngày có thể giao thủ với hắn, dù là chết ở trong tay hắn cả đời này cũng không giả." Nạp Nha A lại không hắn dạng này tình hoài, hắn quan tâm là chính mình vấn đề: "Có hay không loại kia càng có khuynh hướng sát thủ phong cách?" "Sát thủ phong cách?" Lý Xích Mị sững sờ, hiển nhiên hắn dạng này Tông Sư cấp bậc nhân vật là không nhìn trúng những sát thủ kia đường đi, rốt cuộc đại đa số sát thủ đều là đi nhầm đường, tu vi võ học có thiên nhiên thiếu hụt, trong bóng tối đánh lén có lẽ thuận buồm xuôi gió, nhưng chính diện giao phong luôn luôn so ra kém cao thủ chân chính. Từng ấy năm tới nay như vậy có thể bị hắn nhìn vào mắt sát thủ chỉ có Ba Tư Minh Giáo Đại trưởng lão Sơn Trung lão nhân mà thôi. Có điều hắn vẫn là trả lời Nạp Nha A vấn đề: "Theo ta được biết, người Tống Hoàng Thành Ty nuôi dưỡng một vị gọi Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng sát thủ, xuất kiếm nhanh hung ác chuẩn, khắp nơi sẽ chỉ ở mục tiêu trên thân lưu lại một huyết điểm lớn nhỏ vết thương." Tống Thanh Thư nghe được kinh hãi không thôi, phải biết a thân phận của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đã tương đương bí ẩn, dạng này người hắn đều biết, có thể nghĩ Mông Cổ đối Trung Nguyên các quốc gia làm bao nhiêu tình báo công tác, hiển nhiên sớm đã có xuôi Nam suy nghĩ. "Cách đây một bên quá xa. . ." Nạp Nha A lại hỏi, "Chúng ta Mông Cổ có hay không dạng này người?" Lý Xích Mị lúc này lại không có trả lời ngay, mà chính là ý vị thâm trường liếc hắn một cái: "Ngươi đây là tại điều tra cái gì không?" Nạp Nha A cười khổ nói: "Trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ tạm thời không tiện hướng ra phía ngoài lộ ra, mong được tha thứ." Bên cạnh Bát Tư Ba mở miệng: "Cùng xuất thân từ Thánh Môn một mạch, Lý Xích Mị có mấy lời không tiện nói, lão nạp ngược lại không có những thứ này lo lắng, theo ta nói biết rõ, Hòa Lâm Thành phụ cận thật có một vị dạng này cao thủ sử dụng kiếm, cái kia chính là Tà Vương Thạch Chi Hiên Bổ Thiên Các truyền nhân —— có cái bóng thích khách danh xưng Dương Hư Ngạn, bất quá người này hành tung bí hiểm không rõ, những năm này tựa hồ biến mất đồng dạng." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, hắn rốt cuộc minh bạch Hải Mê Thất tại sao muốn tìm chính mình giúp đỡ, muốn đến hẳn là Nạp Nha A tra được cái gì, nàng không thể không giết người diệt khẩu. Đêm đó Hợp Tát Nhĩ cùng Nạp Trần đều chết, chẳng lẽ là Hải Mê Thất hạ thủ? Có thể Nạp Nha A dù nói thế nào cũng là Khiếp Tiết Quân thống lĩnh, chưởng quản lấy Thiết Mộc Chân công tác hộ vệ, là có thể tùy tiện thì giết a? Dù là Hải Mê Thất vụng trộm thế lực lại lớn, giết nhân vật như vậy cũng rất khó khắc phục hậu quả a? Nghe đến cái bóng thích khách, Nạp Nha A hai mắt tỏa sáng, dường như tìm tới cho tới nay đáp án, liền đối với hai người nói: "Ta có thể hay không hướng các ngươi mượn một người?" Bát Tư Ba cười nói: "Thống lĩnh nói quá lời, ngươi muốn mượn người nào cứ mở miệng." Nạp Nha A nhìn qua Tống Thanh Thư: "Ta muốn mời Thủy Nguyệt Đại Tông bồi ta đi một chuyến, không biết Đại Tông vui không vui?" Tống Thanh Thư đoán được chính là như vậy: "Ta tự nhiên là vui lòng, không biết bọn họ. . ." Một bên Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba đương nhiên sẽ không cản trở, dù sao Thủy Nguyệt Đại Tông ở chỗ này cũng không có chuyện gì làm, không bằng bán một món nợ ân tình của bọn họ. Tống Thanh Thư rất nhanh liền cùng Nạp Nha A cùng một chỗ rời đi, phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Nạp Nha A nói ra: "Ta lần này muốn đi tìm Tà Vương Thạch Chi Hiên tìm hiểu Dương Hư Ngạn tin tức, đối mặt cái kia người điên, có ngươi cao thủ như vậy tại bên cạnh mới yên tâm chút." "Thống lĩnh ngươi cũng là trong thành này đỉnh phong cao thủ, vì sao như vậy kiêng kị Thạch Chi Hiên?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. Nạp Nha A khoát khoát tay: "Ngươi đây chính là cho trên mặt ta thiếp vàng, ta tuy nhiên võ công không kém, nhưng cùng Thạch Chi Hiên còn có các ngươi những thứ này người so ra vẫn là có rõ ràng chênh lệch, Thạch Chi Hiên cái kia gia hỏa thân kiêm Bổ Thiên Các cùng Hoa Gian nói hai phái chi trưởng, thân pháp quỷ quyệt không gì sánh được, rành nhất về đánh bất ngờ giết người, mà lại bởi vì tâm tình không ổn định cho nên xuất thủ không có dấu hiệu nào, khiến người ta khó lòng phòng bị." Qua một hồi lại lại gần hạ giọng nói bổ sung: "Mấy năm trước thì có cái Thiên Hộ không biết nơi nào chọc tới hắn, bị hắn tại chỗ xuất thủ thì giết, việc này lúc đó huyên náo rất lớn, cuối cùng vẫn là không phải, ta có thể không muốn trở thành dạng này quỷ xui xẻo." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đổi lại hắn là Nạp Nha A, hơn phân nửa cũng hiểu ý bên trong phạm sợ hãi. Hai người chính nói chuyện trời đất, bỗng nhiên một chi ám tiễn bắn tới, Nạp Nha A tuy nhiên miệng phía trên khiêm tốn, nhưng một thân công phu tuyệt không yếu, một thanh liền trực tiếp đem phóng tới mũi tên chộp trong tay. Lúc này mấy cái người Hồ oa oa kêu to cầm lấy loan đao hướng bên này xông lại, chỉ tiếc bọn họ còn không có tới gần, rất nhanh liền bị Nạp Nha A binh lính dưới quyền chỗ chế phục. Nạp Nha A sắc mặt âm trầm đi qua, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua bị đè xuống đất mấy cái người Hồ. "Nạp Nha A ngươi chết không yên lành, ngươi đoạt sản nghiệp của chúng ta, chiếm lấy chúng ta lão bà nữ nhi. . ." Mấy cái người Hồ có nồng đậm khẩu âm, Tống Thanh Thư tuy nhiên chỉ nghe hiểu mấy chữ, nhưng cũng có thể đại khái trở lại như cũ ra bọn họ nói cái gì. Còn không chờ bọn hắn nói xong, Nạp Nha A liền một đao chém đứt đầu của bọn hắn, lạnh lùng nói: "Bên đường ám sát triều đình quan viên, tử tội!" Dùng mặt đất thi thể y phục chùi chùi trên đao vết máu, Nạp Nha A lúc này mới đi về tới, nhìn đến Tống Thanh Thư trợn mắt hốc mồm bộ dáng, lại thay đổi trước đó bộ kia nụ cười: "Bọn họ là Tây Vực Hồ thương, trước đó đi là Xích Lão Ôn con đường, bây giờ Xích Lão Ôn tại Thiết Duyên Bộ chết, hắn dưới đáy thương lộ khẳng định sẽ bị trong thành người khác thay thế, những thứ này Hồ thương lại cho rằng là ta làm, ta còn thực sự là oan uổng a." Tống Thanh Thư miễn cưỡng cười cười: "Vậy cũng là bọn họ gieo gió gặt bão đi." Trước đó nhìn hắn một mặt hiền lành, còn tưởng là cái người tốt đây, không nghĩ tới ra tay hắc đến một nhóm. Nạp Nha A nói tiếp: "Ngươi nếu là có hứng thú, ta đưa ngươi một chút cổ phần danh nghĩa, trong thành này quý tộc gia đại nghiệp đại, ăn mặc chi phí loại nào không cần tiền, chỉ dựa vào điểm này bổng lộc chỗ nào đầy đủ." Hiển nhiên cử động lần này cũng tồn tại thu mua tâm tư của hắn. Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, đang lo không có cách nào đem Quách Tĩnh bọn họ đưa ra thành, những thứ này thân phận của Hồ thương không phải vừa vặn dùng đến che giấu tai mắt người a, bây giờ chỉ còn lại có Hải Mê Thất ra khỏi thành văn điệp: "Vậy thì cám ơn thống lĩnh."