Chương 1378&nbsp;: &nbsp;Một lớp đ&atilde; san bằng một lớp kh&aacute;c lại khởi
Chương 1378: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi Thực như thế Nhậm Doanh Doanh cùng Nhạc Linh San muốn xóa, người ta nửa đêm đem Nhạc Linh San mang đi, cũng không phải là muốn đối nàng thi bạo, mà chính là muốn từ trong miệng nàng thẩm vấn Ích Tà Kiếm Phổ hạ lạc. Đáng tiếc Nhậm Doanh Doanh cũng không biết những thứ này, cả người vô lực dựa vào ở trên tường trơn ngồi xuống, trong lòng lộn xộn vô cùng, lại là lo lắng lại là sợ hãi. Đột nhiên trong nội tâm nàng giật mình: Tại sao mình ngay tại lúc này nghĩ đến là Tống Thanh Thư, mà không phải Xung ca? Ý thức được điểm ấy nàng cả người cũng có chút ngây người, ánh mắt trở nên càng phức tạp. Đang ngẩn người thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng ầm ỹ âm: "Công tử, ngươi không thể đi vào!" "Lăn đi " Ngay sau đó cửa bị người từ bên ngoài phá tan, một cái đầy người tửu khí người trẻ tuổi lung la lung lay đi tới, Nhậm Doanh Doanh vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương phục sức cổ quái, cũng không giống thế gia công tử như vậy coi trọng, cũng không giống Du Mục dân tộc như vậy thiên nhiên, ngược lại . Càng giống vào rừng làm cướp sơn tặc. Nàng dò xét đối phương đồng thời, đối phương cũng đang đánh giá nàng, người tuổi trẻ kia gặp nữ tử trước mắt tuy nhiên thân ở lao ngục, nhưng mảy may không ngại nàng tú lệ tuyệt luân dung mạo, đặc biệt là cái kia trắng nõn như tuyết da thịt ẩn ẩn lộ ra một tia ửng đỏ, khiến người ta nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi, muốn nhào tới hung hăng cắn một cái. Chú ý tới ánh mắt của hắn bên trong dâm tà chi ý, Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú nhăn lại, lộ ra một tia chán ghét, thế nhưng là rơi xuống người tuổi trẻ kia trong mắt, lại cảm thấy nàng một mặt thẹn thùng, trong lòng không khỏi rung động: "Người giang hồ người đều nói Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm đại tiểu thư quốc sắc thiên hương, xinh đẹp không gì sánh được, hôm nay gặp mặt quả nhiên không thể tầm thường so sánh." Nhậm Doanh Doanh thần sắc lạnh lẽo: "Nếu biết thân phận ta, còn dám vô lễ như thế, ngươi thì không sợ cái nào ngày bị Nhật Nguyệt Thần Giáo moi tim tay gãy, ném Hắc Mộc Nhai sao?" Nàng từ nhỏ đã là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, nói chuyện lên trong giọng nói tự có một cỗ lẫm liệt không thể xâm phạm uy nghiêm. Cái kia công tử trẻ tuổi bị nàng khí thế chấn nhiếp, vô ý thức lui lại hai bước, bất quá rất nhanh ý thức được cái gì, nghĩ đến chính mình thế mà bị một nữ tử dọa lùi, càng thẹn quá hoá giận: "Người khác sợ ngươi Nhật Nguyệt Thần Giáo, ta cũng không sợ, ngươi là Nhật Nguyệt Thần Giáo Đại tiểu thư, ta thì là Trung Nghĩa Quân Thiếu tướng quân, vừa vặn môn đăng hộ đối, ha ha ha " Nguyên lai hắn cũng là Trung Nghĩa Quân Thiếu tướng quân Trương Hoằng Phạm, ban đầu ở Dương Châu bị Tống Thanh Thư bắt, về sau bởi vì Tống Thanh Thư trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, Dương Châu đại loạn, hắn cũng liền thừa dịp loạn đào tẩu. Nghe được hắn tự bạo thân phận, phía sau hắn hai tên tùy tùng nhất thời gấp: "Công tử ." "Sợ cái gì, " Trương Hoằng Phạm trực tiếp đánh gãy hai người, "Coi như bị nàng biết thân phận lại như thế nào, chẳng lẽ nàng còn có thể chạy ra Thăng Thiên sao?" Hai tên tùy tùng hai mặt nhìn nhau, không dám tiếp tục khuyên bảo, bất quá nhao nhao nhìn ra được trong mắt đối phương xem thường. "Nhậm đại tiểu thư, trước tự giới thiệu mình một chút, tại hạ là Trung Nghĩa Quân Thiếu tướng quân Trương Hoằng Phạm, hạnh ngộ hạnh ngộ." Trương Hoằng Phạm tùy tiện đi đến Nhậm Doanh Doanh trước người, cười hắc hắc nói. "Nhìn thấy ngươi ta có thể không có chút nào hạnh ngộ." Nhậm Doanh Doanh lạnh lùng đáp, mảy may không cho hắn mặt mũi, nhưng trong lòng âm thầm tìm tòi đối phương tư liệu, Trung Nghĩa Quân tên tuổi nàng nghe qua, biết tại Đại Biệt Sơn kéo một cái phát triển nghĩa quân nói là nghĩa quân, thực cùng sơn tặc cũng kém không nhiều lắm. "Trung Nghĩa Quân cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo xưa nay nước giếng không phạm nước sông, lần này thế mà ra tay với ta, xem ra thật sự là vì đối phó Tống Thanh Thư." Nhậm Doanh Doanh âm thầm nhíu mày không thôi. Tại đối phương chỗ đó đụng cái mềm cây đinh, Trương Hoằng Phạm không chút nào không tức giận, ngược lại càng phát ra hưng phấn: "Có tính cách, ta thì ưa thích loại này mang ý châm biếm hoa hồng." Nhậm Doanh Doanh một khỏa trái tim trong nháy mắt nhấc lên, Trung Nghĩa Quân Thiếu tướng quân Trương Hoằng Phạm trong giang hồ cũng là so khá nổi danh nhân vật, mang binh đánh giặc vô cùng lợi hại, thế nhưng là làm người cuồng vọng tự đại, tham hoa háo sắc cũng là nổi danh, lúc này cùng hắn cùng ở một phòng, thực sự có chút không ổn. Cứ việc trong lòng có chút sợ hãi, Nhậm Doanh Doanh lại không chút nào biểu lộ ra, nàng rõ ràng chính mình càng là mềm yếu, càng hội cổ vũ đối phương khí diễm, cố tự trấn định nói: "Thiếu tướng quân xin tự trọng! Dạng như ngươi không khỏi sẽ ảnh hưởng Trung Nghĩa Quân cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo hữu nghị." Bởi vì biết Trung Nghĩa Quân lần này là hướng về phía Tống Thanh Thư đến, nàng lần này sáng suốt địa không có nói tên hắn. "Chúng ta Trung Nghĩa Quân cùng các ngươi Nhật Nguyệt Thần Giáo có cẩu thí cái hữu nghị, " Trương Hoằng Phạm cười lạnh nói, "Tống Thanh Thư là chúng ta đại địch số một, Nhật Nguyệt Thần Giáo lại cùng Tống Thanh Thư quan hệ thông gia, thật coi như các ngươi cũng là Trung Nghĩa Quân địch nhân." "Vậy ngươi muốn thế nào?" Nhậm Doanh Doanh mắt phượng hàm sát, hung hăng nhìn hắn chằm chằm. Nhậm Doanh Doanh sống Thánh Cô chi vị, cái này trừng một cái bao hàm uy nghiêm, may là Trương Hoằng Phạm có chuẩn bị cũng không nhịn được trong lòng run lên: "Ngươi cũng không cần trừng ta, ta lại không phải là các ngươi Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo đồ, bị ngươi nhìn một chút thì quỳ xuống đất cầu xin tha thứ . Còn ta muốn thế nào ." Trương Hoằng Phạm đón đến, cố ý tiến đến Nhậm Doanh Doanh trước người: "Cái này nửa đêm cô nam quả nữ, nghe qua Thánh Cô cực kì thông minh, không biết liền cái này đều đoán không được a?" Nhậm Doanh Doanh thân thể về sau co rụt lại, tránh cho đối phương tiếp xúc, một mặt chán ghét nói ra: "Có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi miệng rất thúi?" Bị nàng như thế một kích, Trương Hoằng Phạm chếnh choáng dâng lên, trong nháy mắt giận dữ: "Khác tổng bày làm ra một bộ cao quý không thể xâm phạm bộ dáng , đợi lát nữa lão tử thì dùng tấm này miệng thúi liếm khắp ngươi toàn thân, nhìn ngươi còn ra vẻ cái gì sức lực!" Nghe được hắn lời nói, Nhậm Doanh Doanh lại là buồn nôn vừa tức đến toàn thân phát run, giơ tay lên liền một bàn tay hướng trên mặt hắn vỗ qua, nguyên bản hai người cách gần như vậy, ra bất ngờ một tát này là làm sao cũng tránh không khỏi, đáng tiếc Nhậm Doanh Doanh công lực bị phong, động tác so ngày bình thường cũng không biết chậm gấp bao nhiêu lần, không chỉ có không có phiến đến đối phương, ngược lại bị Trương Hoằng Phạm đem cổ tay nàng bắt lại. "Chậc chậc chậc, vừa trắng vừa mềm tay nhỏ, nhìn lấy cũng làm người ta nhịn không được dâng lên dục vọng." Trương Hoằng Phạm đem nàng tay tiến đến chóp mũi ngửi một cái, nhắm mắt lại lộ ra một tia vẻ say mê. "Thả ta ra!" Nhậm Doanh Doanh xưa nay cao cao tại thượng, chưa từng nhận qua như vậy nhục nhã? Nàng không khỏi nhớ tới lúc trước Tống Thanh Thư cũng là như vậy đối nàng, nhưng là bây giờ hồi tưởng lại, người trước mắt này so họ Tống chán ghét 1000 lần, gấp một vạn lần còn không hết. "Ta thì không thả, ngươi cắn ta a?" Trương Hoằng Phạm phách lối địa cười rộ lên. "Ta lấy Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô danh nghĩa thề, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Nhậm Doanh Doanh cắn chặt môi, một trương mắt đẹp lúc này tràn ngập phẫn nộ. "Ta rất sợ đó " Trương Hoằng Phạm hắc hắc cười bỉ ổi hai tiếng, tiếp lấy tiến đến trước mặt nàng, "Ta cũng lấy Trung Nghĩa Quân Thiếu tướng quân danh nghĩa thề, tối nay ta nhất định sẽ làm cho ngươi dục tiên dục tử." "A " Nhậm Doanh Doanh rốt cục hoảng, liều mạng giằng co, có thể là chân khí bị phong, nàng lại chỗ nào hơn được nam nhân khí lực, hai tay bị đối phương chăm chú đè lên tường, cả người liền động một cái đều có chút khó khăn. Giờ này khắc này nàng trong đầu lóe qua một chút tuyệt vọng, nghĩ thầm sớm biết lại là loại kết cục này, còn không bằng lúc trước trực tiếp cùng Tống Thanh Thư động phòng hoa chúc tính toán, cũng không trở thành trân tàng hơn mười năm trong sạch bị cái này buồn nôn nam nhân đạt được . Vừa nghĩ tới Tống Thanh Thư, nàng liền không khỏi có chút oán hận lên, trước kia mỗi lần ta gặp nạn ngươi đều có thể xuất hiện, vì cái gì lần này ta nguy hiểm nhất thời điểm ngươi nhưng không thấy! Đúng lúc này, nơi cửa bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng: "Dừng tay!" Nhậm Doanh Doanh vui vẻ, còn tưởng rằng là Tống Thanh Thư đến, bất quá theo tiếng kêu nhìn lại lại thất vọng, tới là hai cái lạ lẫm đại hán. Trương Hoằng Phạm cũng nhìn gặp bọn họ, lạnh hừ một tiếng: "Lý Hạo Thiên, Lý Hạo Nam, hai huynh đệ các ngươi không muốn xen vào việc của người khác!" Cái này hai huynh đệ tuy nhiên tuổi không lớn lắm, lại xem như Trung Nghĩa Quân nguyên lão, trước kia thời điểm theo Trương Nhu liên chiến Trung Nguyên các nơi, bây giờ Trung Nghĩa Quân thanh thế tối thiểu có hai anh em họ một nửa công lao. Nhìn một chút trong phòng tình huống, Lý Hạo Thiên giận dữ, xông tới một cái bắt lấy hắn ngã xuống một bên: "Lăn đi!" Trương Hoằng Phạm không ngờ tới hắn hội ra tay với mình, vội vàng không kịp chuẩn bị trúng chiêu, một cái xoay người mới đứng vững thân hình, sắc mặt khó coi vô cùng: "Ngươi lại dám ra tay với ta?" "Ngươi ăn gan hùm mật gấu, liền nàng cũng dám đụng?" Lý Hạo Thiên căn bản không để ý tới hắn, phản đối hắn gầm thét lên. "Nàng là Ngọc Hoàng Đại Đế nữ nhi sao, ta vì cái gì không dám đụng vào?" Trương Hoằng Phạm trong ánh mắt đều là oán độc. Lý Hạo Nam lúc này cũng đi tới, lạnh lùng nói: "Nàng là Nhậm Ngã Hành nữ nhi, động nàng thì đại biểu cho cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo không chết không thôi, trách nhiệm này ngươi nhận gánh chịu nổi sao?" "Nhậm Ngã Hành nữ nhi lại thế nào? Chúng ta liền Tống Thanh Thư cũng dám gây, còn sợ chỉ là một cái Nhật Nguyệt Thần Giáo?" Trương Hoằng Phạm cho thủ hạ một cái ánh mắt, người kia hiểu ý, lặng lẽ chuồn đi. Lý Hạo Thiên hung hăng nhìn lấy nàng: "Ta chẳng cần biết nàng là ai nữ nhi, dù là nàng cũng là một cái bối cảnh gì cũng không có nữ nhân, ngươi cũng không nên đi đụng nàng? Ngươi quên chúng ta chi quân đội này danh hào sao? Trung thần nghĩa sĩ, trung thần nghĩa sĩ! Ngươi sở tác sở vi xứng đáng hai chữ này sao?" Trương Hoằng Phạm một mặt âm trầm: "Ngươi thì tính là cái gì, còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn ta!" Một bên Nhậm Doanh Doanh gặp nội bộ bọn họ phân liệt, tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết cái này đối với mình có lợi, lặng lẽ co lại đến trong góc, dự định tùy thời mà động. "Ta chính là Trung Nghĩa Quân nguyên lão, hôm nay thì thay cha ngươi giáo huấn ngươi một chút!" Lý Hạo Thiên cũng là bị tức đến nhất phật xuất thế nhị phật thăng thiên. Trương Hoằng Phạm ánh mắt liếc qua quét quét, khách khí mặt toàn là đối phương người, biết hiện tại xung đột lên khẳng định là mình ăn thiệt thòi, nhãn châu xoay động liền dự định trước trì hoãn một chút chờ đợi cứu binh: "Lý Hạo Thiên, ngươi cũng không cần nói đến như thế đường hoàng, cái gì trung thần nghĩa sĩ a, rõ ràng cũng là lần trước tại Dương Châu ngươi cùng Tống Thanh Thư trò chuyện với nhau thật vui, khi đó thì có ý nghĩ gian dối, muốn đầu nhập vào người ta, cho nên mới không cho ta đụng hắn nữ nhân đi." "Ngươi đánh rắm!" Lý Hạo Thiên giận dữ, nhất quyền hướng trên mặt hắn vung tới. Trương Hoằng Phạm ánh mắt ngưng tụ, vội vàng xuất thủ chống đỡ, đùng đùng (*không dứt) quyền qua cước lại, hai người trong nháy mắt chiến làm một đoàn. Trương Hoằng Phạm tuy nhiên mang binh đánh giặc còn có thể, nhưng là võ công chỉ có thể coi là qua loa, chỗ nào so ra mà vượt Lý Hạo Thiên loại chiến trường này phía trên xông pha chiến đấu mãnh tướng, cũng không lâu lắm liền bị đánh mặt mũi bầm dập. Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào: "Người nào dám đụng đến chúng ta Thiếu tướng quân!" Tiếp lấy một đội vũ trang đầy đủ binh lính đoàn đoàn đem Lý thị huynh đệ người vây quanh. Gặp lần này biến cố, Lý Hạo Thiên cũng dừng tay, cau mày nhìn qua bên ngoài những người kia. "Xxx mẹ ngươi!" Trương Hoằng Phạm đứng lên, trong mắt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn, đang muốn hạ lệnh đem những người này vây giết thời điểm, bỗng nhiên giữa không trung truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi Trung Nghĩa Quân tình cảnh lớn như vậy, là muốn tỷ võ chọn rể sao?" Nhậm Doanh Doanh tò mò từ cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ gặp một cái gặp mặt lão giả từ trên trời giáng xuống, ngón khinh công này nhất thời chấn nhiếp toàn trường, toàn bộ trong giang hồ cũng không có mấy người có thể đạt tới trình độ này. Bất quá để Nhậm Doanh Doanh càng giật mình là, lão giả kia trong tay ôm theo một cái tươi đẹp vũ mị thiếu phụ, chính là trước kia tại trên yến hội gặp qua Hoàng Dung! ——