Chương 2349: Mặt xấu thiện tâm
"Ta muốn đi tắm. . ." Nhã Lệ Tiên do dự một chút, đứng dậy nói ra.

Tống Thanh Thư tâm muốn những nữ nhân này thật phiền phức, bất quá vẫn gật đầu: "Chính ngươi đi thôi, ta ở chỗ này không biết nhìn lén."

Nhã Lệ Tiên vội vàng nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta là muốn mời ngươi tại phụ cận giúp ta đem một chút phong."

Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Cái này sa mạc hoang tàn vắng vẻ, ngươi còn sợ có người khác a?"

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Chủ yếu là sa mạc nguồn nước phụ cận đều sẽ dẫn đến không ít động vật, ta lo lắng gặp phải nguy hiểm gì."

Tống Thanh Thư thế mới biết chính mình nghĩ lệch, nghĩ đến kiếp trước nhìn thế giới động vật, xác thực như thế, vùng này mặc dù không có cá sấu, nhưng độc trùng mãnh thú vẫn là có, sau đó liền đáp ứng, mang nàng đi vào bờ sông, tìm tới một chỗ an toàn, chính mình thì ngồi tại một khối đá lớn đằng sau: "Ngươi đi tẩy a, có chuyện gì thì kêu ta." Lấy hắn tu vi, khoảng cách gần như vậy coi như gặp phải nguy hiểm gì cũng được.

"Cảm ơn." Nhã Lệ Tiên nói lời cảm tạ, liền dẫn theo váy hướng bờ nước đi đến.

Thạch đầu đằng sau truyền đến sột sột soạt soạt cởi quần áo thanh âm, Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra Nhã Lệ Tiên uyển chuyển eo - mông đường cong, trong lòng nhịn không được cảm thán: "Eo thật tỉ mỉ a."

Mấu chốt là nàng eo tuy nhiên tỉ mỉ, lại không có chút nào đơn bạc cảm giác, phối hợp nở nang cặp mông, cực kỳ đánh vào thị giác lực, có một loại tràn ngập dã tính lực lượng cùng mỹ cảm, phối hợp cái kia kiều diễm dung nhan, dạng này nữ nhân quả thực là nhân gian vưu vật, khó trách sẽ để cho Ngõa Nhĩ Lạp Tề vài chục năm nay nóng ruột nóng gan, a, Ngõa Nhĩ Lạp Tề đi nơi nào? Trước đó tại trong mê cung giống như không thấy được hắn a.

Có điều hắn đồng thời không thế nào để ở trong lòng, nhân vật như vậy còn không đáng đến hắn quan tâm quá nhiều.

Nghe lấy đằng sau sóng nước dập dờn thanh âm, nếu như là trước đây ít năm Tống Thanh Thư khả năng còn có chút ý nghĩ, chỉ bất quá hiện nay hắn quan tâm hơn là một số quân quốc đại sự, ý nghĩ này lóe lên liền biến mất, hắn liền bắt đầu suy nghĩ đến đón lấy dự định.

Lần này không có để người Mông Cổ được đến Cao Xương bảo tàng đã tính toán công đức viên mãn, đoàn diệt một chi Khiếp Tiết Quân, cộng thêm Khiếp Tiết Quân bốn đại thủ lĩnh một trong càng là niềm vui ngoài ý muốn, hồi Hòa Lâm Thành sau lại cùng Triệu Mẫn thương nghị một chút, nhìn làm sao sử dụng Thông Thiên Vu cái tầng quan hệ này suy yếu Thiết Mộc Chân thực lực.

Tốt nhất là để bọn hắn đồng quy vu tận, dạng này tất cả đều vui vẻ, bất quá Thiết Mộc Chân dạng này một đời thiên kiêu, hơn phân nửa không có dễ dàng như vậy giải quyết. . .

Trong đầu lối suy nghĩ rất nhiều kế hoạch, bất quá đều có mỗi người vấn đề, chính đau đầu thời khắc, chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng bước chân, vô ý thức hỏi: "Ngươi rửa sạch?"

"Ừm."

Trước đó cảm thấy A Mạn thanh âm giống Chim Sơn Ca, bây giờ nghe Nhã Lệ Tiên thanh âm sao lại không phải như thế, dễ nghe êm tai đồng thời còn nhiều mấy phần thành thục ôn nhu, dường như có thể cho người lưu lại vô tận mơ màng.

"Chúng ta trở về đi, trong sa mạc bờ nước cũng không an toàn." Tống Thanh Thư vô ý thức quay đầu, đột nhiên sững sờ, bởi vì trước mắt trắng bóng một mảnh có chút loá mắt.

Nhã Lệ Tiên chỉ là đem y phục qua loa địa quấn trước người, lộ ra trắng như tuyết vai còn có tròn trịa đùi thon dài, toàn thân trên dưới còn hơi hơi bốc lên hơi nước, dường như trong hồ đi ra Tinh Linh đồng dạng.

"Phu nhân là không có đổi giặt quần áo a?" Tống Thanh Thư sờ mũi một cái, ân, may mắn không có mũi máu chảy ra, không phải vậy quá mất mặt, "Đến doanh địa đi, ta nơi đó còn có mấy bộ đổi giặt quần áo, phu nhân nếu là không chê lời nói. . ."

Hắn một bên nói một bên quay người dẫn đường, có thể còn chưa nói xong, một cái thân thể mềm mại từ phía sau đem hắn ôm lấy.

Cứ việc ngăn cách y phục, y nguyên có thể cảm giác được sau lưng cái kia kinh người thành thục cùng nở nang, Tống Thanh Thư không khỏi sửng sốt, hắn vô ý thức coi là Nhã Lệ Tiên là bên trong cái gì xuân dược loại hình, rốt cuộc cục diện này quá mức khác thường.

Có thể trước đó cứu nàng đến bây giờ đã qua lâu như vậy, thuốc gì tính cũng nên rất sớm đã phát tác nha, chẳng lẽ là vừa mới lúc tắm rửa bị trong sông cái gì độc xà cắn?

Trước kia đọc tiểu thuyết, giống như thật có chút rắn có năng lực như vậy, có thể khiến người ta đánh mất lý trí, ham muốn mọc thành bụi.

A, dạng này rắn cho ta đến đánh! A Phi, dạng này rắn có cực cao dược dụng giá trị, đến thời điểm cầm đi cho Âu Dương Phong, Độc Thủ Dược Vương, Trình Linh Tố bọn người nghiên cứu một chút, ân, chính là như vậy.

Chính suy nghĩ lung tung thời khắc, Nhã Lệ Tiên thanh âm vang lên lần nữa: "Tất cả mọi người nói ta bất trinh, liền Xa Nhĩ Khố đều cảm thấy ta có lỗi với hắn, đã ta không lý do tiếp nhận nhiều như vậy lời đồn, vậy ta thì thật có lỗi với hắn, cũng không uổng công ta trong mấy ngày qua thụ ủy khuất."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, an ủi: "Phu nhân không nên vọng động, đây chỉ là bắt nguồn từ một đợt hiểu lầm, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

"Cái này có thể chứng minh như thế nào, ta cũng không phải là không có lấy chồng tiểu cô nương, " Nhã Lệ Tiên thanh âm bên trong bỗng nhiên nhiều một tia không hiểu ý vị, "Ta đều sinh con, không có cách nào lại chứng minh chính mình trinh tiết, nhưng đồng dạng coi như ta thật làm cái gì có lỗi với trượng phu sự tình, hắn cũng không thể nào phán đoán."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

"Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không cần ngươi phụ trách nhiệm, tối nay sau đó chúng ta coi như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra." Nhã Lệ Tiên mềm mại đáng yêu thanh âm lần nữa truyền đến.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Phu nhân thật không cần dạng này." Đang lo lắng phải chăng muốn chút nàng huyệt ngủ.

Ai biết sau lưng nữ nhân bỗng nhiên khóc lên: "Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta là không biết liêm sỉ phía dưới tiện nữ nhân."

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, nàng đã khóc sướt mướt kể rõ những năm này ủy khuất: "Dung mạo xinh đẹp là ta sai a, vì cái gì tất cả mọi người cảm thấy ta sẽ cùng hắn nam nhân thật không minh bạch, năm đó Ngõa Nhĩ Lạp Tề sự tình huyên náo sôi sùng sục, ta vì không bị người hiểu lầm, từ đó về sau ta cũng không tiếp tục đối trượng phu lấy bên ngoài nam tử lộ ra nụ cười, thậm chí lời nói đều rất ít cùng người khác nói, một mực thủ vững lấy trong sạch, ta còn tưởng rằng sự tình qua đi, có thể sự tình lần này sau đó, ta rốt cục rõ ràng, tại trong mắt mọi người ta chính là cái hay thay đổi nữ nhân, khẳng định sẽ lưng cõng trượng phu trộm hán tử, ta kiên trì nhiều năm như vậy còn có ý nghĩa gì."

"Ghen ghét là người thiên tính, cải biến không, đến mức trượng phu ngươi Xa Nhĩ Khố, chủ yếu vẫn là ngươi quá mức xinh đẹp, hắn lại cảm thấy mình không đủ ưu tú, cho nên mới tổng lo lắng ngươi hội rời hắn mà đi." Tống Thanh Thư an ủi an ủi đột nhiên cảm giác được không thích hợp, chính mình làm sao thành tri tâm đại tỷ tỷ?

"Ngươi không cần khuyên ta, chúng ta trên thảo nguyên nữ tử làm ra quyết định thì sẽ không cải biến, trừ phi là ngươi ghét bỏ ta." Nhã Lệ Tiên nói nói bỗng nhiên hắt cái xì hơi.

"Ngươi rất lạnh a?" Cảm nhận được thân thể nàng run rẩy, Tống Thanh Thư lúc này mới nghĩ đến sa mạc ban đêm nhiệt độ hạ xuống đến kịch liệt, nàng lại chỉ qua loa quấn kiện y phục, có thể không lạnh a?

"Có chút. . ." Nhã Lệ Tiên đang khi nói chuyện hàm răng đều có chút run lên lên.

Tống Thanh Thư nhướng mày, quay người đem nàng ngang ôm, nhanh chóng hướng vừa mới bên cạnh đống lửa di động, đồng thời một cỗ chân khí đưa vào trong cơ thể nàng thay nàng khu lạnh.

Cảm nhận được một dòng nước ấm tại toàn thân lưu chuyển mở ra, Nhã Lệ Tiên thân thể run rẩy rốt cục dần dần bình tĩnh trở lại, ngửa đầu nhìn lấy nam nhân này, tuy nhiên xấu xí còn có chút. . . Bỉ ổi, nhưng hắn tâm là thật tốt.

Nhìn đến khắp trời đầy sao rải đầy bầu trời, nàng chỉ cảm thấy thiên địa không gì sánh được bao la, dường như toàn bộ thế giới chỉ còn lại có hai người bọn họ, rốt cuộc không cần cân nhắc cái gì bộ lạc, rốt cuộc không cần cân nhắc đạo đức luân lý, nàng vốn là có chút lùi bước dũng khí bỗng nhiên theo đáy lòng vội ùa mà lên, trực tiếp ngẩng đầu lên hôn lên đối phương. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.