Chương 2498: Gặp nhau
Nguyên lai Tam Độ gặp hai người đối cứng một chiêu, tuy nhiên nhìn không quá đi ra song phương người nào chiếm ưu thế, nhưng muốn đến tiêu hao đều không khác mấy, lúc này cần phải chính là lực cũ đã già lực mới chưa sinh thời khắc, cho nên bọn họ bén nhạy bắt lấy trong chớp nhoáng này khe hở.

Đương nhiên bọn họ đồng thời không cho là mình lúc này ra chiêu thì có thể đánh bại một cái Đại Tông Sư, nhưng cho lão tăng quét rác đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, Tống Thanh Thư lại đến không đến thời gian khôi phục, cứ kéo dài tình huống như thế, thắng lợi cân bằng hội dần dần hướng bọn họ nghiêng về.

Ba cái dài dây thừng toàn thân ngăm đen không ánh sáng, múa thời điểm không nhìn thấy nửa điểm cái bóng, cái này ba cái dài dây thừng như chậm mà nhanh, nhưng lại không nửa điểm phong thanh, hiển nhiên trong bọn họ lực đã xu thế Hóa cảnh.

Độ Ách cái kia đen dây thừng hóa thành một đầu thẳng tắp binh khí, như trường mâu, như cây gậy, nhanh đâm mà tới, đồng thời Độ Kiếp Độ Nan trong tay hai đầu đen dây thừng cũng từ phía sau quấn tới, chỉ tại cuốn lấy hắn một lát.

"Tống đại ca cẩn thận!" Áo vàng nữ đồng dạng vung ra roi dài, lấy Bạch Mãng Tiên Pháp hướng bên trong hai đầu đen dây thừng bay tới, chí ít giúp đỡ phân tán một chút áp lực.

Phù Dao Hồng thân hình lóe lên, đã đem nàng roi dài cản lại, Thiên Sơn Đồng Mỗ do dự một chút, cũng không có động.

Kim Cương Phục Ma Quyển trung tâm Tống Thanh Thư tay trái vung lên, dùng một cỗ xảo kình đem Độ Kiếp, Độ Nan roi dài lẫn nhau quấn cùng một chỗ, thế công triệt tiêu lẫn nhau;

Độ Kiếp Độ Nan hoảng hốt, bọn họ chìm đắm Kim Cương Phục Ma Quyển mấy chục năm, Côn Lôn Phái ngày xưa chưởng môn đều mệnh tang ở đây, thậm chí ngay cả năm đó Ma giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ đều nhốt tại bên trong không cách nào thoát thân, nào ngờ tới bây giờ đối phương vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền tiêu trừ hai người thế công.

Bất quá để bọn hắn ánh mắt trừng lớn là một chuyện khác, chỉ thấy Tống Thanh Thư chậm rãi đưa tay phải ra ngón tay, đem Độ Ách nhanh đâm mà đến đủ để vỡ bia nứt đá đen dây thừng nhẹ nhàng kẹp lấy.

Một bên Độ Ách lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cổ tay rung lên, một cỗ dời núi lấp biển nội lực hướng bộ ngực hắn đánh tới, roi dài loại vũ khí có một cái ưu thế cực lớn, cái kia chính là có thể gấp đôi địa phóng đại ngươi công lực, càng đến roi hơi cuối cùng, vung vẩy ra ngoài lực lượng cũng là càng mạnh.

Đối phương thân là Đại Tông Sư, tu vi cao hơn hắn, nhưng hắn nội lực như là thả lớn gấp mười lần, đối phương còn cao hơn hắn a?

Vậy mà như thế khinh thường trực tiếp lấy tay kẹp lấy hắn roi hơi, thay cái khác cao thủ, Độ Ách thậm chí có lòng tin để xương sườn bẻ gãy, ngũ tạng nát, đối phương là Đại Tông Sư, chắc chắn sẽ không như thế, nhưng xương ngón tay đứt gãy có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Đúng lúc này, lão tăng quét rác vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Độ Ách sững sờ, hắn không hiểu lão tăng quét rác tại sao lại nhắc nhở Tống Thanh Thư cẩn thận, chẳng lẽ là quý tài a? Chẳng qua hiện nay song phương đứng tại mặt đối lập phía trên, lòng dạ đàn bà không được a.

Đúng lúc này Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, nắm bắt roi hơi cổ tay rung lên, một cỗ càng sóng lớn dọc theo đen dây thừng đảo ngược Độ Ách công tới.

Độ Ách cổ tay giũ ra gợn sóng gặp gỡ cỗ này gợn sóng còn như băng tuyết gặp gỡ núi lửa, trong nháy mắt tan rã không thấy, hắn hoảng hốt phía dưới muốn buông ra cây roi đã trễ.

Một cỗ vô cùng kinh khủng nội lực trực tiếp đụng vào bộ ngực hắn, Độ Ách phốc đến cuồng phún một ngụm máu tươi, trong nháy mắt đó hắn liền rõ ràng chính mình xương sườn đoạn bảy, tám cây, ngũ tạng thậm chí cũng thụ không nhẹ thương tổn.

"Sư huynh!"

Độ Nan Độ Kiếp cùng Độ Ách tại Thiếu Lâm phía sau núi tham mấy chục năm thiền, vì luyện Kim Cương Phục Ma Quyển càng là luyện được tâm ý tương thông, cho dù là thân huynh đệ cũng không sánh nổi giữa bọn hắn cảm tình.

Gặp Độ Ách thảm trạng như vậy, hai người vừa sợ vừa giận, cổ tay rung lên giải khai quấn quanh đen dây thừng, một người hướng Tống Thanh Thư xương sống, một người hướng bên hông hắn quét tới.

Tống Thanh Thư sắc mặt lạnh lẽo, trong không khí trong nháy mắt ngưng tụ lại vô số kiếm khí, uy phong hiển hách hai đầu đen dây thừng, trong nháy mắt bị cắt thành mấy đoạn.

Còn lại kiếm khí tiếp tục hướng hai người tay phải bắn tới, Kim Cương Phục Ma Quyển tên là phục ma, nhưng ba người rõ ràng đã bất tri bất giác nhập Ma đạo, năm đó Đồ Sư đại hội phía trên, cũng không biết bao nhiêu khác phái cao thủ chết tại bọn họ đen dây thừng phía dưới, liền Côn Lôn Phái chưởng môn đều bị bọn họ đánh cho óc vỡ toang mà chết.

Bọn họ xuất thủ tàn nhẫn không gì sánh được, không có chút nào Phật môn cao tăng từ bi, vừa mới cái này hai chiêu, mặc kệ là đánh trúng xương sống, vẫn là đánh trúng eo, người bình thường dù là may mắn giữ được tính mạng cũng sẽ nửa người dưới tê liệt, cho nên hắn xuất thủ cũng không còn khoan dung.

Độ Kiếp Độ Nan tu vi vốn đến còn kém Độ Ách một bậc, đối mặt bắn nhanh mà đến kiếm khí, căn bản là không có cách kịp phản ứng.

Kiếm khí còn chưa gần người, bọn họ da thịt phía trên đã ẩn ẩn cảm nhận được nhói nhói cảm giác, trong đầu chỉ còn lại một cái suy nghĩ: "Mạng ta xong rồi!"

Đúng lúc này, một đạo bóng xám che ở trước mặt hai người, hai tay hình thành một đạo vô hình khí kình đem kiếm hết giận dung, có điều hắn thân hình vẫn là lắc lắc, sắc mặt so vừa mới càng phải trắng hơn mấy phần.

Tống Thanh Thư cũng không có lại ra tay, mà chính là nhìn qua cái kia đạo bóng xám biểu lộ có chút phức tạp: "Vốn là ngươi thương thế điều tức tầm vài ngày liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, hiện tại cưỡng ép động thủ, chỉ sợ trong thời gian ngắn đều khôi phục không."

"A di đà phật!" Lão tăng quét rác thở dài một hơi, "Bọn họ dù sao cũng là ta từ Thiếu Lâm mang ra, tổng không thể nhìn bọn họ chết tha hương xứ lạ."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Vừa mới tình hình ngươi cũng cần phải rõ ràng, ta vẫn luôn thủ hạ lưu tình, ngược lại là bọn họ chiêu thức một cái so một cái tàn nhẫn, cho nên dự định phế bỏ bọn họ một cái tay để bọn hắn thật tốt tham thiền lễ Phật mà thôi."

"Đa tạ thí chủ thủ hạ lưu tình." Lão tăng quét rác gật gật đầu, "Vừa mới Độ Ách cái kia một chút nếu không phải ngươi lưu tình, hắn chỉ sợ đã bị mất mạng tại chỗ."

Nghe đến hai người đối thoại, người chung quanh ào ào hoảng sợ, Độ Kiếp Độ Nan càng là xấu hổ khó làm, nguyên lai ngay từ đầu đối phương thì thủ hạ lưu tình.

Bất quá càng khiếp sợ là một chuyện khác, vừa mới lão tăng quét rác cùng Tống Thanh Thư thì giao thủ một chiêu, nghe bọn hắn lời nói bên trong ý tứ, lão tăng quét rác một chiêu bại trận, cái này sao có thể?

Lão tăng quét rác cường đại mọi người đều biết, là trong giang hồ công nhận cùng Võ Đang Trương chân nhân nổi danh nhân vật, Tống Thanh Thư dù là lại yêu nghiệt lợi hại hơn nữa, cũng nhiều lắm là cùng ngang hàng mới phù hợp mọi người nhận biết.

Coi như những năm này Tống Thanh Thư lực lượng mới xuất hiện, cũng trở thành Đại Tông Sư, có thể lợi hại hơn nữa cao nữa là cũng là so lão tăng quét rác lợi hại một chút xíu a, đều là Đại Tông Sư, vì sao lại nhanh như vậy thì phân ra thắng bại?

Vấn đề này Tống Thanh Thư cùng lão tăng quét rác đều rõ ràng, nếu như bình thường giao thủ, hai người muốn chia ra thắng bại chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nhưng vừa mới lão tăng quét rác phát giác được trên người đối phương có tổn thương, dự định tốc chiến tốc thắng, vừa thấy mặt song phương thì lấy mỗi người tuyệt chiêu đối bính.

Hắn lại không ngờ tới Tống Thanh Thư bây giờ kiếm khí vậy mà như thế lợi hại, cứng đối cứng phía dưới hắn vậy mà ăn không thiệt nhỏ, đằng sau vì cứu Độ Kiếp Độ Nan, càng là dẫn đến thương thế tăng thêm.

Lúc này áo vàng nữ sớm đã từ bỏ cùng phù dao triền đấu, so với Phù Dao Hồng thất vọng mất mát, nàng lúc này lại là một mặt hưng phấn mà nhìn qua cái thân ảnh kia, trên đời thiếu nữ nào không muốn chính mình người yêu là thiên hạ vô địch cái thế anh hùng?

Thiên Sơn Đồng Mỗ ánh mắt phức tạp, nghĩ thầm gia hỏa này tốc độ tiến bộ thật nhanh, lần trước hai người tách ra lúc hắn rõ ràng còn không có lợi hại như vậy, hắn đến cùng là làm sao làm được? Làm đến nàng cũng nhịn không được muốn thỉnh giáo đối phương.

Lúc này lão tăng quét rác thụ thương, Tam Độ không sức tái chiến, chỉ còn lại có Phù Dao Hồng cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhưng hai người cùng Tống Thanh Thư đều có chút giao tình, trong lúc nhất thời song phương rơi vào trầm mặc.

"Ngươi mang nàng đi thôi." Vẫn là Thiên Sơn Đồng Mỗ trước tiên mở miệng, nàng rõ ràng chính mình nhóm người này căn bản ngăn không được đối phương, còn không bằng làm thuận nước giong thuyền, ngược lại Thái tử cũng đã tắt thở, chỉ là một cái áo vàng nữ, đối đại cục cũng không có ảnh hưởng.

Tống Thanh Thư lại lắc đầu: "Ta lần này tiến cung đến, chủ yếu là vì gặp Quách huynh một mặt, có mấy lời muốn hỏi hắn."

Phù Dao Hồng mi đầu thoáng cái gấp khóa: "Tống công tử, ngươi võ công tuy cao, nhưng chúng ta những người này cùng nhau tiến lên, lại thêm trong hoàng cung cao thủ, ngươi chưa hẳn chiếm được tốt."

Khôi phục Đại Chu vương triều, là các nàng mấy đời người nỗ lực, bây giờ thật vất vả để Duệ Vũ Hoàng Đế Tử Tôn một lần nữa leo lên đế vị, quyết không thể để bất luận kẻ nào phá hư, dù là hắn mạnh hơn cũng không được.

Nghe đến nàng lời nói, cách đó không xa thị vệ, quân đội ào ào quất ra yêu đao, kéo ra trường cung, cục thế hết sức căng thẳng.

Đúng lúc này, hoàng cung chỗ sâu truyền đến Quách Tĩnh thanh âm: "Di mẫu, để hắn vào đi." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.