Chương 1397&nbsp;: &nbsp;D&acirc;m tang Thi&ecirc;n Hương L&acirc;u
Chương 1397: Dâm tang Thiên Hương Lâu "Đại sư ca " Nhạc Linh San ôm thật chặt ở hắn, dường như lo lắng hắn đột nhiên chạy. Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ, ho khan hai tiếng muốn giải thích bên trong hiểu lầm, thế nhưng là lại không biết bắt đầu nói từ đâu, dù sao nói trắng ra nàng thẹn thùng chính mình cũng đau đầu, tương lai ở chung cũng xấu hổ, ngẫm lại vẫn là quyết định đâm lao phải theo lao. Nghe được hắn tiếng ho khan, Nhạc Linh San cũng ý thức được cái gì, buông tay ra lui lại một bước nhỏ, trên khuôn mặt mang theo một tia đào hồng chi sắc: "Thật xin lỗi, ta nhìn thấy đại sư ca quá kích động. Từ khi đại sư ca ngươi . Rời đi Hoa Sơn Phái sau đó, chúng ta liền rốt cuộc không có ngươi tin tức, Hoa Sơn Phái sư huynh đệ đều rất nhớ ngươi." Nhìn đến trước mắt hồn nhiên tịnh lệ thiếu nữ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng hơi động, chính mình vừa vặn cảm thấy có chút có lỗi với Lệnh Hồ Xung, không bằng giúp hắn một chút? Trong lòng nghĩ như vậy, Tống Thanh Thư liền bắt chước thanh âm hắn nói ra: "Người tiểu sư muội kia ngươi có muốn hay không ta à?" Nhạc Linh San khẽ giật mình, không ngờ tới đối phương biết cái này giống như hỏi, dù sao Lệnh Hồ Xung ở trước mặt nàng xưa nay đều thẳng gò bó theo khuôn phép, sợ đường đột nàng: "Ta . Ta đương nhiên muốn đại sư ca, đặc biệt là lần này nếu như không phải đại sư ca xuất thủ cứu giúp, ta chỉ sợ đã . Vẫn muốn tìm một cơ hội cảm tạ ngươi, thế nhưng là một mực không tìm được cơ hội ." Nhìn trước mắt thiếu nữ thần sắc, Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, Nhạc Linh San có lẽ đối Lệnh Hồ Xung có hảo cảm, nhưng tình huynh muội càng lớn hơn hơn tình yêu nam nữ, vừa mới nàng nhất thời kích động cũng chỉ là muội muội nhìn thấy ca ca loại kia phản ứng bình thường mà thôi. "Thôi được, liền giúp ngươi xuyên phá tầng này giấy cửa sổ đi ." Tống Thanh Thư suy nghĩ cùng một chỗ, liền tại thiếu nữ kinh ngạc ánh mắt bên trong một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, tại nàng còn chưa kịp phản ứng thời điểm cúi đầu liền hôn đi lên. Nhạc Linh San cả người đều ngốc rơi, hoàn toàn không ngờ tới Đại sư huynh có thể như vậy đối nàng, đến mức cả người tay chân đều cứng đờ, thậm chí quên phản kháng. Tống Thanh Thư không thể không ngầm tán thưởng thiếu nữ bờ môi thật sự là vừa nhu vừa mềm, còn có đặc biệt khí tức thanh xuân . Nghĩ thầm Lệnh Hồ Xung có biết hay không hội quái ta vẫn là cảm kích ta? Dù sao cũng là tại thay hắn theo đuổi con gái đây. Nhạc Linh San một cái hoàng hoa khuê nữ cái nào trải qua loại chiến trận này, tại Tống Thanh Thư cao siêu thành thạo kỹ xảo trêu chọc dưới, rất nhanh thân thể đều mềm đến muốn hóa thành nước, một khỏa trái tim sớm đã phanh phanh nhảy mau ra cổ họng. "Hắn tại sao như vậy đối với ta sao có thể bộ dạng này đối với ta?" Nhạc Linh San trong đầu sớm đã một đoàn đay rối. Cảm nhận được trong ngực thiếu nữ thân thể biến hóa, Tống Thanh Thư biết không sai biệt lắm, lại hôn đi nói không chừng thật làm xảy ra chuyện gì đến, đặc biệt là cách đó không xa truyền đến thanh âm biểu hiện, giống như có người chính hướng bên này tới, sau đó ôn nhu địa đẩy ra trong ngực thiếu nữ, đối nàng cười cười liền vận lên khinh công nhảy ra tường viện, biến mất ở trước mặt nàng. Nhạc Linh San một người ngơ ngác lưu tại nguyên chỗ, sờ lấy bờ môi đứng ở nơi đó giống như linh hồn xuất khiếu. "Sư tỷ, xảy ra chuyện gì?" Lúc này sau lưng truyền đến Lâm Bình Chi thanh âm. "A?" Nhạc Linh San bị giật mình, vội vàng về nước đầu đến khoát tay nói, "Không, không có gì ." Nàng cũng không hiểu tại sao mình lại nói láo, thế nhưng là bản năng phản ứng liền để nàng đem vừa mới sự tình chôn giấu tại trong bụng. "Há, nơi này gió lớn, nhanh đi về nghỉ ngơi đi." Lâm Bình Chi cũng không có suy nghĩ nhiều. "Tốt . Tốt." Nhạc Linh San hiện tại cũng còn có thể cảm giác được vừa mới loại kia trái tim trực nhảy cảm giác, trong lòng dần dần có chút giận dữ, đại sư ca tại sao có thể như vậy đối với ta . "Lệnh Hồ Xung a Lệnh Hồ Xung, ta thật là không phải vì chiếm nàng tiện nghi, " đi trên đường Tống Thanh Thư nói một mình, "Hai ngươi quan hệ đã bị Nhạc Linh San tiềm thức xem như huynh muội, coi như ngươi đối nàng cho dù tốt nàng cũng sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên, không biết hướng tình yêu nam nữ phía trên nghĩ, bây giờ ta thay ngươi đánh vỡ cái này ràng buộc, nàng về sau tổng sẽ không lại đem ngươi trở thành ca ca đi, dù sao nào có lưỡi hôn muội muội ca ca đâu? ." Bất tri bất giác liền tới đến Bắc Tĩnh Vương phủ, đưa qua thiệp mời, người gác cổng rất khách khí đem hắn đón vào, một đường lên cây cối xanh um tươi tốt, hòn non bộ loại hình bày đặt cũng vô cùng độc đáo, đình đài lâu các càng là cấu tứ sáng tạo, nhìn đến Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: Khí phái này so Vinh Quốc phủ cũng còn muốn thắng hơn mấy phần, chính mình lúc nào cũng phái người đến khảo sát khảo sát, trở về đem Tề Vương phủ cho cải tạo một chút. Hắn thật không có điệu thấp mộc mạc ý nghĩ, dù sao vượt qua đến cái thế giới này, lại có lớn như vậy quyền thế, chính mình cũng không phải Thánh Nhân, cần gì làm oan chính mình. Liên tiếp qua hai trọng sân nhỏ, nam tính gia đinh càng ngày càng ít, thay vào đó đều là đáng yêu vô cùng nha hoàn, thậm chí không ít đặt ở chính mình niên đại đó, quả nhiên là ba năm cất bước tử hình không lỗ tuổi tác. "Chậc chậc chậc, cổ đại những quý tộc này sinh hoạt thật sự là so chủ nghĩa tư bản còn mục nát a." Tống Thanh Thư cảm thán sau khi cũng ngầm nghi hoặc, nhìn cái này sân nhỏ bên trong những nha hoàn này tình huống Bắc Tĩnh Vương phẩm tính thì rõ ràng, dạng này người vì sao lại đi cưới một cái hai cưới nữ nhân đâu? Đường Uyển tuy nhiên được xưng tụng đoan trang tú lệ, nhưng xa xa đến không Trần Viên Viên loại kia khuynh quốc khuynh thành cấp bậc, hoàn toàn không đáng không để ý thế tục ánh mắt cưới trở về làm Vương phi a. Còn đang nghi hoặc, nghe được nha hoàn thanh thúy thanh âm: "Ngô tướng quân, đến." Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một tòa xa hoa tươi đẹp lầu các đứng sừng sững ở trước mặt, nhìn lấy bảng hiệu bên trên "Thiên Hương Lâu" ba chữ, hắn thần sắc trong nháy mắt trở nên cực kỳ cổ quái, phải biết Tần Khả Khanh tại 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong ra sân rải rác, thấy thế nào cũng là một cái đoan trang dịu dàng thiếu phu nhân, chỗ lấy mọi người đều biết nàng những cái kia phấn sắc sự tích, trừ cháy đại say rượu sau trách mắng "Làm lơ" một từ, rất lớn trình độ còn cùng Hồng Lâu sơ thảo bên trong "Tần Khả Khanh dâm tang Thiên Hương Lâu" đoạn này tiêu đề có quan hệ, khiến người ta không tự chủ được đem nàng cùng dâm cái từ này liên hệ với nhau. Bây giờ cái thế giới này có Tần Khả Khanh, hiện tại lại tới cái Thiên Hương Lâu, tổng không đến mức đều là trùng hợp a? Lúc này lại có cái xinh đẹp nha hoàn chào đón: "Ngô tướng quân, Vương gia ở trên lầu chờ đợi đã lâu." Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, thật theo tước vị để tính, chính mình là cái một chữ Quốc Vương, đối phương lại chỉ là cái Quận Vương, trung gian còn kém cấp 2 đâu, thế mà cũng không tự mình ra nghênh tiếp một chút. Có điều hắn cũng minh bạch chính mình bây giờ là giả mạo Lệnh Hồ Xung thân phận, chỉ có thể âm thầm khinh bỉ một phen, mặt ngoài còn muốn khách khí theo cái kia tỳ nữ lên lầu. Tống Thanh Thư lên lầu, xa xa nhìn thấy Bắc Tĩnh Vương ngồi tại chính giữa, bên cạnh một trái một phải hai cái mỹ nhân ở bên cạnh phục thị, một cái cho hắn lột quả nho da đưa đến bên miệng, một cái khác thì cười nhẹ nhàng địa thay hắn rót rượu, trong phòng một hàng nữ tử chính bưng lấy nhạc cụ tại Tấu Nhạc, nhìn ra được từng cái dung mạo không tầm thường. Trong phòng ẩn ẩn có một cỗ son phấn điềm hương, lại thêm cái kia xa hoa lãng phí âm nhạc, còn có những cô gái kia lụa mỏng phía dưới như ẩn như hiện thân thể, cả phòng tràn ngập một cỗ mập mờ khí tức. "Thật sự là quá mục nát, cùng xa cực dục a." Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, đi ra phía trước chắp tay một cái: "Ngô Thiên Đức gặp qua Bắc Tĩnh Vương." Chỉ gặp Triệu Sĩ Trình phất phất tay: "Ngô tướng quân không cần đa lễ, bản Vương chờ ngươi đã lâu, nhanh mời ngồi vào đi." Sớm có thị nữ bưng bàn băng ghế bày ở hắn dưới tay cách đó không xa vị trí. Tống Thanh Thư trước khi đến vốn cho rằng hôm nay gặp được Đường Uyển, nói không chừng còn có thể giúp đỡ thay nàng cho Lục Du truyền truyền lời, thế nhưng là nhìn bây giờ tràng diện này . Hơn phân nửa là không thể nào, bất quá cái này Bắc Tĩnh Vương trong nhà làm đến như thế sóng, thân là Bắc Tĩnh Vương phi Đường Uyển mặt mũi hướng chỗ nào đặt a? Sớm có thị nữ mang lên mỹ tửu món ngon, Tống Thanh Thư lại không có động đũa ý tứ, ngược lại nhàn nhạt hỏi: "Không biết Vương gia lần này mời ta tới không biết có chuyện gì?" Triệu Sĩ Trình cũng không có tức giận, dù sao tại hắn muốn đến ngày mai sẽ phải trận đấu, lúc này Ngô Thiên Đức có đề phòng không thể bình thường hơn được, chợt cười ha hả nói ra: "Cũng không có chuyện gì, cũng là nghe qua tướng quân kiếm thuật Thông Thần, lần trước tại Tề Vương phủ nhìn thoáng qua, bản Vương thật sự là lưu luyến không quên, thì cố ý cầm nắm quân mời đến." "Vương gia quá khen." Tống Thanh Thư cũng không rõ ràng đối phương trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, liền dự định đến cái lấy bất biến ứng vạn biến. Gặp hắn nói một câu liền không mở miệng, Triệu Sĩ Trình chỉ phải nói: "Bản Vương xưa nay kính nể những cái kia võ công cao thủ, đặc biệt ưa thích Kiếm Thuật Danh Gia, ở phương diện này càng là gần như si mê trình độ, không biết tướng quân có thể hay không đến đoạn Kiếm Vũ trợ hứng, để cho ta nhìn một lần cho thỏa đâu?" Tống Thanh Thư mi đầu thầm nhăn, chẳng lẽ bọn họ là muốn sớm thăm dò Ngô Thiên Đức kiếm pháp con đường, tốt làm tính nhắm vào bố trí sao? Mặc dù hắn cũng sẽ không Độc Cô Cửu Kiếm, nhưng cái gọi là Vạn Kiếm Quy Tông, lấy hắn bây giờ kiếm pháp trên tạo nghệ, muốn bắt chước được Độc Cô Cửu Kiếm cũng không khó, có điều hắn lại cũng không có biểu diễn dự định, mà chính là nhàn nhạt từ chối nói: "Ngày mai ta liền đem tham gia trước điện luận võ, đến lúc đó đương nhiên sẽ không có giữ lại chút nào, Vương gia có thể đến thời điểm cẩn thận đánh giá." Đây mới là Ngô Thiên Đức vốn nên là phản ứng. Triệu Sĩ Trình dường như đối với hắn trả lời sớm có sở liệu, cũng không có tiếp tục dây dưa tiếp: "Nói không sai, đã như vậy hôm nay chúng ta thì không trò chuyện kiếm, đổi trò chuyện mỹ tửu đi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Mỹ tửu?" Triệu Sĩ Trình cười nói: "Bản Vương gần nhất cơ duyên xảo hợp theo Nam Dương thương nhân cái kia bên trong đạt được một nhóm kỳ quái tửu, nghe nói đều là ngoài vạn dặm chư đa quốc gia bên trong Danh Tửu, chỉ tiếc bản Vương người chung quanh cũng không nhận ra những rượu này lai lịch, lại thêm không ít rượu vị đạo có chút kỳ quái, bản Vương uống rất khó cảm nhận được bên trong vận vị, không khỏi có trâu gặm mẫu đơn chi ngại, nghe qua Ngô tướng quân là tửu quốc cao thủ, lại nhiều năm tại Tuyền Châu nhâm tham tướng, cùng Tuyền Châu Thị Bạc Ty thường xuyên liên hệ, đối Nam Dương đến những rượu này cần phải rất quen thuộc, cho nên muốn mời tướng quân thay bản Vương chỉ điểm một hai." Tống Thanh Thư trong lòng run lên, bắt đầu suy nghĩ đối phương cuối cùng đánh ý định gì. Hắn cố ý nâng lên Tuyền Châu tham tướng, Tuyền Châu Thị Bạc Ty các loại chữ, chẳng lẽ là bắt đầu hoài nghi Ngô Thiên Đức thân phận sao? Phải biết Lệnh Hồ Xung giả mạo Ngô Thiên Đức một chuyện vốn là rất cả gan làm loạn, muốn giấu diếm quá thiên hạ người nào có dễ dàng như vậy, bị bắt được người nhược điểm gì cũng chẳng có gì lạ. Nếu là chứng minh Ngô Thiên Đức thân phận có vấn đề, ngày mai luận võ Lệnh Hồ Xung tự nhiên không có tư cách tham gia, như vậy Cổ Tự Đạo dưới trướng người liền có thể không chiến mà thắng. Cứ việc trong lòng lo lắng, Tống Thanh Thư theo không sai bất động thanh sắc, bình tĩnh đáp: "Ta ngày mai muốn tham gia trước điện luận võ, hôm nay thực sự không nên uống rượu, nhìn Vương gia thứ lỗi ." "Ai " Triệu Sĩ Trình lại ngăn lại hắn nói tiếp, "Bản Vương cũng không phải như vậy bất thông tình lý người, cũng không phải khiến tướng quân uống rượu, mà là muốn cho tướng quân thay ta đánh giá một chút những rượu này, nếm nổi danh tự lai lịch sau đó nhổ ra là được, không cần thiết uống vào, cũng sẽ không say." Tống Thanh Thư trong lòng kỳ quái: Hắn đến cùng có ý đồ gì, đến tột cùng là muốn thăm dò Ngô Thiên Đức thân phận, vẫn là muốn lợi dụng tửu để uống say? Bất quá loại kia chỉ nếm không uống đánh giá phương pháp, chỉ sợ rất khó uống say đi.