Chương 1848&nbsp;: &nbsp;Đồng b&agrave;o tỷ muội
Chương 1848: Đồng bào tỷ muội Kim Cương môn chủ ngăn cản Trương Tam Lý Tứ mấy lần công kích, rốt cục chậm khẩu khí nói ra lời, đối một bên khác mắng to: "Bạch Vạn Kiếm ngươi là chết người a, còn không mau tới giúp đỡ!" Bạch Vạn Kiếm sắc mặt có chút không dễ nhìn, phải biết ngày bình thường Kim Cương môn chủ mắt cao hơn đầu, lại võ công cao cường, người ta tiến lên trợ thủ hắn không chỉ có không biết cảm kích, ngược lại sẽ giận mắng, cảm thấy là xem thường hắn, ai biết lần này nhưng lại muốn để giúp hắn? Bất quá đã đối phương đều mở miệng, đều là cùng một trận doanh người, Bạch Vạn Kiếm cũng không tiện khoanh tay đứng nhìn, liền dẫn Tuyết Sơn Phái mấy cái sư huynh đệ tạo thành kiếm trận xông về phía bên kia, thay Kim Cương môn chủ ngăn lại Lý Tứ. "Cút!" Lý Tứ giận dữ, vốn là hắn liên thủ với Trương Tam ra bất ngờ ngay từ đầu thì thương tổn Kim Cương môn chủ, lại cách chừng trăm chiêu hẳn là có thể chế phục đối phương, nhưng đối phương cái này quấy rầy một cái, nói không chừng tình thế liền sẽ nghịch chuyển, dù sao Kim Cương môn chủ Kim Cương Bất Hoại Thần Công vẫn là tương đối khó chơi. Trong lòng của hắn quýnh lên, xuất thủ tự nhiên không lưu tình chút nào, Tuyết Sơn Phái trong kiếm trận chính nghiêm cẩn, đối phó đồng dạng người trong giang hồ ngược lại là dư xài, có đúng không phía trên để giang hồ nghe tin đã sợ mất mật Lý Tứ thì khó tránh khỏi có chút không đáng chú ý. Chỉ thấy Lý Tứ thân hình như điện, không ngừng lóe chuyển xê dịch, rõ ràng là một người, có thể ở chung quanh quần hùng trong mắt ngược lại là hắn vây quanh toàn bộ Tuyết Sơn Phái người. Tuyết Sơn Phái nhân tướng sau đó ngã xuống, mấy hơi thở, rất nhanh chỉ còn lại có Bạch Vạn Kiếm một người. Bạch Vạn Kiếm thân là Tuyết Sơn Phái Thiếu chưởng môn, một thân võ công đạt được Uy Đức tiên sinh Bạch Tự Tại chân truyền, kiếm pháp - công lực ngược lại là so xung quanh Biên sư huynh đệ mạnh một mảng lớn, đáng tiếc liền xem như Bạch Tự Tại tự mình đối mặt Lý Tứ cũng không phải là đối thủ, huống chi hắn? Ý thức được nguy hiểm, Bạch Vạn Kiếm cũng không dám có chút giữ lại, trực tiếp sử xuất Tuyết Sơn Kiếm Pháp tuyệt chiêu "Minh Nguyệt Khương Địch", mọi người chung quanh ẩn ẩn cảm thấy có một vầng trăng sáng dâng lên, chung quanh lại dần dần dâng lên nghẹn ngào thanh âm, dường như khương sáo đồng dạng, nhất thời một cỗ túc sát bầu không khí tứ tán ra. Bất quá Minh Nguyệt bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái bàn tay lớn màu đen, cứ thế mà Phá Nguyệt mà ra, hung hăng ấn đè xuống, khương sáo giống như thanh âm cũng tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Chung quanh quần hùng lúc này mới chú ý tới Bạch Vạn Kiếm thổ huyết lui lại, trường kiếm trong tay đã đứt thành từng khúc, Lý Tứ thì giống như như giòi trong xương đồng dạng đuổi theo, ý đồ giải quyết triệt để cái này tai hoạ, sẽ cùng Trương Tam liên thủ đối phó Kim Cương môn chủ. "Bạch Vạn Kiếm chết chắc!" Người chung quanh không hẹn mà cùng sinh ra một cái ý niệm trong đầu, chỉ bất quá đám bọn hắn cùng Bạch Vạn Kiếm không thân chẳng quen, đương nhiên sẽ không vì hắn đi cùng đại ma đầu Lý Tứ đối kháng; mà lại coi như đối kháng, cũng không có người có năng lực như thế, những cái kia đảo chủ động chủ tự nghĩ coi như đối lên Bạch Vạn Kiếm, chính mình cũng chưa chắc có thể thắng, chớ nói chi là Lý Tứ. "Phụ thân!" Đúng lúc này trên đỉnh đầu đột nhiên truyền tới một thiếu nữ kinh hô, cứ việc thanh âm thanh thúy êm tai, có thể người người đều nghe được nàng thanh âm bên trong kinh hoảng. Một đạo đỏ nhạt bóng hình xinh đẹp theo mọi người đỉnh đầu đập xuống đến, huy kiếm hướng Lý Tứ đâm tới, nỗ lực cứu trọng thương Bạch Vạn Kiếm. Lý Tứ hừ một tiếng, trực tiếp một chưởng vỗ đoạn thiếu nữ trong tay mảnh kiếm, sau đó thuận thế hướng nàng cái trán vỗ xuống, nếu là Trương Tam ở chỗ này có lẽ sẽ còn thương hương tiếc ngọc mấy phần, nhưng hắn vốn là ý chí sắt đá, làm sao có nửa điểm lưu tình. "Ai, đáng tiếc một cái tiểu mỹ nhân cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn." Giữa sân không thiếu nhãn lực cao minh thế hệ, đã nhìn ra bóng người xinh xắn kia là cái tú lệ thoát tục mỹ thiếu nữ, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, người người đều có chút tiếc hận. Phanh một thanh âm vang lên, mọi người trong tưởng tượng óc văng khắp nơi tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là một đạo hắc ảnh nổ bắn ra mà quay về, sau cùng cả người dường như bị ấn ở trên tường. "Đánh người như bức họa?" Mọi người tập trung nhìn vào, phát hiện treo ở mạnh lên cũng không phải là người khác, ngược lại là trước đó uy phong bát diện Lý Tứ, một đám tròng mắt ào ào kém chút trừng ra ngoài. "Chuyện gì xảy ra?" Một đám nhân mã lần trước đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản bị phản chấn đến sắp té ngã trên đất thiếu nữ áo đỏ bị một cái tuổi trẻ nam tử vịn vòng eo êm đẹp địa đứng ở nơi đó. Người xuất thủ dĩ nhiên chính là Tống Thanh Thư, hắn vốn là cũng cảm thấy trong đại sảnh một đoàn đay rối thực sự có chút không tưởng nổi, đang định đi ra kết thúc đây hết thảy, vừa tốt nhìn đến trước đó cứu thiếu nữ kia rơi vào nguy cơ, một cách tự nhiên liền xuất thủ. "Ngươi trước không phải nói ngươi họ Sử a?" Tống Thanh Thư nhìn qua bên cạnh thiếu nữ, chuyện cho tới bây giờ hắn cái nào vẫn không rõ, cái này A Tú thì là Hiệp Khách Hành bên trong nữ chính, Bạch Vạn Kiếm hòn ngọc quý trên tay Bạch Tú. Thiếu nữ hơi đỏ mặt, tiểu giải thích rõ nói: "Nãi nãi ta cùng gia gia của ta trở mặt, không cho phép ta họ Bạch, liền để cho ta theo họ Sử, ta không phải có ý lừa gạt đại ca ca." "Thật sao?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Ngươi một mực kiên trì muốn đi theo phía trên Linh Thứu Cung, chỉ sợ là lo lắng ta tới, phụ thân ngươi ra chuyện đi." A Tú cúi đầu, sắc mặt như là mai trắng cánh hoa đồng dạng, nước mắt càng không ngừng chảy ra treo ở mềm mại kiều nộn non gương mặt phía trên: "Thật xin lỗi, đại ca ca." Nhìn lấy thiếu nữ nhu nhu nhược nhược bộ dáng, Tống Thanh Thư còn thật sự không có cách nào hạ tâm sắt đá đến trách tội. Lúc này chợt nghe đến đỉnh đầu một nữ tử thanh âm nói ra: "Đồng Mỗ Mỗ dưới trướng Tứ Sứ tỳ, tham kiến mới Tôn Chủ." Mọi người ngẩng đầu lên, chỉ thấy đại sảnh tới gần nóc nhà chỗ, có chín khối nham thạch lồi ra đến, tựa hồ là chín cái nho nhỏ bình đài, bên trong bốn khối trên tảng đá đều có một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, đang yêu kiều quỳ gối. Tứ nữ cúi đầu, ngay sau đó thả người vọt rơi, thân thể giữa không trung, trong tay đã đều cầm một thanh trường kiếm, lất phất rơi. Tứ nữ một xuyên đỏ nhạt, một xuyên xanh nhạt, một xuyên cạn bích, một xuyên vàng nhạt, đồng thời nhảy xuống, đồng thời chạm đất, lại hướng Tống Thanh Thư khom người quỳ gối, nói ra: "Sứ Tỳ nghênh tiếp chậm trễ, chủ nhân thứ tội." Tống Thanh Thư ống tay áo phất một cái, một cỗ nhu lực cách không đem tứ nữ nâng đỡ: "Bốn vị không cần đa lễ." Hắn nhớ lại lúc trước Đồng Mỗ vì cùng Lý Thu Thủy tranh đấu, tranh nhau lôi kéo chính mình thời điểm, tựa hồ nâng lên nàng có bốn cái mỹ mạo tiểu tỳ nữ, muốn đến chính là các nàng. Cảm nhận được cái kia cỗ nhu lực tràn trề không thể đỡ cuồn cuộn, bốn thiếu nữ trong lòng kinh hãi, có điều rất nhanh liền bị càng đại hỉ hơn vui mừng thay thế, tân chủ nhân võ công cao cường như vậy, lần này Linh Thứu Cung kiếp nạn có thể cứu. Các nàng ngẩng đầu lên, mọi người giật mình càng sâu. Nhưng gặp tứ nữ chẳng những cao thấp mập ốm giống như đúc, mà lại tướng mạo cũng không có nửa điểm phân biệt, đồng dạng mặt trái dưa, mắt như điểm sơn, thanh tú tuyệt tục, chỗ khác biệt chỉ là quần áo nhan sắc. Cái kia xuyên đỏ nhạt áo nữ tử nói: "Nô tỳ bốn tỷ muội một thai sinh đôi, Đồng Mỗ Mỗ cho nô tỳ đặt tên là Mai Kiếm, ba vị này muội tử là Lan Kiếm, Trúc Kiếm, Cúc Kiếm. Vừa mới gặp phải Hạo Thiên, Chu Thiên các bộ tỷ muội, biết được các loại nguyên do. Hiện nay nô tỳ đã đem Độc Tôn sảnh cửa lớn đóng lại, cái này một đám lớn mật làm phản nô tài xử trí như thế nào, liền xin chủ nhân xử lý." Quần hào nghe nàng tự xưng là bốn tỷ muội một thai sinh đôi, lúc này mới chợt hiểu, trách không được bốn người hình dáng giống như đúc, nhưng gặp nàng bốn người dung nhan tú lệ, giọng nói rõ ràng nhu, các người trong lòng đồng đều sinh hảo cảm, không ngờ nói càng về sau, cái kia Mai Kiếm lại nói cái gì "Một đám lớn mật làm phản nô tài", thực là vô lễ chi cực. Hai đầu hán tử xông về phía trước đến, một người tay cầm đơn đao, một người cầm lấy một đôi Phán Quan Bút, cùng kêu lên quát nói: "Cô gái nhỏ, trong miệng ngươi không sạch sẽ thả ." Đột nhiên thanh quang chớp liên tục, Lan Kiếm, Trúc Kiếm tỷ muội trường kiếm lướt đi, theo tương xứng hai tiếng vang, hai đầu hán tử cổ tay đã bị cắt đứt, bàn tay liên tiếp binh khí rơi dưới đất, một chiêu này mau lẹ vô cùng, hai người kia cổ tay đã đứt, trong miệng còn đang nói rằng: " . Cái gì cái rắm! Ai hừm!" Cùng kêu lên kêu to, hướng (về) sau nhảy ra, chỉ vẩy đến đầy đất đều là máu tươi. Hai nữ vừa ra tay liền đoạn hai người cổ tay, còn lại mọi người tuy nhiên rất có tự nghĩ võ công so cái kia hai tên đại hán muốn cao hơn nhiều, lại cũng không dám tùy tiện xuất thủ, huống chi mắt thấy toà này đại sảnh bốn vách tường đều là dày đặc dị thường đá Hoa Cương, cũng không biết trong sảnh khác có cỡ nào lợi hại cơ quan, lại thêm cái kia cao thâm mạt trắc người trẻ tuổi, vừa mới không biết có phải hay không là hắn thoáng cái đem đại ma đầu Lý Tứ đánh thành như thế, ai còn dám tùy tiện xuất thủ? Các người đưa mắt nhìn nhau, người nào cũng không có lên tiếng, đều ở trong lòng thầm mắng vừa mới cái kia hai lỗ mãng hán tử đáng đời. Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, quả nhiên không hổ là Đồng Mỗ tự mình điều giáo thiếp thân nha hoàn, tay này kiếm thuật đã vượt qua không biết bao nhiêu giang hồ cao thủ. Có điều hắn biết bây giờ còn có càng trọng yếu chuyện làm, trực tiếp tiến lên một bước, lạnh nhạt nói: "Trên tay dính Linh Thứu Cung tính mạng người, lấy mệnh đền mạng; thương tổn Linh Thứu Cung người thân thể, gãy tay gãy chân; không có nhiễm máu tươi, phạt 80 roi, người nào có dị nghị?"