Chương 2258&nbsp;: &nbsp;Ngả b&agrave;i
Chương 2258: Ngả bài "Làm sao?" Chú ý tới nàng thần sắc khẩn trương, Tống Thanh Thư đi vào nàng bên cạnh dò hỏi. "Dương tỷ tỷ cùng ta cùng đi, nàng thay ta dẫn dắt rời đi truy binh, ta mới tốt lẻn vào đến tẩm cung công chúa tới." Tiết Bảo Sai một mặt lo lắng, "Trước kia tại Hoàng Thành Ty chúng ta chuyên môn điều tra Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, biết Nhất Phẩm Đường là Tây Hạ Thái Phi một tay thành lập, cái này Tây Hạ Thái Phi võ công thâm bất khả trắc, bây giờ kinh động nàng, Dương tỷ tỷ chỉ sợ nguy hiểm." "Nàng làm sao cũng tới?" Tống Thanh Thư không nghĩ tới cái kia thích khách là áo vàng nữ. "Còn không phải là bởi vì lo lắng ngươi ở bên này gặp nguy hiểm, Dương tỷ tỷ lại không yên lòng ta một người tới." Tiết Bảo Sai cắn chặt bờ môi, "Bây giờ nên làm gì a." "Không cần lo lắng, không có việc gì. . ." Tống Thanh Thư nói nói cũng sửng sốt, có hắn tại đương nhiên sẽ không để áo vàng nữ ra chuyện, có thể trong đó nguyên do lại không thể hướng nàng nói rõ. "Làm sao lại không có việc gì." Quả không phải vậy, Tiết Bảo Sai cũng không có tin tưởng hắn loại này lời an ủi, một phát bắt được hắn tay, "Đi, ta trước mang ngươi ra ngoài, lại tới tiếp ứng Dương tỷ tỷ." "Mang ta ra ngoài?" Tống Thanh Thư sững sờ, cái này cái kia trả lời thế nào a. Cảm nhận được hắn chần chờ, Tiết Bảo Sai một khuôn mặt tươi cười biến đến trắng bệch: "Thế nào, ngươi không nguyện ý theo ta đi." "Cũng không phải không nguyện ý, chỉ bất quá. . ." Tống Thanh Thư cân nhắc nên như thế nào giải thích. "Chỉ bất quá ngươi không nỡ cái kia Tây Hạ công chúa, không nỡ Tây Hạ vinh hoa phú quý a?" Tiết Bảo Sai lạnh lùng nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư do dự một chút, mượn cơ hội này cùng nàng có cái đoạn cũng tốt, miễn cho nàng một mực nhớ Bảo Ngọc, làm cho về sau phiền toái hơn: "Bảo tỷ tỷ, ngươi cũng rõ ràng Cổ gia bây giờ tình huống, ta hồi Lâm An đi, có thể có cái gì tiền đồ?" Tiết Bảo Sai há hốc mồm, lại không thể phản bác, bây giờ Cổ gia còn có thể bảo trụ ngày xưa vinh quang, rất lớn trình độ là bởi vì vừa kinh lịch Bắc phạt thất bại Tứ Xuyên làm phản chờ một chút nguyên khí đại thương, tạm thời không dám động Cổ gia, có thể các loại cục thế ổn định về sau, Võ Đang Sơn sự tình khẳng định phải thu được về tính sổ sách, Cổ Bảo Ngọc thân là Cổ Tự Đạo con trai trưởng, lại chạy đi đâu đến rơi? Tống Thanh Thư nói tiếp: "Mà lại coi như không cân nhắc những cái kia, liền nói ngươi cha a, đến thời điểm cha ngươi sẽ đồng ý ngươi gả cho ta a?" Tiết Bảo Sai thân hình lắc lắc, thông minh như nàng không phải không nghĩ tới những vấn đề này, có thể mỗi lần vừa nghĩ tới thì trong tiềm thức tránh né dùng cái này tê liệt chính mình, bây giờ đối phương nói thẳng ra, tha phương mới ý thức tới hai người đã định trước không có tương lai. "Cho nên lần này ngươi đến chọn rể, thì là hướng về phía Tây Hạ công chúa đến?" Tiết Bảo Sai bờ môi đều nhanh muốn cắn chảy ra máu. Thấy được nàng thương tâm gần chết bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng không đành lòng , có thể bởi vì cái gọi là đau dài không bằng đau ngắn, miễn cho nàng ngày sau phát hiện Cổ Bảo Ngọc đã sớm chết, sau đó gật gật đầu: "Vâng!" Tiết Bảo Sai thân hình lắc lắc, buồn bã cười một tiếng: "Ta thật ngốc, lại còn một mực đần độn địa giúp ngươi, nói cái gì thay ngươi tranh giành mặt mũi." "Bảo tỷ tỷ, việc đã đến nước này, các ngươi nhanh điểm xuất cung a, không phải vậy bị bắt lại thì phiền phức." Tống Thanh Thư hảo tâm nhắc nhở. "Không cần ngươi dạy!" Tiết Bảo Sai hung hăng nguýt hắn một cái, chính muốn ra cửa, bên ngoài lại truyền đến Lý Thanh Lộ thanh âm: "Tống ca ca, có thích khách tới." Tiết Bảo Sai nghe ra là công chúa thanh âm, nàng phản ứng đầu tiên chính là xuất thủ chế trụ đối phương, sau đó lấy nàng làm con tin thay áo vàng nữ giải vây, bất quá sắp ra tay thời điểm, nhưng chợt nhớ tới ban đầu ở Lâm An Thành cùng cái này công chúa giao thủ qua, nàng tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng một thân võ công không phải tầm thường, thật đánh lên chính mình chỉ sợ không phải đối thủ. Sau đó nàng thân hình lóe lên, liền chuẩn bị trốn đi , đợi lát nữa thừa dịp không phòng bị lại ra tay đánh lén. Thấy được nàng hướng sau tấm bình phong chạy tới, Tống Thanh Thư thân thủ muốn gọi, cũng đã xong. "A?" Lúc này Tiết Bảo Sai cùng Mộc Uyển Thanh mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai người đều mắt trợn tròn. Nàng nhận ra đối phương là Tây Hạ Hoàng hậu, trong lúc nhất thời đầu có chút kịp thời, nghĩ thầm Hoàng hậu làm sao lại tại công chúa gian phòng, mà lại cùng Bảo Ngọc đơn độc ở chung một chỗ? Chú ý tới đối phương có chút quần áo không chỉnh tề, nàng thần sắc nhất thời cổ quái, vừa tới Tây Hạ tiến cung bái kiến thời điểm nữ nhân trực giác liền để phát giác được Tây Hạ Hoàng hậu đợi Bảo Ngọc có chút không tầm thường, nhưng lúc đó nàng cũng không có nghĩ lại, rốt cuộc bắn đại bác cũng không tới hai người, nhưng hôm nay trước mắt tình cảnh này, để cho nàng đem tất cả mọi chuyện đều bắt đầu xuyên. Bảo Ngọc cùng cái này Tây Hạ Hoàng hậu giống như có. . . Một chân? Xuất thân Hoàng Thành Ty, nàng đã gặp rất nhiều chuyện ly kỳ, nhưng trước mắt này một màn vẫn là vượt qua nàng tưởng tượng. Mộc Uyển Thanh chính mình cái này chật vật bộ dáng bị đối phương nhìn đến, đã sớm nổi giận đan xen, lập tức hướng đối phương xuất thủ, đáng tiếc am hiểu nhất bươm bướm ám tiễn không có đeo ở trên người, chỉ bằng vào công phu quyền cước ở đâu là tại Hoàng Thành Ty lịch luyện Tiết Bảo Sai đối thủ, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị phản chế. Đây hết thảy miêu tả lên tuy dài, nhưng theo hai nữ mặt đối mặt đến Mộc Uyển Thanh bị chế, cũng bất quá là trong chớp mắt thì phát sinh xong việc. Phát giác được sau tấm bình phong phát sinh sự tình, Tống Thanh Thư đau cả đầu, đang muốn đi khuyên can, Lý Thanh Lộ đã đẩy cửa tiến đến: "Bên ngoài đến một cái thích khách, võ công rất cao, liền Thái Phi đều bị kinh động." Lúc này sau tấm bình phong Tiết Bảo Sai chế trụ Mộc Uyển Thanh huyệt đạo, ra hiệu nàng chớ có lên tiếng. "Há, Thái Phi đều kinh động, đó là rất cao." Tống Thanh Thư có chút không yên lòng đáp, lúc này hắn chú ý lực toàn ở sau tấm bình phong, sợ hai người xảy ra vấn đề gì. Gặp hắn ngữ khí không chút nào để ý, Lý Thanh Lộ nhịn không được cười: "Cũng thế, thích khách võ công cao võ công thấp đối với ngươi mà nói đều không khác biệt quá lớn." Sau tấm bình phong Tiết Bảo Sai lại lý giải thành một cái khác ý tứ, lấy Cổ Bảo Ngọc võ công, chỉ cần là cái thích khách đều cao hơn hắn, như vậy tự nhiên là không có khác nhau, lúc này nàng tại nghi hoặc một chuyện khác: Làm sao nghe cái này công chúa ngữ khí giống như cùng hắn rất quen thuộc giống như. "A, làm sao chỉ một mình ngươi, mộc. . ." Lý Thanh Lộ ngay tại nhìn chung quanh, Tống Thanh Thư vội vàng tiến lên ngăn cản nàng, nói sang chuyện khác, "Hiện tại cái kia thích khách bắt đến a?" "Còn không có, bất quá Thái Phi tự mình xuất thủ, cái kia thích khách trốn không." Lý Thanh Lộ trong giọng nói tràn ngập lòng kính trọng. "Há, vậy ngươi đi cùng Thái Phi nói, nhất định muốn bắt sống, tuyệt đối không nên thương tổn thích khách kia." Tống Thanh Thư biết Lý Thu Thủy thủ đoạn độc ác, lo lắng áo vàng nữ có cái gì ngoài ý muốn, thế nhưng là lúc này nơi này lại đi không được. "Vì cái gì, một cái thích khách giết thì giết." Lý Thanh Lộ cau mày nói. Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Kinh lịch cái này mấy lần trong thành động - loạn, trong hoàng cung thủ vệ sớm đã tăng cường mấy lần, đối Phương Y Nhiên có thể xông tới, hiển nhiên sau lưng lai lịch không nhỏ, đương nhiên muốn bắt sống lại thật tốt thẩm vấn một phen." "Ừm, không tệ, cũng không biết là phương nào thế lực phái tới, thật làm chúng ta Tây Hạ dễ khi dễ." Lý Thanh Lộ nói liền thở phì phò đi. Gặp nàng rời đi, Tống Thanh Thư lúc này mới vội vàng đi vào sau tấm bình phong, nhìn đến hai người tư thế, không khỏi cười khổ nói: "Lũ lụt hướng Long Vương Miếu, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài." Một bên nói đi một bên dắt phía dưới Tiết Bảo Sai tay, Tiết Bảo Sai vốn là dự định chế trụ Mộc Uyển Thanh, nào biết được tay tê rần, cũng không biết chuyện gì đây liền buông ra, có điều nàng cũng không để ý, chỉ coi chính mình tinh thần hoảng hốt cùng đối với hắn không có đề phòng mới sẽ như thế. "Người nào cùng nàng là người trong nhà!" Hai nữ trăm miệng một lời nói. Tiết Bảo Sai trừng Tống Thanh Thư liếc một chút: "Bảo Ngọc, không nghĩ tới ngươi không chỉ có cùng Tây Hạ công chúa, thậm chí ngay cả bọn họ Hoàng hậu. . ." Về sau từ nàng một cái Hoàng hoa cô nương chỗ nào nói ra được, lúc này nàng trong lòng dâng lên một tia hoang đường tuyệt luân cảm giác, Tống Hạ cái này trăm năm qua cũng không biết đánh nhiều ít chiến tranh, chết mấy trăm ngàn tướng sĩ đều không thể chinh phục Tây Hạ, bây giờ lại bị Cổ Bảo Ngọc lấy khác loại phương thức cho chinh phục? Mộc Uyển Thanh vốn là sớm đã bất mãn, bây giờ chỗ nào còn nhịn được: "Cái gì Bảo Ngọc Bảo Ngọc khó nghe chết, Tống lang nói cho nàng ngươi là ai!"