Chương 1802&nbsp;: &nbsp;Qu&aacute; khứ &acirc;n o&aacute;n
Chương 1802: Quá khứ ân oán Cưu Ma Trí một đôi mắt trong nháy mắt trừng giống như chuông đồng lớn như vậy, đối phương tốc độ thực sự quỷ dị, vừa mới chính mình nhất định phải được một chiêu công kích hư không, ai biết cái này nữ nhân thế mà hời hợt thì chế phục đối phương, một chiêu kia Vân Tụ, phảng phất có cách không điểm huyệt công năng, so với chính mình Khống Hạc Công còn cao minh hơn mấy phần; cái này còn không phải quan trọng, mấu chốt là đối xuất thủ nắm bắt thời cơ đến thật sự là khiến người ta tự thẹn không bằng, hắn tự nhận là đối mặt cao minh như vậy khinh công mình tuyệt đối làm không được nàng như vậy chuẩn xác. Cưu Ma Trí chỉ coi Thiên Sơn Đồng Mỗ là tiền bối cao nhân, một mực không có đem cái này mềm mại nữ nhân để vào mắt, không nghĩ tới vừa mới đối phương cái này tiện tay nhất kích hiển lộ ra võ công, tựa hồ cũng trên mình —— đương nhiên đây là hắn tự coi nhẹ mình, bởi vì hắn không biết Lý Thu Thủy chìm đắm Lăng Ba Vi Bộ mấy chục năm, đối trong đó biến hóa không thể quen thuộc hơn được, cho nên mới có thể như vậy hời hợt ngăn lại đối phương. Đột nhiên Cưu Ma Trí đều có chút hâm mộ lên Tống Thanh Thư đến, bên người mỗi lần vây quanh rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc cũng liền thôi, không nghĩ tới nguyên một đám lôi ra đến võ công còn như vậy kinh hãi thế tục, quả nhiên là để hắn nam nhân làm sao bây giờ, may mắn tiểu tăng đã xuất gia, không cần lo lắng những thứ này làm phiền . Cưu Ma Trí chấn kinh đồng thời, Lý Thu Thủy trong lòng chấn kinh không thua kém một chút nào hắn, trước đó gặp hắn bại vào bảy tám phần công lực Đồng Mỗ chi thủ, trong lòng còn có mấy phần khinh thị, đặc biệt là nhìn ra hắn cái gọi là 72 tuyệt kỹ thực đều là dùng Tiểu Vô Tướng Công thôi động, mà hắn Tiểu Vô Tướng Công rõ ràng không hoàn toàn, đụng tới chính mình sẽ chỉ bị áp chế đến chết, nhưng vừa vặn đối phương cái kia hư không một trảm, trong phòng trong nháy mắt đao khí tung hoành, để cho nàng báo động nổi lên. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng nhìn không chuyển mắt nhìn lấy trên sàn nhà lưu lại cái kia một đạo thật dài cháy đen vết đao, âm thầm tắc lưỡi: Đây chính là Tống tiểu tử trước đó nâng lên Hỏa Diễm Đao a, như hắn ngay từ đầu dùng cái này, ta còn thực sự không dễ làm . "Vương cô nương, ngươi không sao chứ?" Lúc này một cái tha thiết thanh âm đánh gãy mấy người trầm tư. "Ta không có . Không có việc gì." Nhìn lấy té ngã trước người có chút chật vật Đoàn Dự, Vương Ngữ Yên nghĩ thầm ta tốt tốt ngồi ở chỗ này, ngươi ngã xuống lại đến hỏi ta có sao không? Nhìn đến Vương Ngữ Yên, Đoàn Dự cả người xương cốt đều có chút xốp giòn, tràn đầy tâm tư không biết nên bắt đầu nói từ đâu. Lý Thu Thủy lúc này lại mở miệng: "Công tử Lăng Ba Vi Bộ là từ nơi đó học được?" "Ta ." Đoàn Dự vô ý thức cần hồi đáp, bỗng nhiên thấy rõ Lý Thu Thủy hình dạng, cả người như bị sét đánh, "Thần . Thần tiên tỷ tỷ?" Lý Thu Thủy cũng là khẽ giật mình, tiếp theo cười đến nhánh hoa run rẩy: "Công tử gọi ta cái gì?" "Thần tiên tỷ tỷ, ngươi là thần tiên tỷ tỷ." Đoàn Dự cả người như cử chỉ điên rồ đồng dạng, liền một bên Vương Ngữ Yên cũng không nhìn, cả người lộn nhào hướng Lý Thu Thủy đi đến, "Ngươi thật tồn tại ." Hắn trước đó hô Vương Ngữ Yên thần tiên tỷ tỷ, là bởi vì dung mạo của nàng cùng ngọc tượng giống nhau đến mấy phần, bất quá về sau cẩn thận phân biệt, vẫn là nhìn ra được hai thì rất là khác biệt, ngọc tượng sóng mắt lưu chuyển lúc hiển thị rõ mềm mại vũ mị, Vương Ngữ Yên lại càng bao nhiêu hơn nữ hồn nhiên, hắn nhập ma chi sâu, tự nhiên được chia ra cái này ở giữa khác biệt. Bây giờ nhìn thấy chánh thức chính chủ, lại có thể không mừng rỡ như điên. "Thần tiên tỷ tỷ, Đoàn Dự muốn nhớ ngươi thật khổ." Đoàn Dự ánh mắt mê mang, chỉ đem người trước mắt này làm thành Vô Lượng Ngọc Động trong kia tôn ngọc tượng, vô ý thức thân thủ muốn đi chạm đến đối phương khuôn mặt. Lúc trước hắn đạt được ngọc tượng lòng bàn chân gấm lụa, bên trong ghi chép Bắc Minh Thần Công, Lăng Ba Vi Bộ chờ một chút võ công, có điều hắn xưa nay không thích võ công, những thứ này cũng không có quá bị để ở trong lòng, ngược lại là bí tịch bên trên cái kia đồ phổ, hoàn toàn cũng là thần tiên tỷ tỷ trần như nhộng bức họa, trên thân khắp nơi huyệt đạo tinh tường đánh dấu đi ra, Đoàn Dự vừa vặn ở vào huyết khí phương cương tuổi tác, dạng này bức tranh tự nhiên là yêu thích không buông tay, không biết cùng hắn bao nhiêu cái ngày đêm, cho nên vừa thấy được chân nhân, mới có thể như vậy thất thố. Lý Thu Thủy tuy nhiên xưa nay yêu dã, nhưng cũng không phải loại kia tùy tiện mặc cho một cái nam tử xa lạ vuốt ve nữ nhân, hơi hơi hướng phía sau vừa lui tránh đi đối phương tay: "Công tử chẳng lẽ nhận lầm người?" Đoàn Dự tự lẩm bẩm: "Tại hạ đối thần tiên tỷ tỷ mong nhớ ngày đêm, không có một ngày dám quên, làm thế nào có thể nhận lầm?" Một bên Vương Ngữ Yên gặp cả người hắn hơi lảm nhảm quấn lấy chính mình bà ngoại, không khỏi đôi mi thanh tú cau lại, nàng cho tới nay coi là Đoàn Dự đối với mình mối tình thắm thiết, tuy nhiên rất khó tiếp nhận lần này cảm tình, nhưng trong lòng có mấy phần cảm động, bây giờ tình hình này nàng mới hiểu được chỉ là mình cùng trong lòng hắn thần tiên tỷ tỷ dài đến giống nhau đến mấy phần, mới để cho nhìn với con mắt khác. Âm thầm thở dài một hơi, nàng lại cũng không nói gì thêm. "Thế tử, thế tử " lúc này thời điểm theo Đoàn Dự tiến đến mấy cái gia thần ào ào kịp phản ứng, nhìn lấy tự gia thế tử dường như một cái đăng đồ lãng tử đồng dạng đi quấn lấy con gái người ta, nguyên một đám ào ào lắc đầu, thật sự là quá mất mặt. Chỉ tiếc Đoàn Dự đối thần tiên tỷ tỷ si mê đã nhập ma, chỗ nào nghe vào bọn họ an ủi. "A di đà phật!" Bỗng nhiên một tiếng niệm phật truyền đến, giống như sáng sớm chùa chiền chuông lớn, toàn bộ khách sạn người cũng không khỏi đến chấn động trong lòng. Đoàn Dự dường như bị cảnh tỉnh đồng dạng, ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thư thái, vội vàng hành lễ nói: "Đoàn Dự vừa mới có nhiều đường đột, mong rằng thần tiên tỷ tỷ thứ tội." Hắn lúc này mặc dù không giống vừa mới cuồng nhiệt như vậy, nhưng ánh mắt bên trong tha thiết y nguyên tốt không giảm thiểu. Lý Thu Thủy che miệng cười nói: "Ngươi vì cái gì gọi ta thần tiên tỷ tỷ, còn có ngươi vì sao lại Lăng Ba Vi Bộ?" Cái này vốn là là Đoàn Dự một cọc đại bí mật, nhưng thần tiên tỷ tỷ đặt câu hỏi, hắn tự nhiên không chút nào giấu diếm, đem chính mình lúc trước trong lúc vô tình rớt xuống sơn động sự tình một một đường tới. Nghe được hắn thật tại ngọc tượng trước mặt đập 1000 cái đầu, Lý Thu Thủy cười khanh khách lên: "Thật là một cái đứa ngốc, lúc trước ta cũng bất quá là nhất thời tâm huyết dâng trào cố ý thiết kế một cái khó xử người cơ quan, không nghĩ tới thực sự có người đi dập đầu." Đợi nghe được hắn theo trên bức họa ghi chép võ công bắt đầu tu luyện, Lý Thu Thủy cười như không cười hỏi: "Bức tranh đó phía trên đồ vật ngươi nhìn?" Nghĩ đến trên bức họa thần tiên tỷ tỷ không đến sợi vải, Đoàn Dự hơi đỏ mặt, ấp a ấp úng nói: "Tại hạ không phải có ý đường đột, lúc đó cũng là vì cứu người mới không thể không tu luyện ." Tống Thanh Thư tự nhiên không rảnh phản ứng Lý Thu Thủy đùa giỡn tiểu thịt tươi tiết mục, mà chính là quay đầu nhìn về cửa khách sạn phương hướng, vừa mới cái kia tiếng niệm phật nội lực hùng hồn, mấu chốt là còn công chính bình thản, không giống Sư Tử Hống như vậy có công kích tính nhưng lại làm cho Đoàn Dự tỉnh táo lại, công lực cỡ này quả nhiên là cao thủ bên trong cao thủ. Chỉ thấy đi vào cửa mấy vị tăng nhân, cầm đầu hai vị lão tăng, một vị khuôn mặt nửa khô nửa tươi, nhìn lấy có mấy phần dọa người, Tống Thanh Thư liếc một chút nhận ra hắn là Thiên Long Tự Khô Vinh đại sư, năm đó chính mình vừa đi vào cái thế giới này, cũng từng đánh qua Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ chủ ý, còn cùng Khô Vinh đại sư cầm đầu mấy tên cao tăng đại chiến một trận, hắn tu vi võ công tuy nhiên cao, nhưng còn chưa tới giang hồ tối cao cấp loại trình độ kia, vừa mới cái kia tiếng niệm phật hiển nhiên không phải hắn phát ra tới. Ánh mắt chuyển qua bên cạnh, đứng bên cạnh một cái mặt mũi hiền lành lão tăng, hai đạo thật dài bạch mi theo khóe mắt rủ xuống, hai đầu lông mày mặc dù ẩn hàm sầu khổ, nhưng tự có một phen ung dung hoa quý thần sắc. "Thiên Long Tự còn có dạng này cao thủ a?" Tống Thanh Thư âm thầm kỳ quái. "Dự nhi, nhanh điểm trở về." Khô Vinh đại sư nghiêm mặt nói ra, trong giọng nói tự có một cỗ uy nghiêm chi ý.