Chương 1616&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng cho ph&eacute;p lại đụng ta
Chương 1616: Không cho phép lại đụng ta "Thiết Mộc Chân tuy nhiên trên chiến trường vô địch, nhưng theo chưa từng nghe qua cá nhân hắn là cái gì tuyệt thế cao thủ ." Tiểu Chiêu lâm vào trầm tư, bất quá tại Trung Nguyên kinh lịch để cho nàng biết trên đời này không có không có khả năng sự tình, dù sao nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến các đời tinh tài tuyệt diễm giáo chủ muốn luyện mấy chục năm mới có tiểu thành Càn Khôn Đại Na Di, công tử chỉ dùng nửa ngày thời gian thì toàn bộ luyện thành, từ đó về sau, nàng liền bắt đầu tin tưởng "Kỳ tích" cái từ này. "Giáo chủ, bây giờ ta giáo liên tục bại lui, ám sát Thiết Mộc Chân hành động cũng tổ chức không dưới nghìn lần, thế nhưng là đều không ngoại lệ cuối cùng đều là thất bại, trong giáo cao thủ tổn thất nặng nề, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có mời Sơn Trung lão nhân rời núi." Cái kia thủ lĩnh áo đen thử thăm dò nói ra. Lời vừa nói ra, cả phòng dường như nhiệt độ đều hạ xuống vài lần, Sơn Trung lão nhân là cái cấm kỵ, sát thủ phân cái gì nhị lưu sát thủ, nhất lưu sát thủ, đỉnh phong sát thủ, Vương bài sát thủ loại hình, thậm chí còn có người hiểu chuyện hàng một sát thủ bảng xếp hạng, bởi vì cái này ngành nghề cao phong hiểm, mười vị trí đầu đều thường xuyên biến hóa tên, hạng 1 tranh đoạt càng là thảm liệt, cũng mặc kệ lại nhiều người tranh giành cái này thiên hạ đệ nhất sát thủ tên tuổi, tất cả mọi người trong lòng đều biết tại cái này phía trên còn có một người, không đúng, còn có một cái Thần, đó là mấy trăm năm qua tất cả mọi người công nhận "Sát thủ chi Vương", danh xưng Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn. Mấy chục năm trước, toàn bộ phía Tây đều vì cái tên này run rẩy, bởi vì mặc kệ là tiểu quốc Lĩnh Chủ, vẫn là đại quốc Quân Chủ, chỉ cần bị hắn để mắt tới, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ. Tây phương chư quốc bài trừ vô số quân đội, cao thủ muốn tóm lấy hắn, đáng tiếc tất cả đều thất bại tan tác mà quay trở về, mà lại ngược lại làm cho thương vong thảm trọng. Sau cùng các nước rơi vào đường cùng chỉ có thể ra một cái giá trên trời tiền thưởng treo giải thưởng hắn người đầu, có thể tất cả mọi người biết đó là cái chê cười, cái nào cái sát thủ dám đi ám sát sát thủ chi Vương? Các nước liệt kê ra phần này tiền thưởng cũng chỉ là một cái đồng hồ bày ra bọn họ còn không hề từ bỏ tấm màn che mà thôi. Lại qua chút năm, Hoắc Sơn không còn có tự mình xuất thủ, mà chính là chuyên môn điều giáo một sát thủ tổ chức, cái kia chính là để Tây phương thế giới nghe tin đã sợ mất mật A Tát Tân phái. Những sát thủ này từng cái người mang tuyệt kỹ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, lấy Tây phương chư quốc cái này đến cái khác thành chủ đầu người, ngược lại là Hoắc Sơn dần dần ẩn thân hậu trường, để một số người trẻ tuổi đều quên hắn tồn tại. "Sơn Trung lão nhân a ." Tiểu Chiêu lắc đầu, "Hoắc trưởng lão là chúng ta sau cùng át chủ bài, không đến cuối cùng một khắc, quyết không thể làm phiền hắn." Hoắc Sơn tại Minh giáo bên trong địa vị tôn sùng, trên danh nghĩa mặc dù là cái trưởng lão, nhưng nhiều khi so giáo chủ thân phận cũng còn muốn tôn quý, Tiểu Chiêu thậm chí đều không xác định có thể hay không thỉnh cầu hắn, dù sao lúc trước chính mình có thể leo lên Giáo Chủ chi vị, rất lớn trình độ là từ hắn trong bóng tối lực bài chúng nghị. "Có thể chúng ta bây giờ đã đến một bước cuối cùng a." Người áo đen kia thủ lĩnh đắng chát nói, đại khái hơn một năm trước bọn họ thành công đem Mông Cổ Tây Chinh chủ soái Húc Liệt Ngột đâm thành trọng thương, Mông Cổ thế công xác thực biến mất không ít, nhưng bọn hắn còn không có cao hứng bao lâu, Thiết Mộc Chân chợt tự mình mang càng cường đại quân đội tới, một đường thế như chẻ tre, cứ thế mà đột phá mênh mông đại sơn tầng tầng phòng ngự, nếu không phải có Trung Nguyên Minh Giáo, Hồi Bộ các bộ cùng phía Tây các công quốc kiềm chế, chỉ sợ Mông Cổ Quân Đội sớm đã công phá đại bàng tổ, dù là như thế, tổng đàn cũng là tràn ngập nguy hiểm, không biết còn có thể chống bao lâu? Cho dù là lạc quan nhất người, cũng rõ ràng nhiều lắm là còn có thể lại chống đỡ một hai năm, nếu là không may mắn, nói không chừng một năm đều chống đỡ không đến. "Yên tâm đi, vừa tiếp vào mẹ ta truyền về bí mật, nàng tại Kim quốc kế hoạch đã nhanh muốn thành công, rất nhanh tức có thể giúp chúng ta công kích Mông Cổ hậu phương lớn." Nghĩ đến mẫu thân, Tiểu Chiêu trong mắt rốt cục lộ ra một tia ngày xưa thiếu nữ chi tình. "Long Vương bên kia thành?" Phía dưới quỳ rất nhiều người trong mắt ào ào lóe ra hi vọng quang mang, tất cả mọi người một bộ phấn chấn chi sắc. "Tốt, chúng ta thì kiên trì, thế muốn đánh lui người Mông Cổ!" "Minh Vương phù hộ, Minh Vương phù hộ a!" . Một đám người một lần nữa dấy lên đấu chí, chỉ tiếc Ba Tư cùng Trung Nguyên cách nhau 10 ngàn dặm, đến về tin tức truyền lại tất nhiên nắm chắc nguyệt thậm chí nửa năm trì hoãn, bọn họ không biết lúc này Đại Khỉ Ti chính đau đầu ứng phó Nam Tống Bắc phạt, căn bản bất lực công kích Mông Cổ . Ngoài vạn dặm Đại Hưng phủ, Đại Khỉ Ti hướng Tống Thanh Thư đại khái giới thiệu xong bây giờ cục thế, hỏi tiếp: "Ta mang ngươi tiến cung đi, mọi người cùng nhau thương lượng một chút đến đón lấy ứng đối như thế nào, huống chi Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình một mực rất nhớ ngươi." Tống Thanh Thư tiến đến nàng bên cạnh cười hắc hắc: "Không biết Long Vương có nhớ hay không tại hạ a?" "Nghĩ ngươi cái đại đầu quỷ!" Đại Khỉ Ti cũng rất phiền muộn, nhớ năm đó nàng Tử Sam Long Vương tại toàn bộ Quang Minh Đỉnh, Minh Giáo quần hùng đều không một người dám đối nàng lộ ra bất kính chi sắc, càng đừng đề cập ngôn ngữ đùa giỡn; về sau hành tẩu giang hồ không phải không đụng phải không có mắt, nhưng ngay lúc đó thì làm cho đối phương không gặp được ngày thứ hai mặt trời. Thế nhưng là bây giờ lại bị một cái tuổi càng tiểu nam nhân các loại đùa giỡn lại vô năng bất lực, loại cảm giác này thật là làm cho nàng trong lòng đau buồn đến kịch liệt. Tống Thanh Thư cũng không để ý nhiều như vậy, rất tự nhiên ôm nàng mềm mại vòng eo, đem nàng nửa người đều ôm vào trong ngực. Đại Khỉ Ti một tay nâng trán, chính mình năm đó cũng là trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh một cái lãnh diễm nữ ma đầu, kết quả bây giờ làm đến giống như là nàng độc chiếm một dạng. Cũng nhờ có nàng cũng không phải là ngực to mà không có não người, rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại ta lập tức thì đi ra ngoài, ngươi muốn đợi lát nữa bên ngoài thị vệ nhìn đến Đường Quát Biện cùng một đại nam nhân thân thiết như vậy địa ôm nhau a?" Nàng một bên nói một bên một lần nữa đeo lên Đường Quát Biện mặt nạ, còn cố ý dùng trên mặt nạ râu quai nón đi buộc đối phương gương mặt. Nhìn đến lãnh diễm thoát tục Tử Sam Long Vương trong nháy mắt biến thành một cái lạc quai hàm đại hán, Tống Thanh Thư một trận ác hàn, quả nhiên vô ý thức buông tay ra, thậm chí lui về sau mấy bước kéo ra đầy đủ khoảng cách. Nhìn đến đối phương có chút bốc lên sắc mặt, dưới mặt nạ Tử Sam Long Vương lộ ra một tia khoái ý mỉm cười, lúc này mới phất phất tay: "Đi, ta mang ngươi tiến cung!" Nghe được nàng thanh âm cũng biến thành thô kệch lên, Tống Thanh Thư một cái lạnh run, vội vàng đem trong đầu một số hình ảnh đuổi ra ngoài, miễn cho ngày sau làm ra cái gì bóng mờ tới. Thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Tử Sam Long Vương trước mặt, một thanh bóc nàng mặt nạ, Tống Thanh Thư buồn bực nói ra: "Đã ta trở về, vẫn là từ ta giả trang Đường Quát Biện đi, ngươi mang cái mặt nạ này che khuất ngươi dung nhan tuyệt thế thật sự là quá phung phí của trời." Cứ việc đã nghe qua vô số người khích lệ chính mình mỹ mạo, nhưng đạt được Tống Thanh Thư tán thành, Đại Khỉ Ti khóe miệng vẫn là hơi nhếch lên một tia đẹp mắt đường cong. Chỉ tiếc nàng còn không có cao hứng xong, liền nghe đến Tống Thanh Thư một câu nói tiếp theo: "Đem y phục thoát." "Có ý tứ gì?" Đại Khỉ Ti vô ý thức che cổ áo, cảnh giác nhìn lấy hắn, cứ việc hai người đã có tiếp xúc da thịt, nhưng nàng thực chất bên trong vẫn là cái kia lãnh diễm nữ nhân, huống chi song phương tách ra mấy tháng, nàng đã nỗ lực nỗ lực quên mất rơi trước đó phát sinh qua hết thảy. "Chỉ là để ngươi đem Đường Quát Biện y phục thay cái ta, " thấy được nàng phản ứng kịch liệt như thế, Tống Thanh Thư nhất thời bất mãn, "Lại nói, ngươi là ta nữ nhân, để ngươi thoát - y phục thì thoát, cái nào dùng nhiều như vậy vì cái gì!" Đại Khỉ Ti lạnh giọng đáp: "Ta cũng không phải ngươi nữ nhân, ta chỉ là . Chỉ là . Ngươi đáp ứng giúp Ba Tư Minh Giáo đối phó Mông Cổ, ta mới lưu tại bên cạnh ngươi, có thể trước mắt xem ra, ngươi đối với ta hứa hẹn còn một chút hoàn thành dấu hiệu đều không có." Mông Cổ dường như treo tại đỉnh đầu Damocles chi Kiếm đồng dạng, Tống Thanh Thư tâm tình cũng có chút trở nên nặng nề: "Chỉ là hiện tại còn nhảy không xuất thủ đến mà thôi, yên tâm, ta so ngươi còn vội vã đối phó Mông Cổ." Nghĩ đến trong lịch sử cái kia quét ngang hết thảy Thảo Nguyên Đế Quốc, Tống Thanh Thư cảm giác được áp lực tăng vọt. "Vậy thì tốt, tại ngươi bắt đầu đối phó Mông Cổ trước đó, không cho phép . Không cho phép lại đụng ta." Đại Khỉ Ti lạnh lùng như băng tuyệt sắc dung nhan lóe qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra đỏ bừng.