Chương 1689&nbsp;: &nbsp;Giống như đ&atilde; từng quen biết
Chương 1689: Giống như đã từng quen biết Trải qua Nguyễn Tinh Trúc giảng thuật, Tống Thanh Thư cũng minh bạch Dương gia tình hình chung, Dương gia bây giờ gia chủ là trượng phu nàng Dương Chấn Trọng, sau đó hắn còn có cái nhị đệ tên là Dương Cự Nguyên, đảm nhiệm giám Hưng Châu Hợp Giang kho, hắn tộc nhân phần lớn tại Tứ Xuyên các nơi làm quan, tuy nhiên quan chức cũng không tính là hiển hách, có chút thậm chí không gọi được quan viên, chỉ có thể gọi là lại, nhưng đều là các nơi muốn hại thực quyền bộ môn, cho nên chỉnh hợp lại cùng nhau tổ kiến một cái to lớn quan hệ lưới. Đồng thời Dương gia còn có không ít tộc nhân buôn bán, có cái này mạng lưới quan hệ hộ giá hộ tống, lại thêm cùng Nguyễn gia cường cường liên hợp, cho nên tại Tứ Xuyên có thể được xưng là thực lực hùng hậu, là hoàn toàn xứng đáng danh môn vọng tộc. "Dương gia quả nhiên không hổ là Tây Thục gần với Ngô gia hào môn." Tống Thanh Thư tán thưởng không thôi, Ngô gia chỗ lấy có thể đệ nhất, là bởi vì Ngô Giới Ngô Lân năm đó tọa trấn nơi này, người nhà họ Ngô mấy đời kinh doanh, bất quá trước đó Tứ Xuyên bị Mông Cổ công chiếm, Ngô gia thế lực đã không lớn bằng lúc trước, chỉ sợ bây giờ thật coi như chưa hẳn hơn được Dương gia, mà lại cùng cây to đón gió Ngô gia khác biệt, Dương gia thuộc về buồn bực thanh âm phát đại tài điển hình, dù sao tộc trưởng quan chức cũng bất quá một cái Thông Phán, nhân vật số hai quan chức chỉ là cái giám Hưng Châu Hợp Giang kho, tại miếu đường phía trên những đại nhân vật kia trong mắt, đây chính là hạt vừng tiểu quan, căn bản sẽ không để vào mắt, cũng giảm rất nhiều trong chính trị đả kích. Nguyễn Tinh Trúc cũng có mấy phần đắc ý, khẽ cười nói: "Công tử nếu là có tâm, đến Tứ Xuyên sau đó ta dẫn tiến Dương gia đến bái kiến ngươi, chắc hẳn chấn trọng bọn họ cũng rất có hứng thú hợp tác với công tử." "Vậy liền phiền phức phu nhân." Tống Thanh Thư lúc này lại có chút đau đầu, nếu như có thể đạt được Dương gia chống đỡ, liền có thể rất dễ dàng mà ảnh hưởng Tứ Xuyên, mặc dù không nói được thầm bên trong chưởng khống Tứ Xuyên khoa trương như vậy, nhưng ảnh hưởng cái một phần tư hoặc là một phần ba vẫn là làm được. Bất quá vấn đề bây giờ là hôm qua vừa để người ta tộc trưởng phu nhân cho lên, nếu như sự kiện này bị Dương gia biết, chính mình là bỗng dưng thêm một cái đại địch a. Tống Thanh Thư sớm qua vì trên thân thể vui vẻ không quan tâm tuổi tác, hắn hội càng nhiều địa cân nhắc sau lưng ảnh hưởng, nếu như hắn trước đó biết tối hôm qua là Nguyễn phu nhân, tuy nhiên nàng lại thế nào dụ hoặc mê người, hắn cũng sẽ không đụng vào đối phương, đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận. "Nữ nhân này hôm qua đều đến cái kia cửa ải đầu, thế mà đều không biểu minh thân phận, không phải là cố ý đi." Tống Thanh Thư có chút hồ nghi đánh giá nữ nhân trước mắt này, một thân thanh nhã thuần khiết váy trắng, bề ngoài xem ra thậm chí có chút giống tiên nữ đồng dạng, chỉ bất quá ai biết nàng có phải hay không xấu bụng . Cảm nhận được hắn xem kỹ ánh mắt, Nguyễn Tinh Trúc hơi đỏ mặt, có chút mất tự nhiên đem mặt hơi hơi nghiêng qua một bên. Nhậm Doanh Doanh nhíu mày, vừa đi vừa về tại trên thân hai người nhìn lấy, luôn cảm thấy bọn họ thần thái có chút quỷ dị. Tựa hồ cảm nhận được nàng hoài nghi, Nguyễn Tinh Trúc nói sang chuyện khác: "Công tử, tiến nhanh Tứ Xuyên, đến lúc đó chúng ta làm sao vận chuyển, là tới trước Nga Mi a?" Tống Thanh Thư suy tư một hồi: "Phu nhân có không có năng lực đem nhóm này hàng hóa thích đáng?" Nga Mi Núi cao đường xa, tương lai muốn lấy dùng cũng vô cùng không tiện, mà lại bây giờ Nga Mi không có chính mình cùng Chu Chỉ Nhược tọa trấn, một khi tin tức tiết lộ, còn lại những đệ tử kia chưa hẳn có thể giữ được nhóm này bảo tàng, nếu như dẫn đến Nga Mi Phái tai bay vạ gió, chính mình có thể không có mặt mũi đi gặp Chỉ Nhược. Nguyễn Tinh Trúc trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, có điều rất nhanh gật đầu nói: "Không có vấn đề." Tống Thanh Thư nhìn qua ánh mắt của nàng, ý vị thâm trường thêm một câu: "Ta ý là không muốn nhờ Dương gia lực lượng." Bởi vì chính mình cùng Nguyễn Tinh Trúc sự tình, Dương gia tổng như cái định thời gian nổ - đạn đồng dạng, hắn ko dám đem bảo bối áp ở bên kia. Nguyễn Tinh Trúc sững sờ, cực kì thông minh nàng rất nhanh cũng ý thức được đối phương tại cố kỵ cái gì, trái tim cuồng loạn sau khi hé miệng cười nói: "Chúng ta Nguyễn gia dù sao cũng là nhất đẳng Hoàng thương, ngày bình thường không biết muốn vận chuyển bao nhiêu hàng hóa, công tử nhóm này đồ vật tuy nhiên phỏng tay, lại cũng không thắng được chúng ta." "Vậy thì tốt, nhóm này đồ vật trước hết đặt ở các ngươi chỗ đó đi." Tống Thanh Thư phất phất tay, ra hiệu nàng lui ra. Đợi Nguyễn Tinh Trúc sau khi đi, Nhậm Doanh Doanh nhịn không được nói ra: "Tống lang, ngươi thật tín nhiệm nữ nhân này?" "Nữ nhân này nói chuyện nửa thật nửa giả, đương nhiên tin không qua." Tống Thanh Thư khẽ cười nói. Nhậm Doanh Doanh nhịn không được sẵng giọng: "Vậy ngươi còn đem bảo tàng giao cho nàng bảo quản? Chẳng lẽ xem người ta xinh đẹp, cầm bảo tàng đập người nhà a?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Nàng lại xinh đẹp có ngươi xinh đẹp không, huống chi một cái lấy chồng phụ nhân." Nhậm Doanh Doanh lại bĩu môi: "Người nào không biết ngươi thì ưa thích cái kia luận điệu . Thích nhất đi Khi dễ những cái kia phụ nữ có chồng ." Tống Thanh Thư vốn là đang uống trà, nghe vậy kém chút không có một miệng phun ra đến: "Ai nói, đây là nói xấu!" Nhậm Doanh Doanh hài hước nhìn lấy nàng: "Cửu công chúa, Chu cô nương các nàng đều như vậy nói." "Khụ khụ, khác nghe các nàng nói bậy, " Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, chính mình danh tiếng đã kém đến nước này a, "Ta chỉ là vì các loại Tứ Xuyên sau đó dễ dàng hơn đem bảo tàng chở về Kim Xà Doanh ." Cái niên đại này đi đường bộ đường quanh co dài dằng dặc tốn thời gian không nói, còn rất không an toàn, bởi vậy mặc kệ là hành quân tác chiến cũng tốt, vận chuyển hàng hóa cũng được, có thể đi đường thủy đều sẽ dọc theo đường thủy đi, mà Tống Thanh Thư bây giờ thế lực phạm vi còn không có bao trùm đến Tứ Xuyên bên này, không có năng lực dựa vào chính mình đem nhóm này bảo tàng chở về Kim Xà Doanh, bây giờ phương pháp tốt nhất cũng là mượn nhờ Nguyễn gia thương thuyền, Nguyễn gia dù sao cũng là số một Hoàng thương, Trường Giang ven đường những cái kia cửa khẩu hội một đường cho đi, đến lúc đó liền có thể trực tiếp vận đến Dương Châu, đến Dương Châu chính mình địa bàn, nhóm này bảo tàng thì thật an toàn. Nghe được hắn giải thích, Nhậm Doanh Doanh lúc này mới thoải mái, có thể vẫn còn có chút lo lắng: "Vạn nhất cái này Nguyễn phu nhân lên tham niệm, muốn đem bảo tàng chiếm làm của riêng làm sao bây giờ?" "Tham niệm khẳng định là hội lên, mấu chốt là có hay không hữu hiệu quản thúc thủ đoạn, " Tống Thanh Thư vỗ vỗ nàng tay nhỏ, "Yên tâm đi, ta có biện pháp có thể khống chế nàng." Nhậm Doanh Doanh há hốc mồm, tựa hồ muốn nói cái gì, có thể cuối cùng vẫn không có nói ra. "Đúng, các ngươi Nhật Nguyệt Thần Giáo tại Tứ Xuyên cần phải có phần đà loại hình đi." Tống Thanh Thư trong đầu tại hoàn thiện tất cả chi tiết, là lấy cũng không có chú ý tới nàng phản ứng. Nhậm Doanh Doanh lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Có, bất quá những người này giang hồ chém giết vẫn còn, muốn dùng tại miếu đường phía trên, chỉ sợ ." Tống Thanh Thư cười cười: "Yên tâm đi, không cần bọn họ nhiều có bản lĩnh, chỉ dùng đến lúc đó điều một ít nhân thủ giúp đỡ nhìn chằm chằm Nguyễn Tinh Trúc bảo quản bảo tàng địa phương, một có dị động cho chúng ta biết là được." Hắn tuy nhiên có lòng tin khống chế Nguyễn Tinh Trúc, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là đến làm cho người nhìn chằm chằm mới yên tâm. Nhậm Doanh Doanh cũng không nhịn được cười rộ lên: "Này cũng không có vấn đề, nếu như ngay cả theo dõi cũng sẽ không lời nói, Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng không cần trên giang hồ lăn lộn." "Rất lâu không có dạy ta đánh đàn, hôm nay tiếp tục dạy ta đạn 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 đi." Tống Thanh Thư cầm một trương cầm tới. "Hừ, những ngày này ta tại mật thất đều có thể nghe được ngươi cùng Nguyễn phu nhân ở nơi đó đánh đàn, ngươi có thể đi tìm nàng nha." Nhậm Doanh Doanh nhịn không được có chút chua chua nói, hiện tại nhớ tới cũng còn canh cánh trong lòng. Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng hai tiếng: "Ngươi xem người ta Nguyễn phu nhân liền dạy ta đánh đàn đều chuẩn bị tốt, thật sự là bỏ bao công sức, một lát không nhận ra được thật không trách ta à." Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng: "Tính toán, xem ở ngươi cuối cùng vẫn đem ta cứu ra phân thượng thì không cùng người so đo, đúng, chúng ta ở tại Nguyễn phu nhân trong phòng ngủ luôn luôn không tốt, trước chuyển trở về đi." Thực nàng trên bản chất cũng không phải là cái thích ăn dấm nữ nhân, ngày bình thường coi như người yêu nạp cái thiếp cái gì nàng cũng sẽ không có nửa điểm dị nghị, bất quá lần này sự tình thực sự quá quỷ dị, mấu chốt là nghĩ đến đối phương những ngày này một mực giả mạo lấy thân phận nàng cùng với người yêu, cái này cũng làm người ta chịu không được, cho nên mới nhịn không được phát một lát bực tức, bất quá bây giờ đã dần dần bình tĩnh trở lại. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy dạng này trắng trợn ra vào Nguyễn Tinh Trúc phòng ngủ có chút không ổn, chính mình còn muốn cùng Tứ Xuyên Dương gia hợp tác, nếu có phong thanh gì truyền đến nàng lão công nơi đó đi, thật sự là tăng thêm biến số. Hai người rất mau trở lại đến gian phòng của mình, tiếp lấy lại bắt đầu tại boong tàu đánh đàn, trải qua chi lúc trước cái loại này thần tiên quyến lữ sinh hoạt. Nguyễn Tinh Trúc đứng ở đằng xa yên lặng nhìn lấy hai người ở nơi đó các loại thanh tú ân ái, nghĩ đến trước đó không lâu Tống Thanh Thư bên cạnh nữ nhân vẫn là chính mình, nhịn không được có chút hoảng hốt. Một bên Bội Nhi cười nói: "Phu nhân không phải là ăn dấm a?" Nguyễn Tinh Trúc xì một miệng: "Ta ăn dấm cái gì, chỉ là còn có chút chưa tỉnh hồn, một lát không có từ thân phận bên trong đi tới a." Nàng chỗ lấy giả mạo người khác thuận buồm xuôi gió, trừ thuật dịch dung cao minh bên ngoài, diễn kỹ cũng là phi thường trọng yếu nguyên nhân, nàng hội tự mình thôi miên, để cho mình hoàn toàn thay vào mục tiêu tâm tính, dạng này ngay cả mình đều cho là mình là mục tiêu người kia, tự nhiên là không dễ dàng lộ ra sơ hở gì. Đương nhiên dạng này cũng có hậu di chứng, cái kia chính là nàng dễ dàng đắm chìm trong mục tiêu trong đời một lát đi không ra, mỗi lần đều cần nàng sau đó hoa một đoạn thời gian đến thích ứng. Lần này giả mạo Nhậm Doanh Doanh , có thể nói nàng tận cố gắng lớn nhất, diễn xuất chưa từng có như thế đầu nhập qua, trong tiềm thức đều đem mình làm Nhậm Doanh Doanh, thậm chí còn phục khắc Nhậm Doanh Doanh đối người yêu yêu thương, đáng tiếc cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc. Này cũng cũng được, vấn đề lớn nhất là bình thường nàng là chủ động khôi phục thân phận, như thế có chuẩn bị tâm lý rất nhanh liền có thể theo ngụy trang trạng thái đi tới, nhưng lần này quả thật bị đối phương nhìn thấu, bị động địa nhảy ra ngụy trang thân phận, dẫn đến Nhậm Doanh Doanh cái thân phận này rất lo xa hình dáng tâm tình cũng còn giữ lại tại nàng trong trí nhớ. Tỉ như nàng thậm chí cảm giác được chính mình đối Tống Thanh Thư có một loại không hiểu hảo cảm, trời tối người yên thời điểm sẽ còn hồi tưởng hai người một đêm kia như keo như sơn tràng cảnh mà tim đập rộn lên, lăn lộn khó ngủ. Nàng đương nhiên biết đó cũng không phải ái tình, thế nhưng là nàng rõ ràng lại đắm chìm trong dạng này tâm tình bên trong, khó tránh khỏi sẽ yêu đối phương . Nghĩ đến chính mình phụ nữ có chồng thân phận, nàng liền không nhịn được ai thán một tiếng: "Oan nghiệt a ." "Phu nhân, chúng ta không thực sự muốn đầu nhập vào hắn a?" Bội Nhi tiếp tục hỏi. Nguyễn Tinh Trúc hừ một tiếng: "Đương nhiên sẽ không, bất quá trước dùng lấy cớ này ứng phó hắn cũng tốt." "Phu nhân kia có muốn hay không đến như thế nào đem bảo tàng đem tới tay?" Bội Nhi cười đến rất cổ quái, "Muốn không cân nhắc ta cái kia cái đề nghị đến, làm dùng một chút mỹ nhân kế ." "Nhậm đại tiểu thư hiện tại đã ở bên cạnh hắn, còn sử dụng mỹ nhân kế, chê chúng ta bị chết không đủ nhanh a!" Nguyễn Tinh Trúc níu lấy thị nữ lỗ tai, trong lòng nhưng lại không biết đang suy nghĩ cái gì, cảm giác toàn thân đều có chút như nhũn ra lên. Lại nói đến tối, Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh trở lại trong phòng, bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, hắn lòng như lửa đốt địa đi giải thê tử y phục, ai biết Nhậm Doanh Doanh lại gấp bận bịu đè lại hắn tay, tại hắn nghi hoặc ánh mắt bên trong đỏ mặt nhỏ giọng nói ra: "Hôm nay không được, ta kinh nguyệt vừa tới ."