Chương 2510: Long nữ quy tâm
"Bất quá ta làm sao nghe cũng cảm thấy A Lý Bất Ca chết kẻ đầu têu hẳn là Hốt Tất Liệt mới đúng." Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui, A Lý Bất Ca chết lớn nhất kẻ thu lợi chính là Hốt Tất Liệt.

Nguyên bản Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca tranh chấp, song phương thực lực tương xứng, Hốt Tất Liệt bọn thủ hạ mới nhiều một ít, nhưng bởi vì Mông Cổ con út thủ sinh quy củ, A Lý Bất Ca quân đội dưới quyền là Mông Cổ tinh nhuệ nhất trung kiên lực lượng, cho nên song phương tranh đấu nhiều năm như vậy, một mực không có phân ra thắng bại.

Ai biết lần này tại Cao Lệ A Lý Bất Ca đột nhiên chết, cái kia thắng lợi cân bằng thoáng cái liền hướng Hốt Tất Liệt nghiêng lên người a.

Bất quá Tống Thanh Thư lo lắng nhất lại là một chuyện khác, trước đó hắn lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận ám sát Thiết Mộc Chân, thành công dẫn tới Mông Cổ Đông chinh, rất lớn nguyên nhân là Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca vì tranh đoạt Hãn vị, đều muốn trước báo thù cho Thiết Mộc Chân chiếm được tiên cơ.

Nhưng hôm nay A Lý Bất Ca chết, Hãn vị đã là Hốt Tất Liệt vật trong bàn tay, hắn sẽ còn đi Đông chinh Đông Doanh quốc a?

"Ừm, Phó thị tỷ muội từng nói qua, Dịch Kiếm Các người căn bản không có đi ám sát A Lý Bất Ca, đáng tiếc không có người nghe bọn hắn giải thích, phẫn nộ người Mông Cổ gặp người thì giết." Tha cho là Tiểu Long Nữ tính tình giếng cổ không gợn sóng, nhớ lại lúc trước Mông Cổ võ sĩ tàn bạo, vẫn là hơi nhíu mày.

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi hoang đảo này, đến Cao Lệ đi mới có thể giúp đến cửa." Tống Thanh Thư đứng lên nói, "Trước đó ngươi bị phong bạo mang đến, thuyền còn ở đó hay không."

Gặp Tiểu Long Nữ khẽ lắc đầu, hắn nhịn không được đậu đen rau muống: "Cao Lệ người tạo thuyền kỹ thuật thật đúng là nước a."

Chính mình trước đó ngồi Cao Lệ thuyền buôn lậu bị phong bạo mấy cái thì làm giải thể, Tiểu Long Nữ ngồi Cao Lệ thuyền cũng gánh không được phong bạo, không phải hàng lởm lại là cái gì.

"Vậy ta đi xem một chút ở trên đảo có hay không có thể làm bè gỗ tài liệu." Tống Thanh Thư lòng nóng như lửa đốt, lần này vì đối phó Mông Cổ quân đội, hắn mưu đồ lâu như vậy, không muốn bởi vì cái này chút ngoài ý muốn thất bại trong gang tấc.

"Có thể ngươi thương?" Tiểu Long Nữ vội vàng hỏi.

Tống Thanh Thư cười cười: "Yên tâm đi không có việc gì, trước đó chỉ là cùng sóng biển đọ sức có chút không còn chút sức lực nào mà thôi, ngươi muốn là lo lắng ta, không bằng dìu ta một chút?" Nói liền giang hai cánh tay, cười lấy nhìn qua nàng.

Tiểu Long Nữ do dự một chút, vẫn là cúi đầu tiến vào hắn khuỷu tay, để hắn tay lượn quanh tại chính mình trên vai, đem hắn nâng đỡ.

Tống Thanh Thư không ngờ tới nàng vậy mà lại như vậy nghe lời, không khỏi mừng rỡ, nhìn lấy nàng gần tại gang tấc tuyệt mỹ gương mặt, da thịt quả nhiên là vô cùng mịn màng, nhất thời nhịn không được tiếp cận đi hôn một cái.

Tiểu Long Nữ oán trách địa liếc hắn một cái, chính muốn nói gì, bỗng nhiên ai u một tiếng, che ở ngực ngồi xổm mặt đất.

"Thế nào, Độc Hoa Tình lại phạm?" Tống Thanh Thư lập tức kịp phản ứng, vội vàng dựng lấy tay xem xét nàng mạch đập, bởi vì cái gọi là bệnh lâu tự thành y, những năm này hắn các loại thụ thương trúng độc, bây giờ hắn ở phương diện này cũng miễn cưỡng tính toán cái danh y.

"Ừm ~" Tiểu Long Nữ gật gật đầu.

Tống Thanh Thư trên mặt lại lộ ra vẻ tươi cười: "Tuy nhiên đây không phải chuyện gì tốt, nhưng ta hiện tại thật có chút vui vẻ."

Tiểu Long Nữ sững sờ, không hiểu hỏi: "Vì sao lại vui vẻ?"

Tống Thanh Thư chấp nhất nàng hai tay, ôn nhu mà nhìn xem ánh mắt của nàng: "Bởi vì trúng Tình Hoa Độc, chỉ có nhớ tới người yêu thời điểm mới có thể phát tác độc tính, ngươi hôm nay nhìn thấy ta về sau, liên tục đau mấy lần, chứng minh ta chính là ngươi người yêu, ta lại làm sao có thể không cao hứng."

Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên, khe khẽ thở dài một hơi: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nói thật ta ngay từ đầu cũng chia không rõ lắm chính ta tâm, thẳng đến trúng Tình Hoa Độc sau đó, ngay từ đầu thời điểm nhớ tới Quá nhi tim cũng sẽ đau, nhưng mỗi lần nhớ tới ngươi thời điểm tâm hội đau đến càng lợi hại, tại Cao Lệ mấy tháng này thời kỳ, dần dần nhớ tới Quá nhi lúc cũng chẳng phải đau, ngược lại là nhớ tới ngươi lúc càng ngày càng đau, ta liền biết ta chỉ sợ đã không thể rời bỏ ngươi, vốn là suy nghĩ về sớm một chút Giang Nam tìm ngươi, nhưng Cao Lệ bên này lại ra biến cố, ta lại không tốt cách các nàng mà đi, cho nên một mực kéo đến bây giờ."

Tống Thanh Thư mừng rỡ, kích động ôm nàng vào lòng: "Long Nhi, ta cũng không tiếp tục để ngươi rời đi ta."

"Đau ~" Tiểu Long Nữ ủy khuất nói.

Tống Thanh Thư luống cuống tay chân đem nàng buông ra: "Thật xin lỗi, tại cho ngươi tìm tới giải dược trước đó, ta nhất định tận lực không cho ngươi động tình."

Tiểu Long Nữ ân một tiếng, nở nụ cười xinh đẹp, đúng như Dị Hoa ban đầu thai, mỹ ngọc sinh choáng, sáng rực rỡ vô luân, dù là Tống Thanh Thư nhìn quen mỹ nữ, lúc này cũng không nhịn được nhìn ngốc mắt.

Tiếp xuống tới Tống Thanh Thư cùng nàng ở trên đảo đi dạo lên, thực trước đó Tiểu Long Nữ đã đem đảo đi dạo qua, đối ở trên đảo hình dạng mặt đất đã có chút quen thuộc, nàng coi như lên dẫn đường, dẫn hắn quen thuộc ở trên đảo hoàn cảnh.

Một đường lên hai người nói chuyện phiếm, lẫn nhau kể rõ phân biệt sau phát sinh sự tình, lữ trình cũng có vẻ không có chút nào buồn tẻ.

Rất mau tìm đến một rừng cây, tuy nhiên trong tay không có công cụ, nhưng là Tống Thanh Thư bây giờ kiếm khí lại so bất luận cái gì thần binh lợi khí còn muốn sắc bén, rất nhanh chém liền phía dưới một ít cây cối dùng đến làm bè gỗ.

Tiểu Long Nữ thì ở một bên dùng vỏ cây biên chế thành dây thừng, hai người lẫn nhau hợp tác mỗi người chia chức, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, ngược lại giống như nam cày cấy nữ dệt vải.

Đối với Tiểu Long Nữ tới nói, nàng thậm chí cảm thấy đến hai người tại cái này đảo hoang phía trên sinh hoạt cũng không tệ, toàn bộ thế giới cũng chỉ có hai người bọn họ.

Chỉ bất quá Tống Thanh Thư trên vai trách nhiệm quá nặng, hắn lại không thể nhàn nhã lưu ở trên đảo, tăng giờ làm việc đem bè gỗ làm đi ra, hai người cùng nhau ra biển, kết quả ra biển không bao lâu, một cái sóng lớn đánh tới, bè gỗ thì toàn tan ra thành từng mảnh, hai người cũng rơi vào trong biển.

Tống Thanh Thư vội vàng ôm lấy Tiểu Long Nữ bơi về bên bờ, nhìn lấy những cái kia đầu gỗ nước chảy bèo trôi tứ tán đến không biết đến nơi đâu, hắn không khỏi cười khổ không thôi: "Trước đó còn tỷ thí Cao Lệ người tạo thuyền kỹ thuật đây, không nghĩ tới ta tạo cái bè gỗ chất lượng đều kém như vậy." Tiểu Long Nữ ngược lại an ủi hắn: "Chúng ta có kinh nghiệm, thử thêm vài lần nhất định có thể làm tốt."

Tống Thanh Thư ân một tiếng, có chút không còn chút sức lực nào địa nằm tại trên bờ cát, nhìn lên bầu trời, nhìn lấy phụ cận vách núi cheo leo, bỗng nhiên một vệt màu vàng nhạt rơi vào hắn trong mắt, hắn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cuồng hỉ: "Long Nhi, ngươi nhìn đó là cái gì?"

"A?" Tiểu Long Nữ không rõ ràng cho lắm.

Tống Thanh Thư cũng không kịp giải thích: "Ngươi ở chỗ này chờ ta một chút."

Tiếp lấy hắn mũi chân một chút, cả người còn như chim bay đồng dạng, mấy cái lên xuống liền trèo lên vách đá, đem trên vách núi một gốc màu vàng Tiểu Hoa hái xuống, sau đó trở lại Tiểu Long Nữ bên người.

"Đây là?" Tiểu Long Nữ có chút không hiểu hỏi.

Tống Thanh cười một tiếng: "Đây chính là Đoạn Trường Thảo a, trên người ngươi độc có cứu."

Lúc trước bị Kim Ba Tuần Hoa làm sợ, sau khi sự việc xảy ra hắn cố ý đi giải qua trong trí nhớ mình các loại độc dược, giống Độc Hoa Tình loại này khẳng định là trọng yếu nhất, rốt cuộc hắn đối với mình nước tiểu tính vẫn là tương đối nắm chắc, hắn cái kia tâm địa gian xảo thật trúng Tình Hoa Độc, khẳng định sẽ bị chơi đùa quá sức, cho nên tại hiện trường còn đi nhìn một chút Đoạn Trường Thảo tướng mạo, đồng thời hướng Âu Dương Phong thỉnh giáo nó dược tính cùng cách dùng.

Những ngày này trơ mắt nhìn lấy Tiểu Long Nữ độc phát tần suất càng ngày càng nhiều lần, muốn đến là bởi vì nhìn thấy chính mình duyên cớ, Tống Thanh Thư áy náy sau khi, cũng muốn mau sớm mang nàng rời đi nơi này tìm tìm thuốc giải, chỉ là không nghĩ tới ở trên đảo đã vậy còn quá xảo thì có Đoạn Trường Thảo tồn tại, chỉ vì sinh trưởng ở vách núi cheo leo phía trên, cho nên trước đó điều tra toàn bộ đảo thời điểm không có phát hiện.

"Hiện tại nhớ tới, lần này bè gỗ tán ngược lại là nhân họa đắc phúc." Tống Thanh Thư một mặt hưng phấn.

Tiểu Long Nữ trên mặt cũng lộ ra nhàn nhạt ý cười, về sau rốt cuộc không cần lo lắng động tình thì độc phát.

"Cái này Đoạn Trường Thảo bản thân cũng là kịch độc, cho nên dùng cũng phải cẩn thận. . ." Tống Thanh Thư một mặt trịnh trọng, đem cách dùng dùng lượng từng cái cùng nàng giảng giải xong, vẫn là không yên lòng, tự mình cho nàng điều phối tốt phân lượng, sau đó thân thủ điểm nàng "Thiểu Hải", "Thông Lý", "Thần Môn", "Thiếu Xung" bốn cái huyệt đạo, bảo vệ nàng tâm mạch, mới để cho nàng ăn vào.

Vừa mới vào miệng, Tiểu Long Nữ liền đôi mi thanh tú nhíu chặt, nhưng cảm giác cái này Đoạn Trường Thảo hôi thối không gì sánh được, mà vị khổ vô cùng, hơn xa Hoàng Liên, có điều nàng trong lòng tin cậy Tống Thanh Thư, biết hắn tuyệt sẽ không lừa gạt mình, vẫn là chịu đựng mạnh nuốt xuống.

Cách một hồi, nàng chỉ cảm thấy trong bụng bỗng nhiên nhất động, theo liền đại đau, cái này đau đớn giống như 10 triệu mai cương châm đồng thời tại trong bụng đâm đâm, lại như bụng từng khúc đoạn tuyệt, "Đứt ruột" hai chữ, thật không phải nói ngoa.

Có điều hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì cái này cùng Tống Thanh Thư trước đó đề cập với nàng phản ứng không khác nhiều, liền cắn răng chịu khổ, ước chừng qua một chén trà thời gian, đau đớn càng khắp toàn thân, toàn thân, tận thụ trà độc.

May mắn có Tống Thanh Thư ở một bên dùng cường đại nội lực bảo vệ nàng muốn hại kinh mạch, mới vừa rồi không có bị Đoạn Trường Thảo chi độc làm hại, loại này đau đớn trọn vẹn duy trì liên tục gần nửa canh giờ, nàng mới phát giác đau đớn lại dần dần trở về bụng.

Tống Thanh Thư này thì chân khí du tẩu nàng toàn thân, bây giờ chân khí của hắn cùng hắn tay không khác nhau chút nào, có thể rõ ràng cảm giác được nàng thể nội biến hóa, cái này hơn nửa canh giờ, hắn đã phát giác được Độc Hoa Tình có hiệu lực nguyên lý, nói một cách khác, hắn đã thông qua Đoạn Trường Thảo lấy độc công độc, kiểm tra xong đối phương thể nội Độc Hoa Tình chỗ.

Thực Độc Hoa Tình đã trải rộng nàng ngũ tạng lục phủ, liền một số kinh mạch đều dây dưa, đổi lại người khác, dù là biết cũng không có biện pháp gì, nhưng Tống Thanh Thư tu vi bực nào, lập tức vận lên dồi dào mênh mông chân khí, đem trong cơ thể nàng Độc Hoa Tình từng chút từng chút địa tụ tập lại một chỗ, sau cùng thừa thế xông lên, hợp lấy Đoạn Trường Thảo chi độc cùng một chỗ bức đi ra.

Tiểu Long Nữ oa một tiếng, liền phun ra mấy ngụm lớn máu đến, mỗi miệng máu đều Ân Hồng rực rỡ, so người bình thường máu tươi đẹp được nhiều.

Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ vui mừng: "Được, trên người ngươi Độc Hoa Tình đã triệt để giải."

Tiểu Long Nữ nhịn không được thân thủ chà chà hắn trên trán giọt mồ hôi nhỏ: "Cái này mấy canh giờ, ngươi chân khí hao tổn rất lớn thay ta bức độc, vất vả ngươi."

Tống Thanh Thư sững sờ, lúc này mới phát hiện sắc trời đã tối xuống tới, nguyên lai vừa mới chính mình dốc lòng bức độc, vậy mà không có ý thức được qua lâu như vậy thời gian: "Chỉ cần có thể đưa ngươi độc triệt để bức đi ra, điểm ấy vất vả tính là gì."

Nguyên bản Đoạn Trường Thảo giải Độc Hoa Tình, cần liên phục chừng một tháng, mới có thể triệt để trừ tận gốc thể nội Độc Hoa Tình, nhưng trên vách đá tuy nhiên còn có vài cọng Đoạn Trường Thảo, nhưng khẳng định không đủ một tháng phân lượng, mặt khác coi như đầy đủ, dựa theo Âu Dương Phong lúc trước thuyết pháp, lấy độc công độc vẫn là sẽ cho thân thể tạo thành tai hoạ ngầm, Tống Thanh Thư tự nhiên không muốn Tiểu Long Nữ có bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên lấy khoa trương nội lực cứ thế mà đem nàng Độc Hoa Tình một lần ép ra ngoài.

Khí trời ảm đạm, bờ biển phong dần dần lớn, hắn bỗng nhiên chú ý tới Tiểu Long Nữ thân thể có chút hơi run, vội vàng nói: "Nhìn ta trí nhớ này, trước đó chúng ta đều trong nước phao qua, ngươi toàn thân đều ướt đẫm, ta lại chỉ lo cho ngươi khử độc, trong khoảng thời gian này ngươi nhất định lạnh xấu đi."

Tiểu Long Nữ lắc đầu: "Vừa mới ngươi nội lực tại trong thân thể ta ấm áp không có chút nào có thể, ngược lại là hiện tại có chút lạnh."

Tống Thanh Thư trước đó không chú ý, hiện tại mới phát hiện nàng toàn thân quần áo bị nước ướt nhẹp, ướt sũng quần áo thiếp thân địa bao khỏa tại trên thân thể mềm mại, đã thành hơi mờ hình, càng lộ ra cả người hoạt bát tinh tế, thướt tha nhỏ bé niểu.

Không nghĩ tới Long Nhi dáng người lại tốt như vậy. . .

Tiểu Long Nữ gặp hắn ngơ ngác nhìn chính mình, cúi đầu xem xét, nha một tiếng, đầy mặt đỏ bừng, ngày bình thường giếng cổ không gợn sóng trái tim lúc này lại cuồng nhảy dồn dập: "Tống đại ca, ngươi có thể hay không xoay người sang chỗ khác."

Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, vội vàng cởi xuống chính mình áo khoác choàng ở trên người nàng ngăn trở trước mắt phong cảnh, vừa mới chân khí của hắn toàn lực vận chuyển, thể nội nhiệt khí đã sớm đem y phục sấy khô. "Bây giờ sắc trời đã muộn, trước về sơn động đi."

Bởi vì Tiểu Long Nữ vừa bức ra độc thân thể còn có chút suy yếu, Tống Thanh Thư trực tiếp chộp lấy nàng đầu gối ôm nàng hồi trong sơn động.

Rất nhanh nhóm lửa lên thay nàng hong quần áo, bởi vì lúc trước cũng là gặp rủi ro đến trên cái hoang đảo này, Tiểu Long Nữ cũng không có đổi y phục, chỉ có thể dùng một cái giá đem hai người ngăn cách, đem quần áo phơi ở phía trên ngăn trở lẫn nhau tầm mắt.

Hai người đều không nói gì, trong sơn động trong không khí tựa hồ tràn ngập một loại mập mờ không khí, an tĩnh chỉ còn lại có củi lửa thiêu đốt đôm đốp âm thanh.

Cách một hồi, Tiểu Long Nữ mở miệng nói: "Tống đại ca, Cao Lệ bên này rất lạnh, bên ngoài bây giờ cũng bắt đầu tuyết rơi, ngươi đem y phục cho ta, ngươi làm sao bây giờ?"

Lúc này nàng y phục tại trên kệ áo nướng, trên thân tuy nhiên bọc lấy Tống Thanh Thư áo khoác, nhưng hai đầu thon dài cân xứng bắp đùi hoàn toàn lộ ra, phía trên da thịt trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ, quả thực so tốt nhất Dương Chi Bạch Ngọc còn nhỏ hơn dính rung động lòng người.

Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta nội lực thâm hậu, gánh vác được."

"Có thể lửa trại cũng ở ta nơi này một bên, ngươi đem tất cả tốt đều cho ta, " Tiểu Long Nữ cắn cắn miệng môi, "Muốn không ngươi qua đây nướng một chút lửa a, chí ít ấm áp chút."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Dạng này thuận tiện a?" Lời vừa ra khỏi miệng hắn liền hận không thể tát mình một bạt tai, trước đó còn tổng kết chính mình mỗi lần đối mặt Tiểu Long Nữ quá không chủ động đây, kết quả cơ hội bày ở trước mặt, lại muốn trang cái gì quân tử.

Đối diện rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Ngươi có thể đưa lưng về phía ta là được."

Tống Thanh Thư mừng rỡ trong lòng, cũng không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp chạy chậm đi qua.

"Tống đại ca, ngươi đáp ứng đưa lưng về phía ta. . ." Tiểu Long Nữ yên tĩnh bọc lấy áo khoác, một đôi chân nhưng lại không biết nên đi chỗ nào bày.

Tống Thanh Thư hô hấp nhất thời gấp rút mấy phần, chậm rãi đi vào nàng bên người ngồi xuống, ôn nhu địa nắm chặt tay nàng: "Long Nhi, ta sẽ không lại để ngươi rời đi ta."

Tiểu Long Nữ gật gật đầu, đỏ mặt ân một tiếng.

Tống Thanh Thư thân thủ câu lên nàng trơn bóng như ngọc cái cằm, chậm rãi hôn qua đi, Tiểu Long Nữ lông mi khẽ run, ánh mắt trong nháy mắt hoảng loạn lên, bất quá qua một hồi, nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

Được đến giai nhân ngầm thừa nhận, Tống Thanh Thư không khỏi tâm hoa nộ phóng, nhiệt tình hôn đi lên, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng địa ôm hắn, chỉ tiếc nàng không biết nên đáp lại ra sao, chỉ có thể bị động địa tùy ý đòi lấy.

Thật lâu sau đó, nhìn trước mắt tuyệt sắc thiếu nữ như tinh không đồng dạng sáng chói mê người ánh mắt, Tống Thanh Thư có chút tâm hỏng, vội vàng nói: "Những thứ này là ngươi tổ sư bà bà dạy ta."

"A? Ngươi cùng tổ sư bà bà. . ." Tiểu Long Nữ mặt mày khẽ biến.

Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được lời nói bên trong nghĩa khác, vội vàng giải thích nói: "Không phải ý tứ kia, là bởi vì nàng và Vương Trùng Dương tiền bối tiếc nuối, lo lắng chúng ta giẫm lên vết xe đổ, lần trước còn giáo huấn ta để ta đối với ngươi chủ động một số. . ." Tiếp lấy đem lần trước tại Lâm gia sự tình cùng nàng nói một lần.

Tiểu Long Nữ cái này mới lộ ra một tia nhàn nhạt nụ cười: "Thực ngươi không cần thiết cầm tổ sư bà bà làm bia đỡ đạn, mấy tháng này trúng Tình Hoa Độc, ta sớm đã nhận rõ ta đối với ngươi tâm ý, cho nên coi như ngươi thật muốn đối với ta làm cái gì, ta. . . Ta cũng sẽ không cự tuyệt. . ."

Một cái đẹp như tiên nữ mềm mại thiếu nữ trong ngực của ngươi thâm tình chậm rãi địa kể rõ tâm ý, so trên đời lợi hại nhất xuân dược còn muốn lợi hại hơn, Tống Thanh Thư chỗ nào còn nhịn được, một tay lấy thiếu nữ ôm vào trong ngực, hô hấp dồn dập địa một lần nữa hôn đi lên.

Ưm một tiếng, Tiểu Long Nữ ôm lấy trên thân người yêu, nhiều ngày tưởng niệm cũng bị hắn triệt để dẫn đốt, ôn nhu như nước đáp lại hắn.

Nàng thuận thế nằm ở một bên rơm rạ trong đống, cảm thụ lấy trên thân nam nhân trọng lượng, ngượng ngùng sau khi, tình dục ngầm sinh, toàn thân biến đến mềm mại muốn tan chảy.

Tống Thanh Thư phát giác được nàng toàn thân cốt cách dường như nóng chảy đồng dạng, cả người mềm nhũn so trong hoàng cung lớn nhất danh quý cái đệm còn muốn mềm mại tinh tế tỉ mỉ, chỗ nào còn nhịn được, triệt để đè đi lên, cùng nàng hoàn toàn hòa làm một thể.

"Long Nhi, ngươi là ta trong lòng tốt đẹp nhất mộng, không, ngươi là rất nhiều người mộng, chỉ bất quá ta mới là cái kia duy nhất may mắn. . ."

Tiểu Long Nữ lệ quang yêu kiều, vừa mới kinh lịch đau từng cơn lại bị đối phương thâm tình chậm rãi tình thoại hóa giải, một đôi mỹ lệ mắt sáng như sao thâm tình nhìn lấy chính mình nam nhân, trong miệng còn lại lớn nhất ngọt ngào mềm mại nỉ non: "Tống lang. . ."

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, cũng căn bản không cần bất kỳ lời nói nào, đổi lại bất kỳ nam nhân nào, cũng sẽ không đem thời gian lãng phí ở nói chuyện phía trên, chỉ còn lại có tối nguyên thủy bản năng, tình cùng dục, Linh cùng thịt triệt để giao dung.

. . .

Sáng ngày thứ hai, Tiểu Long Nữ chính mềm nhũn rúc vào Tống Thanh Thư trong ngực, hai người lẫn nhau tố lấy tâm sự, bỗng nhiên nơi xa truyền tới một giọng nữ: "A, tỷ tỷ, bên kia có sơn động, chúng ta đi qua nhìn một chút Long cô nương có ở đó hay không chỗ đó đi."

"Ừm, chúng ta lại ven đường hô một cái đi. Long cô nương, Long cô nương ngươi tại sao?" Khác một cái dễ nghe giọng nữ cũng vang lên.

Nghe đến cái thanh âm này, Tiểu Long Nữ trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể, xinh đẹp vô hạn thân thể bại lộ trong không khí, ngữ khí lần đầu tiên có chút bối rối: "Ai nha, là Phó thị tỷ muội các nàng, chúng ta nhanh mặc quần áo tử tế."

"Phó Quân Sước Phó Quân Du?" Tống Thanh Thư cũng nghe ra đến, không nghĩ tới nhanh như vậy lại có thể cùng các nàng gặp lại, nguyên bản bị quấy rầy tức giận cũng trong nháy mắt tiêu tán không thấy,

Hai người vừa mặc quần áo tử tế không bao lâu, hai cái xinh đẹp bóng người liền xông vào sơn động: "Long cô nương ngươi thật sự ở nơi này? Vừa mới vì cái gì không trả lời chúng ta đây?"

"A, nam nhân này là ai?" Phó Quân Du mắt sắc, thoáng cái chú ý tới phía sau nàng Tống Thanh Thư. —— 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.