Chương 1422&nbsp;: &nbsp;Thản Trần gặp nhau
Chương 1422: Thản Trần gặp nhau Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, triều đình muốn Bắc phạt, bây giờ Kim Xà Doanh cùng Nam Tống triều đình liên minh, cho nên ta cũng muốn trở về thống lĩnh Kim Xà Doanh phối hợp một chút." Nhậm Doanh Doanh vội vàng nói: "Cái kia ta và ngươi đồng thời trở về." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nam Tống bên này gấp thiếu nhân thủ, ta còn cần ngươi lưu tại nơi này giúp ta tổng lĩnh toàn cục đây. Đến đón lấy Tề Vương phủ, Cái Bang, thậm chí Bạch Liên Giáo đều cần ngươi đến chỉnh hợp." "Nặng như vậy nhiệm vụ giao cho ta?" Nhậm Doanh Doanh có chút chột dạ nói, "Ta sợ xấu ngươi sự tình." Tống Thanh Thư cười nói: "Không cần lo lắng, còn có Lạc Băng ở một bên hiệp trợ ngươi, đến đón lấy ta sẽ còn đem Lục Quan Anh điều tới hỗ trợ, ngày sau đụng phải vấn đề gì , có thể tìm mang ngự khí giới Đinh Điển, còn có Mạn Đà Sơn Trang Vương phu nhân hỗ trợ." "Vương phu nhân?" Trước đó những người kia cũng là thôi, Nhậm Doanh Doanh nghe được Vương phu nhân ba chữ trong nháy mắt thì vểnh tai. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán nữ nhân mẫn cảm thật sự là đáng sợ, đột nhiên phát hiện Trần Viên Viên, Hà Thiết Thủ nhao nhao nhìn về bên này đến, hắn vội vàng ngượng ngập cười một tiếng: "Cái này tìm hư không thời gian ta và ngươi từ từ nói đúng, Quách phu nhân ở đâu?" "Đưa đi Quách đại hiệp sau đó, Quách phu nhân rất mất mát, lại thêm mang thai dễ dàng mệt mỏi, cho nên trở về phòng nghỉ ngơi đi." Nhậm Doanh Doanh đáp. "Thừa dịp mấy ngày nay Quách phu nhân còn ở nơi này, ngươi nhiều hướng nàng thỉnh giáo một chút Cái Bang sự tình, đến đón lấy phải nhờ vào ngươi đem Giang Nam Cái Bang triệt để nắm trong lòng bàn tay." Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này sự tình các loại bận bịu tứ phía, tuy nhiên trên danh nghĩa Cái Bang bây giờ nghe hắn chỉ huy, nhưng trên thực tế hắn chỉ là khống chế Trần Hữu Lượng mà thôi, loại này khống chế quan hệ là phi thường yếu ớt, chỉ có tại trong Cái Bang tầng dưới an bài chính mình tâm phúc, mới có thể triệt để chưởng khống Cái Bang. "Tốt a, ta cái này đi hỏi một chút Quách phu nhân." Nhậm Doanh Doanh có chút rầu rĩ không vui xoay người rời đi. Tống Thanh Thư chú ý tới trong ánh mắt nàng thất lạc, có lòng muốn giải thích, nhưng do dự một chút lại đem lời nói nuốt trở về. "Công tử, ngươi gây Nhậm đại tiểu thư sinh khí, không đi dỗ dành nàng sao?" Hà Thiết Thủ có chút nhìn có chút hả hê nói ra. "Doanh Doanh không có nhỏ mọn như vậy, ngươi không cần thiết một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng, " Tống Thanh Thư tức giận trừng nàng liếc một chút, "Hiện tại chúng ta bắt đầu thảo luận thanh lâu sự tình." "Ngươi mở miệng một tiếng thanh lâu, nghe luôn cảm thấy là lạ, Giang Nam những thứ này trí thức yêu nhất học đòi văn vẻ, cho nên một cái tên rất hay là nhất định phải." Trần Viên Viên mở miệng nói ra. "Có đạo lý, công tử ngươi học cứu thiên nhân, thì lấy một cái tên chứ sao." Hà Thiết Thủ cười nhẹ nhàng nói, trong ánh mắt để lộ ra một tia giảo hoạt quang mang. Trần Viên Viên cau mày nói: "Lâm An bên này từ trước tới giờ không thiếu tài tử, từng cái từng cái ánh mắt cao cực kì, phổ thông tên muốn vào pháp nhãn bọn họ chỉ sợ rất khó." Trong lời nói hiển nhiên vô cùng không coi trọng Tống Thanh Thư, võ công của hắn tuy nhiên lợi hại, tác chiến cũng được cho danh tướng, thế nhưng là chưa từng nghe nói hắn có cái gì tài văn chương. "Lấy cái tên mà thôi, có khó như vậy sao?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Lâm An Thành tiệm này thì kêu Thiên Thượng Nhân Gian tốt." Muốn làm khó ta, hậu thế Đông Hoàn những tên đó một cái so một cái có tài, tùy tiện cầm một cái đi ra thì hiện ra các ngươi. "Thiên Thượng Nhân Gian?" Hai nữ ngẩn ngơ, nhao nhao mặc niệm lấy cái tên này. Trần Viên Viên dẫn đầu nói: "Danh tự ngược lại có mấy phần nhã nhặn, không ngờ tới công tử lại có phần này tài tình." Đang khi nói chuyện nhìn qua hắn ánh mắt cũng không lại giống trước đó như vậy sinh khí, trở nên nhu hòa mấy phần. Hà Thiết Thủ vốn muốn cố ý trêu cợt hắn một cái, thế nhưng là hiện nay cũng không thể không thừa nhận hắn danh tự lấy rất khá. "Trọng yếu nhất tên bộ phận ta đã giải quyết, đến đón lấy chi tiết muốn các ngươi hai lẫn nhau thương lượng, thừa dịp mấy ngày nay ta còn ở nơi này, ta đi giúp các ngươi đả thông quan phủ những khớp nối đó, miễn cho đến lúc đó các ngươi bị người làm khó dễ." Tống Thanh Thư phân phó xong, liền rời đi làm cho các nàng chính mình quen thuộc, thương lượng. Đi ra sau đó Tống Thanh Thư nguyên bản định đi bái phỏng một xuống tương quan trên quan trường nhân vật, đang muốn xuất phủ thời điểm, bỗng nhiên ý thức được chính mình bây giờ là đường đường Tề Vương, đối những cái kia hạt vừng tiểu quan cái nào dùng chính mình tự mình đi? Sau đó phái thủ hạ cầm thiếp mời, mời Lâm An Phủ, Giáo Phường Ty các cấp tương quan quan viên tới Tề Vương phủ. Mấy ngày kế tiếp Tống Thanh Thư vội vàng tiếp kiến các phương quan viên, đem Hà Thiết Thủ giới thiệu cho bọn họ nhận biết, mời bọn họ chiếu cố nhiều hơn, những quan viên kia tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, phải biết mấy ngày này Tề Vương danh tiếng chính thịnh, có thể thông qua cái này đường nét dựng vào Tề Vương quan hệ, từng cái đều cầu còn không được. Bọn họ ngược lại không nghĩ tới cái này thanh lâu sau lưng lão bản là Tề Vương, dù sao tại chủ lưu quan điểm bên trong, tôn quý Tề Vương không cần thiết nhiễm loại vật này, bọn họ chỉ coi là Tống Thanh Thư nhất thời hưng khởi vì lấy Hà Thiết Thủ niềm vui, dù sao Hà Thiết Thủ yêu dã kiều mị, rất khó không khiến người ta hướng phương diện kia nghĩ. Trừ ra thay thanh lâu đáp cầu dắt mối bên ngoài, Tống Thanh Thư còn triệu tập Giang Nam Cái Bang Trần Hữu Lượng ở bên trong một nhóm cao tầng tới, đem Nhậm Doanh Doanh giới thiệu cho bọn họ nhận biết, bọn họ bên ngoài đương nhiên đáp ứng về sau đều nghe Nhậm Doanh Doanh phân phó, nhưng thực mặc kệ Tống Thanh Thư vẫn là Nhậm Doanh Doanh đều rõ ràng đây chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, cuối cùng vẫn muốn nhìn Nhậm Doanh Doanh thủ đoạn như thế nào. Bởi vì muốn trù hoạch kiến lập "Thiên Thượng Nhân Gian", Hà Thiết Thủ càng ngày càng bận rộn, Trần Viên Viên cũng chính thức quyết định dời xa Tề Vương phủ, đưa nàng khi đi, Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Phu nhân còn tại giận ta sao?" Trần Viên Viên nhàn nhạt cười một tiếng: "Tức cái gì?" Nhìn nàng một cái biểu lộ, Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Quả nhiên còn đang tức giận." Trần Viên Viên lúc này mới thu hồi nụ cười: "Ai để ngươi đánh xấu xa như vậy chủ ý." Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem nàng, thẳng đến nàng ánh mắt bắt đầu né tránh, mới nói: "Đến tột cùng là ta tại đánh như thế chủ ý vẫn là phu nhân vụng trộm suy nghĩ qua, tất cả mọi người rõ ràng." Trần Viên Viên biến sắc: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Tống Thanh Thư cười cười, không có tiếp tục nói hết, ngược lại đổi chủ đề: "Phu nhân dọn ra ngoài cũng tốt, cũng coi như có một phần sự nghiệp của mình tại phấn đấu, dù sao cũng tốt hơn cả ngày trong phủ không có việc gì. Bất quá có chút phu người vẫn là phải chú ý, thân phận của ngươi vô cùng mẫn cảm, cho nên xuất đầu lộ diện những chuyện kia giao cho Hà Thiết Thủ liền tốt, ngươi giấu ở hậu trường liền tốt." "Ta biết." Trần Viên Viên ngược lại không có ý kiến, xuất đầu lộ diện sự tình nàng cái này nửa đời người đã làm đến quá đáng nhiều, bây giờ sự lộng lẫy tận tẩy, chỉ muốn an an tĩnh tĩnh sinh hoạt. Tống Thanh Thư chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Đúng, trước khi ta đi sẽ an bài A Kha cùng ngươi thấy mặt một lần, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." "Thật sao?" Trần Viên Viên vừa mừng vừa sợ, vô ý thức bắt hắn lại cánh tay. "Đương nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Ta lập tức muốn rời khỏi Lâm An, ngày về chưa định, đã đưa ngươi theo trong hoàng cung mang ra, tổng không có thể để các ngươi mẫu nữ một mực tách rời." "Cám ơn ngươi " Trần Viên Viên mím môi, dường như muốn khóc lên, trong khoảng thời gian này nàng có chút nhớ nhung nữ nhi. "Các ngươi kiên trì một chút nữa, chờ ta lần sau lại hồi Lâm An, hẳn là có thể đem A Kha cứu ra, để mẹ con các ngươi đoàn viên." Tống Thanh Thư lúc nói những lời này đợi thần thái phi dương, dường như đối tương lai có cực lớn lòng tin. Trần Viên Viên yên tĩnh mà nhìn xem hắn, nửa đời trước nàng gặp được vô số lợi hại nam nhân, không đề cập tới những thiên hạ đó nổi tiếng tài tử, vẻn vẹn Sùng Trinh, Ngô Tam Quế, Lý Tự Thành còn có gần nhất Triệu Cấu, bất kể là ai đều là loại kia dậm chân một cái thiên hạ đều sẽ chấn động nhân vật, có thể Tống Thanh Thư cho nàng cảm giác lại hoàn toàn khác biệt, phong mang tất lộ lại không chút nào đâm người cảm giác Gặp nàng nhìn chằm chằm vào chính mình, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Thế nào, kìm lòng không được yêu mến ta, dự định lấy thân báo đáp?" "Phi " Trần Viên Viên xì một miệng, nghĩ thầm chẳng lẽ ta thân thể không có hứa hẹn ngươi sao?"Tuy nhiên cảm giác ngươi có chút tại nói mạnh miệng, nhưng vì có thể mẫu nữ đoàn viên, ta vẫn là tình nguyện tin tưởng ngươi làm được." Nói xong liền mặt đỏ tới mang tai rời đi. Nhìn lấy nàng đi xa bóng lưng, Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ: Đến đón lấy có mấy lời nên cùng Nhậm Doanh Doanh nói rõ ràng. Đi vào bên trong trong nhà, Nhậm Doanh Doanh đang cùng Hoàng Dung trò chuyện cái gì, Tống Thanh Thư tại cửa ra vào cố ý tằng hắng một cái, hai nữ cái này mới dừng lại nói chuyện với nhau nhao nhao hướng cửa trông lại. "Quách phu nhân, ta có mấy lời muốn nói với Doanh Doanh, ngươi có thể hay không trước tránh một chút." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Ách, tốt." Hoàng Dung có chút hoảng hốt, vốn cho rằng đối phương là tìm đến mình, kết quả lại là tìm Nhậm Doanh Doanh, nàng nhẹ nhõm sau khi lại có chút mất mác, không qua vợ chồng nhà người ta ở giữa muốn nói điểm tư mật thoại, nàng cũng không thật là không thức thời địa ì ở chỗ này không đi. Đợi Hoàng Dung sau khi rời đi, Tống Thanh Thư tiện tay đóng cửa lại, Nhậm Doanh Doanh nhìn đến trên mặt nóng lên: "Ngươi đóng cửa làm gì?" Nếu là chỉ có hai người bọn họ nàng ngược lại sẽ không để ý, bất quá vừa mới đem Hoàng Dung chi đi thì đóng cửa, luôn cảm giác có chút là lạ, Nhậm Doanh Doanh lại xưa nay mặt mỏng, sợ bị Hoàng Dung giễu cợt. "Có mấy lời muốn cùng ngươi nói, chuyện rất quan trọng không thể không cẩn thận một chút." Tống Thanh Thư một bên giải thích, một bên khí thế toàn bộ khai hỏa, bảo đảm phương viên trong vòng mười trượng đều không người. Gặp thần sắc hắn trịnh trọng, Nhậm Doanh Doanh cũng không dám thất lễ: "Đến cùng lời gì?" "Chúng ta đến trong chăn đi nói đi." Tống Thanh Thư chỉ chỉ trên giường. "A?" Nhậm Doanh Doanh gương mặt trong nháy mắt thì đỏ, trong ánh mắt nhiều một tia oán trách chi ý. "Chủ yếu là ở trong chăn thảo luận lời nói càng không dễ dàng bị bên ngoài người nghe qua." Tống Thanh Thư giải thích nói. Nhậm Doanh Doanh thế mới biết hiểu lầm hắn, thực đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng sớm đã không ngại cùng Tống Thanh Thư có một ít so sánh cử chỉ thân mật, dù sao hai người trước đó đều "Thẳng thắn gặp nhau" qua. Hai người co lại đến ổ chăn sau đó, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán một tiếng: "Thơm quá a " Nhậm Doanh Doanh kinh hô một tiếng: "Ai nha, ngươi cầm nhầm chăn mền, đây là Quách phu nhân ngủ, chắc là trên người nàng mùi thơm cơ thể." "Ách " Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi rung động, khó trách ngửi lên có chút quen thuộc. May mắn Nhậm Doanh Doanh ngược lại là không có hoài nghi giữa bọn hắn quan hệ, chú ý lực ngược lại tại hắn vừa mới lời nói phía trên: "Thanh Thư, ngươi đến cùng muốn nói với ta cái gì?" "Là như vậy, ta lần này rời đi Lâm An mặt ngoài là hồi Kim Xà Doanh, phối hợp về sau Nam Tống triều đình Bắc phạt, trên thực tế lại cũng không là." Tống Thanh Thư giải thích nói. Nhậm Doanh Doanh che miệng cười nói: "Ta biết a, ngươi muốn đưa Quách phu nhân hồi Đào Hoa Đảo nha, cần gì trịnh trọng như vậy sự tình địa lặp lại lần nữa, ta cũng sẽ không ăn dấm." "Khụ khụ, " Tống Thanh Thư kém chút không có bị sặc ở, "Ta nói không là chuyện này." "Ồ?" Nhậm Doanh Doanh cũng dần dần thu liễm nụ cười. "Ta đưa xong Quách phu nhân sau không phải hồi Kim Xà Doanh, mà là đi Kim quốc." Tống Thanh Thư thực cũng do dự thật lâu, bất quá nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh thế mà đã tâm thuộc về mình, rất nhiều chuyện không cần thiết lừa gạt nữa lấy nàng, dù sao nàng còn phải chịu trách nhiệm Nam Tống bên này thế lực, nếu là không biết một ít chuyện rất dễ dàng làm ra một chút sai lầm quyết định biện pháp. "Đi Kim quốc làm gì?" Nhậm Doanh Doanh mở to một đôi mắt to, đều là nghi hoặc không hiểu. "Bởi vì Kim quốc hiện tại nằm dưới sự khống chế của ta a" Tống Thanh Thư mỉm cười, đem Kim quốc bên kia tình huống chậm rãi nói tới.