Chương 1736&nbsp;: &nbsp;Ki y&ecirc;u
Chương 1736: Ki yêu Trong chăn Tống Thanh Thư giật mình, hắn trước đó xác thực nghe Mộc Uyển Thanh nhắc qua Tần Hồng Miên ban đầu là đến Mộc gia, thật không nghĩ đến một gả thế mà trực tiếp gả cấp gia chủ. Người Tây Hạ tại chuyện nam nữ phía trên xác thực so Nam Tống người muốn mở ra được nhiều, không quá quan tâm nữ tử phải chăng tấm thân xử nữ, bất quá Mộc Ngộ Khất đường đường một cái Vương gia, một cái Đại tướng quân, không biết có bao nhiêu thiếu nữ nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, Tần Hồng Miên có thể lên làm Vương phi, có thể thấy được dung mạo đến cỡ nào xinh đẹp, mới làm cho đối phương xem nhẹ nàng quá khứ. Có lúc tạo hóa thật sự là trêu người, Tần Hồng Miên không có lên làm Đại Lý Trấn Nam Vương phi, lại lên làm Tây Hạ Thiên Đô Vương phi, cũng không biết nàng lúc đêm khuya vắng người, là cảm tưởng gì. "Nam nữ dù sao có khác, hơn nửa đêm mang nhiều người như vậy xông vào phòng ta, luôn luôn không ổn." Mộc Uyển Thanh lạnh giọng nói ra, nàng thực đã tương đương khách khí, nếu như là trong giang hồ gặp phải dạng này sự tình, trực tiếp một cái độc ám tiễn liền bắn xuyên qua. "Có lưu manh xông đến Tây Sương bên này, ta cũng là sợ ngươi có nguy hiểm gì, " Mộc Ngộ Khất liếc mắt một cái trên giường thiếu nữ, trong mắt lóe lên một tia dị dạng quang mang, có điều rất nhanh liền áp chế xuống, "Các ngươi trong phòng bốn phía nhìn một chút, nhìn có hay không kẻ xấu tung tích." "Hồi bẩm đại vương, không có phát hiện." Gian phòng kia không tính lớn, giấu người địa phương nhìn một cái không sót gì, rất nhanh các binh sĩ liền điều tra một đạo. Mộc Uyển Thanh lạnh hừ một tiếng: "Bây giờ có thể ra ngoài đi?" Mộc Ngộ Khất ngượng ngùng cười hai tiếng: "Được được được, phụ thân cái này ra ngoài, nếu như ngươi gặp phải sự tình gì, hô hô một tiếng chính là, bên ngoài khắp nơi đều an bài thị vệ." Lục tục ngo ngoe vang lên rời đi tiếng bước chân, đợi môn bị đóng lại về sau, Mộc Uyển Thanh vừa rồi buông lỏng một hơi. Tống Thanh Thư theo trong chăn lộ đầu ra, thân thủ phất một cái, nơi xa chốt cửa tự động từ bên trong treo đi vào, "Cái này Mộc Ngộ Khất ngược lại là đối ngươi rất tốt." Mộc Uyển Thanh kinh ngạc nhìn xem tự động khóa lại môn, hiển nhiên đối với hắn tay này cách không khống vật vô cùng kinh ngạc, nghe được hắn lời nói sau đó, hơi hơi gật gật đầu: "Hắn đối hai mẹ con chúng ta ngược lại là rất tốt, bất quá ." "Bất quá cái gì?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. Mộc Uyển Thanh má ngọc lóe qua một tia đỏ bừng, nhỏ giọng nói ra: "Bất quá ta luôn cảm thấy hắn có lúc nhìn ta ánh mắt là lạ, cảm giác muốn đem ta . Đem ta nuốt đồng dạng, thực sự khiến người ta có chút sợ hãi." Tống Thanh Thư nhíu mày: "Xem ra hắn nên biết ngươi không phải hắn nữ nhi ruột thịt." "Hẳn là đi." Năm đó Mộc Uyển Thanh rất nhỏ thời điểm, Tần Hồng Miên liền mang theo nàng rời đi đến Vạn Kiếp Cốc phụ cận ẩn cư, sau đó trước đây ít năm mới bị người Tây Hạ tìm tới, hai mẹ con bị mời về Linh Châu, nàng đối cái này vài chục năm đều chưa thấy qua, trên danh nghĩa phụ thân tự nhiên chưa nói tới cái gì thâm hậu cảm tình. "Thì cái kia một bộ Địa Trung Hải xấu xí không chịu nổi bộ dáng, người bình thường liếc một chút thì nhìn ra được đến không sinh ra ngươi như vậy xinh đẹp nữ nhi." Tống Thanh Thư nghĩ đến Vạn Kiếp Cốc Chung Vạn Cừu, cũng là dung mạo xấu xí, lại có Chung Linh như vậy xinh đẹp nữ nhi, Nhạc lão tam, Vân Trung Hạc bọn người vừa thấy được liền biết hắn không phải Chung Linh cha đẻ. "Phi, hắn dù sao cũng là ta trên danh nghĩa phụ thân, ngươi tích điểm khẩu đức được hay không?" Mộc Uyển Thanh xì một miệng, tức giận trợn mắt trừng một cái. "Mấu chốt là hắn hiện tại đối ngươi có ý nghĩ xấu a, để cho ta làm sao tích khẩu đức." Vừa mới tránh ở trong chăn bên trong mặc dù không có nhìn đến Mộc Ngộ Khất ánh mắt, có điều hắn lại chênh lệch đạt được đối phương mở miệng cùng "Nữ nhi" lúc nói chuyện nhịp tim đập rõ ràng gia tốc mấy phần, mà lại toàn thân khí huyết có hướng bụng dưới phun trào xu thế. Mộc Uyển Thanh bị kinh ngạc, bị cái suy đoán này giật mình. "Hắn thân là Liêu quốc Thiên Đô Đại Vương, không ngại mẹ ngươi quá khứ cưới nàng làm phi, nhìn ra được hắn nên tương đương thích ngươi nương, " Tống Thanh Thư thở dài một hơi, "Bất quá mỗi lần nhìn đến ngươi thì khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới vợ mình cùng khác nam nhân sự tình, cứ thế mãi không có mấy người chịu đựng được, cũng chính là ngươi là nữ nhi, mà lại dài đến như thế xinh đẹp, để hắn dễ dàng tha thứ độ cao điểm mà thôi." Hắn nghĩ tới kiếp trước lưới lan truyền trên mạng cái kia đạo lựa chọn, nếu như ngươi là một cái phụ thân, bỗng nhiên biết được dưỡng 18 năm nữ nhi không phải thân sinh, sẽ có phía dưới loại kia phản ứng: A nộ khí ngập trời, B mừng rỡ như điên, C như trút được gánh nặng, D không để bụng, E hào hứng hoàn toàn không có. Mỗi cái lựa chọn sau lưng đều có một đoạn kỳ hoa cố sự a . Mộc Uyển Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, nàng đã sớm phát giác được Mộc Ngộ Khất đối nàng thái độ có chút kỳ quái, bất quá bởi vì hai người trên danh nghĩa cha và con gái quan hệ, nàng cũng không có hướng phương diện kia suy nghĩ, bây giờ bị người khác một chút tỉnh, lại hồi tưởng trước đó đủ loại chi tiết, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ. "Mẫu - nữ kiêm thu, cái này Mộc Ngộ Khất ngược lại là đánh cho một ý kiến hay, Tây Hạ bên này bầu không khí đọa lạc đến tận đây, thật khiến cho người ta giận sôi!" Tống Thanh Thư có chút phẫn nộ, thực cái niên đại này quý tộc làm ra dạng này sự tình cũng không kỳ quái, bất quá nói như vậy đều là bí mật bí mật tiến hành, mà Mộc Ngộ Khất vừa tốt đem chủ ý đánh tới chính mình nữ nhân trên người, hắn lại có thể không phẫn nộ? Nguyên bản lần này kế hoạch là nhằm vào Mộc thị huynh đệ, Tống Thanh Thư vừa mới còn có chút bận tâm thương tổn đến Mộc Uyển Thanh, nhưng hôm nay biết rõ nói ra chân tướng, trong lòng của hắn cái nào còn có cái gì áy náy, chỉ muốn tìm một chút giải quyết Mộc thị huynh đệ, miễn cho Mộc Uyển Thanh thời khắc ở vào trong nguy hiểm. "Mẹ ta kể rất đúng, đàn ông các ngươi đều không là đồ tốt!" Mộc Uyển Thanh một trương mặt tăng đỏ bừng, hai đầu lông mày cũng nhiều một tia sát khí, nàng từ nhỏ tại Tần Hồng Miên quá khích giáo dục dưới, tính cách tự nhiên cũng có chút cực đoan, tuy nhiên tâm địa thiện lương hồn nhiên, nhưng tác phong làm việc hoàn toàn như cái tiểu ma nữ đồng dạng. Tống Thanh Thư lo lắng nàng làm ra cái gì việc ngốc, gấp vội vàng khuyên nhủ: "Uyển muội ngươi không nên vọng động, Mộc Ngộ Khất hộ vệ bên người đông đảo, ngươi điểm này công phu căn bản không đáng chú ý, ngược lại dễ dàng kích phát đối phương ác niệm, để hắn triệt để quyết định hóa thân cầm thú." "Thế nhưng là ." Mộc Uyển Thanh vừa nghĩ tới trên danh nghĩa phụ thân đối với mình có phương diện kia ý nghĩ, nàng liền cảm giác sợ nổi da gà, toàn thân cũng không được tự nhiên. "Yên tâm đi, ta sẽ thay ngươi giải quyết hết cái phiền toái này, bất quá còn cần một chút thời gian, " Tống Thanh Thư tiếp lấy lại lấy ra một cái lục lạc cho nàng, "Đúng, chuông này bên trong là Đồng Tâm Cổ, trong phạm vi nhất định lay động một cái, một cái khác cũng sẽ vang lên, cho nên nếu như ngươi thật gặp phải nguy hiểm , có thể lay động cái này, ta chẳng mấy chốc sẽ chạy tới cứu ngươi." Lần trước vốn là dự định đưa cho Nhậm Doanh Doanh, kết quả trời đưa đất đẩy làm sao mà đưa Nguyễn Tinh Trúc một cái, nhưng hiệu quả thật rất tốt, kết quả là Tống Thanh Thư lại cố ý nhiều chế mấy cái, đương nhiên cái đồ chơi này không có cách nào chánh thức làm đến thiên lý truyền âm, có thể là hoàn toàn có thể tại phương viên hơn mười dặm bên trong đưa đến một cái kiếp trước trang bức máy hiệu quả, phòng ngừa người bên cạnh lâm vào nguy hiểm. "Đồng Tâm Cổ?" Mộc Uyển Thanh tiếp nhận lục lạc, nhẹ nhàng tại lục lạc phía trên hoa văn vuốt ve, hiển nhiên đồng tâm hai chữ đâm trúng thiếu nữ trái tim mềm mại chỗ. "Đúng, ngươi lần này làm sao tới Tây Hạ đâu, có phải hay không ." Mộc Uyển Thanh hơi đỏ mặt, thần thái biến đến xấu hổ lên, "Có phải hay không đến cầu thân a." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, lúc này mới nhớ tới lần trước tại Dương Châu phân biệt thời điểm chính mình đáp ứng nàng nhanh chóng tìm Tây Hạ đề thân, có thể đến đón lấy một đống lớn sự tình loay hoay hắn kém chút đều quên cái này gốc rạ, mà lần này đến Tây Hạ lại có khác biệt nhiệm vụ . Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng không phải cái gì lăng đầu tiểu tử, biết lúc này phủ nhận là như thế nào gió tanh mưa máu, cầu muốn sống siêu cường hắn lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy a, lần này ta tới thật là đến cầu thân, bất quá bộ dáng như hiện tại hiển nhiên không thích hợp bái kiến ngươi Phụ thân , tìm một cơ hội đi gặp mẫu thân ngươi nói chuyện này." "Ừm " Mộc Uyển Thanh nhất thời tâm hoa nộ phóng, duỗi ra cánh tay ngọc ôm lấy cổ của hắn, cả người rúc vào trong ngực hắn, "Ngươi thật tốt." Ôm chặt lấy trong ngực giai nhân thân thể mềm mại, Tống Thanh Thư không khỏi không cảm khái khó trách Mộc Uyển Thanh ở kiếp trước trên internet nhân khí cao như vậy, cũng không phải là không có nguyên nhân, mới quen thời điểm các loại ngạo kiều, nhưng một khi tình thắt thân ngươi, vậy thì thật là trong nháy mắt hóa thành nhuyễn muội tử, đối ngươi y thuận tuyệt đối. Đồng thời Tống Thanh Thư trong lòng cũng dâng lên vô tận áy náy, hai người thực rất sớm trước kia thì từng có thề non hẹn biển, có thể cho tới nay đều đối nàng chẳng quan tâm, tuy nói có thân bất do kỷ nhân tố khách quan, nhưng chủ yếu vẫn là chính mình quá mức hỗn trướng chút. "Đúng, ngươi bây giờ ở nơi nào, ta muốn gặp ngươi nên đi chỗ nào tìm?" Mộc Uyển Thanh đột nhiên hỏi. Tống Thanh Thư trong lòng mềm nhũn, trực tiếp đáp: "Ta hiện tại ở trong thành sứ quán bên trong, ngoài ra ta lần này tới còn có cá biệt thân phận, cái kia chính là Liêu quốc đưa gả tướng quân, đến lúc đó ngươi tới gặp ta ngay trước ngoại nhân mặt nhớ đến đừng nói lỡ miệng." "Ngươi liền bí ẩn như vậy sự tình đều nói với ta, " Mộc Uyển Thanh trong lòng cảm động không thôi, chợt nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói, "Ngươi hộ tống chính là ta biểu ca vị hôn thê Thành An quận chúa a?" "Biểu ca ngươi?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được Thái Tử Ninh Ca mẫu thân là Mộc thị huynh đệ muội muội, hai người lúc này thật là biểu huynh muội quan hệ. "Cũng là Thái Tử a, " Mộc Uyển Thanh ánh mắt bên trong toát ra một tia chán ghét, "Người này một lòng nghĩ kế thừa hoàng vị, đồng thời lại tham hoa háo sắc, Linh Châu Thành người đều biết hắn là mặt hàng gì, đáng tiếc vị kia Thành An quận chúa, muốn gả cho dạng này một người nam nhân." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Hắn sẽ không đối ngươi cũng có ý nghĩ xấu a?" "Hắn dám!" Mộc Uyển Thanh dương dương cổ tay, lúc này mới ý thức được vừa mới đang ngủ, độc ám tiễn không có đeo ở cổ tay, có chút khả ái le lưỡi, "Hắn ngược lại là mỗi lần biểu muội trước biểu muội sau liền muốn tiếp cận ta, bất quá có một lần bị ta hung hăng đánh một lần, hắn thì ổn định." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm cái này Thái Tử Ninh Ca thật đúng là khổ cực cực kỳ a. Chú ý tới hắn thần sắc, Mộc Uyển Thanh vội vàng nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta quá hung? Thực ta chỉ là đối với người khác như thế . Hung ác như thế, đối ngươi . Đối ngươi cũng sẽ không." Tống Thanh Thư không khỏi bị nàng chọc cười, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Làm sao lại thế, ta ước gì ngươi đối người khác nam nhân càng hung càng tốt đây." Vài tia tóc mềm lướt tại trên mặt mình, mặt trên còn có nhàn nhạt mùi thơm, không khỏi trong lòng rung động. Mộc Uyển Thanh một trái tim thình thịch đập loạn, trong bóng tối chỉ cảm thấy hai gò má phát sốt, thấp giọng nói ra: "Tống lang, chúng ta dù sao còn không có lập gia đình ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo hiểu được nàng là lo lắng cho mình đối nàng làm cái gì, chắc là Tần Hồng Miên ăn đầy đủ chưa kết hôn mà có con đau khổ, cho nên ở phương diện này từ nhỏ đã đối nàng tận tâm chỉ bảo. "Yên tâm đi, ta lập tức đi ngay." Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ở phương diện này miễn cưỡng nàng, huống chi hắn trả vội vã yêu đao sự tình đây. "Ừm " Mộc Uyển Thanh gật gật đầu, nhưng trong lòng lại tương đương không muốn, có điều nàng cũng minh bạch một cái cô nương gia nửa đêm ngủ lại một người nam tử, dù là hắn là mình người yêu, cũng là tương đương không ổn.