Chương 2504: Ta tại nhân gian đều vô địch
Loại này biến cố phát sinh quá nhanh, trước một giây loại hai người chính ở chỗ này nhiệt tình ôn chuyện, một giây sau thì bỗng nhiên trở mặt, Quỳ Hoa lão tổ tốc độ vốn là nhanh, cơ hồ là vừa động thủ liền đã đặt tại Tống Thanh Thư sau lưng yếu huyệt phía trên.

Vương Tử Đằng cùng Tiết Cực trong lòng rét lạnh một mảnh, xong, nếu như Tống Thanh Thư xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hai nhà bọn họ bị Bắc Tĩnh Vương sau khi sự việc xảy ra thanh toán, khẳng định là chết không có chỗ chôn, có lòng cứu giúp, có thể Đại Tông Sư đánh lén, lại ở đâu là bọn họ nhúng tay được.

Quỳ Hoa lão tổ mắt thấy bàn tay sắp ấn lên Tống Thanh Thư sau lưng, không khỏi trong lòng đại hỉ, bất quá sau một khắc hắn nụ cười liền ngưng trệ, bởi vì hắn phát hiện mình công kích đến một khối hư ảnh.

Ngay sau đó một cỗ sắc bén vô cùng kiếm khí phản kích mà tới, hắn vội vàng đem thân pháp phát huy đến cực hạn, liên tiếp lui 7 bước, mới dừng lại đến, nhìn trong tay đứt mất một nửa kim may, hắn sắc mặt âm trầm như nước: "Ngươi một đã sớm biết ta muốn đánh lén ngươi?"

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Lão tổ tính tình ta lại quá là rõ ràng, lại có thể không chú ý cẩn thận chút, huống chi ngươi nếu thật muốn liên thủ với ta, ngay từ đầu hoàn toàn có thể trực tiếp cầm xuống Bắc Tĩnh Vương lấy đó thành ý, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra cố ý chạy đến ta bên cạnh đây. Bất quá ta nghĩ mãi mà không rõ là, dù nói thế nào chúng ta cũng là người quen cũ, vì cái gì ngươi tình nguyện bất chấp nguy hiểm cũng muốn đoạn tuyệt với ta đây."

Quỳ Hoa lão tổ đưa trong tay một nửa đoạn châm tiện tay ném sang một bên, thẳng tắp sống lưng, cả người đã không còn bỉ ổi mù mịt khí chất, mà chính là có một loại đường đường chính chính cảm giác, dường như hắn là Nhân Gian Đế Vương đồng dạng, hắn mở miệng nói: "Ngươi hẳn phải biết ta hút Long khí tới tu luyện sự tình, có thể không biết vì cái gì, trước đây ít năm Mãn Thanh Long Mạch rõ ràng rất tràn đầy, kết quả ta đi hút không bao lâu, lại phát hiện Mãn Thanh Long Mạch tiêu tán tốc độ nhanh đến hạ nhân."

"Về sau ta lại chạy đến Nam Tống Hoàng Lăng, bên kia Long khí mười phần dư dả, vốn cho rằng đầy đủ ta phá toái hư không, ai biết. . . Hắc hắc, không có cách bao lâu, Long khí lại như cùng trước đó như thế tiêu tán tốc độ cực kỳ kinh người."

"Làm đến ta cũng không biết là bởi vì ta hút dẫn đến bọn họ tiêu tán, vẫn là bọn họ vốn là muốn tiêu tán."

"Ngay từ đầu ta tưởng rằng ta nghịch thiên mà đi, là thượng thiên cho ta trừng phạt, bất quá thẳng đến lần trước tại trên núi Võ Đang gặp ngươi." Quỳ Hoa lão tổ thật sâu liếc hắn một cái, "Ta phát hiện trên người ngươi vậy mà cũng ẩn ẩn có Long khí hộ thể, lần này nhìn thấy ngươi sau phát hiện ngươi đỉnh đầu Long khí vờn quanh, thậm chí có thể so trước đó Đại Thanh Long Mạch, ta bỗng nhiên thì minh bạch, mặc kệ là Mãn Thanh cũng tốt, Nam Tống cũng tốt, bọn họ Long Mạch chỗ lấy tiêu tán đến nhanh như vậy, là bởi vì bọn hắn khí vận đều đến trên người ngươi đến, ngươi đã định trước trở thành Quân Vương."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ đến trước đó Cửu Thiên Huyền Nữ nâng lên Nhân Hoàng, nghĩ thầm dạng này huyền diệu khó giải thích đồ vật không nghĩ tới là thật: "Cho nên ngươi biết ta không có khả năng để ngươi hút chính mình khí vận, sau đó ngươi liền bí quá hoá liều a?"

Quỳ Hoa lão tổ cười ha ha một tiếng: "Không tệ, trước đó ta hút Mãn Thanh cũng tốt, Nam Tống cũng được, ngược lại đều không ảnh hưởng tới ngươi, ngươi tự nhiên có thể khoanh tay đứng nhìn, nhưng nếu như ta muốn hút trên người ngươi khí vận, ngươi xấu giang sơn, ngươi là tuyệt không có khả năng đồng ý, cùng như thế, còn không bằng tiên hạ thủ vi cường, chỉ tiếc bị ngươi tránh thoát đi."

"Bất quá không quan hệ, những năm này luyện hóa Long khí tuy nhiên còn chưa đủ lấy phá toái hư không, nhưng đã đầy đủ để cho ta tại nhân gian đều vô địch." Quỳ Hoa lão tổ khí tràng toàn bộ khai hỏa, đại điện bên trong thậm chí ẩn ẩn có thể nghe đến tiếng long ngâm, không ít người thậm chí có một loại ảo giác, dường như người này không còn là cái kia lưng gù thái giám, mà chính là cần phải ngồi tại trên long ỷ Quân Vương.

Tống Thanh Thư biểu lộ có chút kỳ quái: "Ngươi thì tự tin như vậy có thể nhân gian đều vô địch?"

Quỳ Hoa lão tổ thật sâu liếc hắn một cái: "Tiểu Tống tử, ta biết ngươi những năm này tiến bộ rất nhanh, tuổi còn trẻ đã đưa thân Đại Tông Sư chi cảnh, bất quá cảnh giới này ta vài thập niên trước liền đã bước vào đến, ở phương diện này kinh nghiệm cùng tâm đắc xa không phải ngươi dạng này căn cơ bất ổn phía sau lưng chỗ có thể sánh được, huống chi luyện hóa Mãn Thanh, Nam Tống Long khí về sau, thực muốn giết lão tăng quét rác một mình ta là đủ."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Lão tăng quét rác tu vi ta rõ ràng nhất, nếu không phải trước bị thương nặng, ngươi lại chỗ nào giết đến hắn. Mặt khác ngươi này nhân gian đều vô địch là dựa vào miệng tự phong a? Nói lâu như vậy còn không bằng đánh một trận lớn nhất có sức thuyết phục."

"A... ~ "

Quỳ Hoa lão tổ cực kỳ tức giận, phát ra một tiếng chói tai thét lên, đại điện bên trong vô luận là Bắc Tĩnh Vương người vẫn là Vương Tử Đằng thủ hạ, cả đám đều dừng lại tranh đấu, liều mạng bịt lấy lỗ tai.

Trên đại điện không ít cái ly hoa trên bình cũng trong nháy mắt sinh ra một số vết rách, Quỳ Hoa lão tổ thân hình lại dường như so thanh âm đều nhanh hơn, giữa ngón tay chẳng biết lúc nào lại thêm một cái kim may.

Kim may cùng không khí ma sát dường như đều sinh ra một số tia lửa, loáng thoáng hình thành từng đạo từng đạo gào thét Kim Long, toàn bộ đại điện bỗng nhiên sinh ra một loại khủng bố uy áp, mặc kệ là những cái kia võ công cao cường thị vệ, lại hoặc là Tiết Cực, Vương Tử Đằng cái này chờ tâm trí kiên định thế hệ, thậm chí đã thông suốt Tông Sư cảnh giới Bắc Tĩnh Vương, từng cái chẳng lẽ sắc mặt đại biến, dường như nhìn thấy truyền thuyết bên trong kinh khủng nhất hình ảnh, ào ào ngã quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, căn bản đề không nổi nửa điểm phản kháng lực lượng.

Thân ở đối phương mục tiêu công kích, Tống Thanh Thư tiếp nhận uy áp càng là nghìn lần vạn lần cho người khác, hắn trong mắt Quỳ Hoa lão tổ đã biến mất, thay vào đó là một đầu Hoàng Kim Cự Long, mang theo Long Thần ý chí, muốn nghiền ép một cái nhân gian con kiến hôi.

Tống Thanh Thư cắn chót lưỡi, truyền đến kịch liệt đau nhức để hắn cuối cùng từ trong thất thần khôi phục lại, hừ, liền Cửu Thiên Huyền Nữ đều không làm gì được ta, chỉ là một cái Long Thần lại có gì có thể sợ.

Một cỗ khí ngạo nghễ theo bộ ngực hắn tuôn ra, sau đó cả người hóa thành một thanh kiếm lớn màu xanh, trực tiếp nghênh đón cái kia Kim Sắc Cự Long chặt lên đi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia Hoàng Kim Cự Long Long đầu bị chặt thành hai đoạn, trong đại điện cái kia khủng bố uy áp biến mất, một bóng người giống như thối rữa đồng dạng bay ngược mà quay về, đụng vào một bên trên cây cột, chậm rãi rơi xuống.

"Vừa mới đó là cái gì, thật sự là quá kinh khủng." Vương Tử Đằng tỉnh táo lại, phát hiện toàn thân quần áo đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, dù là hiện đang hồi tưởng lại đến hai chân cũng còn có như nhũn ra.

"Không biết." Tiết Cực càng là không chịu nổi, sớm đã tê liệt trên mặt đất, khủng bố như vậy uy áp Tống Thanh Thư lại có thể không đối phó được?

Hắn lo lắng gia tộc vận mệnh, vội vàng hướng giữa sân nhìn qua, đã thấy Tống Thanh Thư ngạo nghễ đứng ở trong sân, mà Quỳ Hoa lão tổ toàn thân rách nát ngã vào trong vũng máu, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Không có khả năng, không có khả năng, ngươi làm sao có thể phá đến ta lĩnh vực, trên đời này hẳn là không người có thể phá giải ta lĩnh vực mới đúng." Quỳ Hoa lão tổ giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng mấy lần nỗ lực sau cùng đều không thành công, có điều hắn lại không tì vết cố kỵ những thứ này, mà là ở vào cực độ trong lúc khiếp sợ.

Hắn tự tin chính mình là cái thứ nhất lĩnh ngộ được lĩnh vực Đại Tông Sư, cách phá toái hư không cũng chỉ có nửa bước khoảng cách, cho nên hắn mới tự tin nhân gian đều vô địch, có thể nào biết được chính diện giao thủ, hắn đáng tự hào nhất đòn sát thủ lĩnh vực lại bị đối phương phá.

Tống Thanh Thư giờ phút này cũng không chịu nổi, trước ngực hắn trên quần áo tất cả đều là vết nứt, máu tươi đã nhuộm đỏ vạt áo, hiển nhiên là bị đối phương châm phía trên Tiên Thiên Cương Khí gây thương tích, hắn chậm rãi nói ra: "Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, lão tổ ngươi bây giờ võ công xác thực cũng có thể tính toán độc bộ thiên hạ, nhưng muốn nhân gian vô địch, lại nói nghe thì dễ."

"Không. . . Không đúng. . ." Quỳ Hoa lão tổ ánh mắt bên trong sớm đã không có ngày xưa tinh mang, bây giờ tựa như một cái gần đất xa trời lão giả, "Ta minh bạch, ngươi vừa mới khí tức, không phải thuộc về này nhân gian lực lượng, không phải thuộc về nhân gian lực lượng, ta không phải thua với ngươi. . ."

Nói đến phần sau thanh âm hắn càng ngày càng thấp, đệ nhất Võ Học Đại Tông Sư, sau cùng mang theo vô tận tiếc nuối đột ngột mất.

Tống Thanh Thư lặng lẽ, nếu không phải trước đó cùng Cửu Thiên Huyền Nữ tới một lần gần khoảng cách giao lưu, cảm ngộ trên người nàng Thiên Đạo khí tức, muốn cùng vừa mới lĩnh vực toàn bộ khai hỏa Quỳ Hoa lão tổ đánh, cho dù là trực tiếp tế ra Kiếm 23, cũng chưa chắc thắng được.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên hướng hắn đánh tới, chính là Bắc Tĩnh Vương Triệu Sĩ Trình, hắn gặp Quỳ Hoa lão tổ bại vong, trong lòng rét lạnh một mảnh, bất quá thân thể làm một đời kiêu hùng, nhưng lại không cam tâm như vậy nhận mệnh, bắt lấy bất kỳ một cái nào khả năng lật bàn cơ hội.

Hắn thấy, vừa mới Quỳ Hoa lão tổ cái kia khủng bố một chiêu, Tống Thanh Thư dù là thắng qua hắn lúc này cũng tuyệt đối tiếp cận đèn cạn dầu, trước ngực hắn vết thương cùng vết máu thì có thể nói rõ hết thảy.

Chỉ cần bắt được cơ hội này đánh giết hắn, vậy ta liền có thể thành công tuyệt địa lật bàn, mà lại không có Quỳ Hoa lão tổ người đại tông sư này cản tay, tương lai mình đăng cơ sau đó hành sự hội càng thêm thuận tiện.

"Cẩn thận!" Vương Tử Đằng bọn người lúc này cũng giống như vậy ý nghĩ, cảm thấy Tống Thanh Thư là thảm thắng, giờ phút này hơn phân nửa không có sức chống cự một cái Tông Sư đánh lén, vội vàng chạy tới muốn giúp đỡ, nhưng vừa mới Quỳ Hoa lão tổ uy áp quá kinh khủng, cho tới bây giờ đều còn có chút chân nhũn ra, chạy tới đã không kịp.

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn không thể không bội phục Bắc Tĩnh Vương cái này thời cơ tuyển đến thật sự là xảo diệu, chỉ bất quá hắn căn bản liền không có động, rất nhanh một đạo màu vàng bóng hình xinh đẹp từ phía sau bay tới trực tiếp ngăn trở hắn.

"Triệu Sĩ Trình ngươi thí quân giết Thái tử, hôm nay ta muốn thanh lý môn hộ!" Người tới tự nhiên chính là áo vàng nữ, nàng sử xuất Cửu Âm Thần Trảo, trong nháy mắt cùng hắn chiến làm một đoàn.

Bắc Tĩnh Vương thân ở Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả bên trong xếp hạng vị trí đầu não, một thân võ công tự nhiên không thể coi thường, bất quá áo vàng nữ là Hoàng Thường quan môn đệ tử, tuy còn trẻ tuổi nhưng sớm đã đưa thân Tông Sư chi cảnh, hai người trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu, trong thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại.

Bắc Tĩnh Vương lại là trong lòng rét lạnh một mảnh, hắn rõ ràng mình đã mất đi sau cùng lật bàn cơ hội, cái nào còn có tâm tư cùng nàng triền đấu, tìm một cơ hội liền đụng phá cửa sổ, chỉ cần giữ được tính mạng vẫn là có cơ hội Đông Sơn tái khởi.

Chỉ bất quá hắn vừa mới nhảy ra cửa sổ, một hai bàn tay to đã đặt tại trên vai hắn, hắn trong nháy mắt cảm nhận được toàn thân nội lực tứ tán, nhất thời kinh hãi: "Hấp Tinh đại pháp!"

Nhậm Ngã Hành cười hắc hắc: "Ngươi cái này một thân công lực ngược lại là tinh thuần, vừa vặn dùng để đền bù lão phu vừa mới đánh chết ngươi những cái kia thủ hạ tiêu hao."

"Không!" Bắc Tĩnh Vương liều mạng muốn giãy dụa, có thể bị Hấp Tinh đại pháp chế trụ, Nhậm Ngã Hành làm sao để hắn đào thoát, cơ hồ là thoáng qua ở giữa, hắn nguyên bản nở nang gương mặt đều có chút khô quắt lên, tóc cũng thiếu hụt trước kia lộng lẫy, hiển nhiên là một thân công lực bị hút đi thành phế nhân.

Tống Thanh Thư cao giọng nói ra: "Bắc Tĩnh Vương đã bị bắt, còn lại đám người, đầu hàng không giết!"

"Đầu hàng không giết!"

Hắn dưới trướng binh lính ào ào hống, Bắc Tĩnh Vương những cái kia lớn nhất tử trung bộ hạ đã tại trước đó bị Nhậm Ngã Hành dẫn người tiêu diệt, người khác nhìn thấy Quỳ Hoa lão tổ chết, Bắc Tĩnh Vương bị bắt, cái kia còn có tâm tư phản kháng, ào ào ném binh khí ngã quỳ trên mặt đất.

Bắc Tĩnh Vương chi loạn thì dạng này bị bình định, Lâm An lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh, phố lớn ngõ nhỏ lên đều lưu truyền Tống Thanh Thư bình định công tích vĩ đại.

Tống Thanh Thư uy vọng đạt tới một cái toàn độ cao mới, nguyên bản Nhậm Ngã Hành kiến nghị hắn 100, dứt khoát trực tiếp đăng cơ xưng Đế, Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút vẫn là cự tuyệt, bây giờ thời cơ vẫn là thiếu chút hỏa hầu.

Nguyên bản hắn là đỉnh định càn khôn đại trung thần, muốn là đăng cơ lời nói thoáng cái vị đạo thì biến, về sau tại Liêu Oánh Trung theo đề nghị, nghênh lập Vinh Vương Triệu Dữ Nhuế chi tử, chỉ có mấy tuổi lớn nhỏ Vương gia Triệu Tư vì mới Hoàng Đế.

Nam Tống không ít có tri thức chi sĩ đều có thể mơ hồ đoán được thứ gì, nhưng đến một lần Tống Thanh Thư thật có đỉnh định càn khôn chi công, thứ hai hắn hiện tại lại đồng thời không có chút nào làm loạn hành động, cho nên cho dù là lớn nhất ngoan cố Lý học đại gia cũng không cách nào nói cái gì.

Tống Thanh Thư những ngày này vội vàng tiêu hóa Bắc Tĩnh Vương, còn có cổ, sử hai nhà lưu lại quyền lực chân không, hắn nhớ đến mới tới Lâm An lúc, bên này thế lực rắc rối khó gỡ, để hắn bước đi liên tục khó khăn, bây giờ đây hết thảy chướng ngại đều không tồn tại, có thể ung dung đem chính mình tâm phúc xếp vào đến mỗi cái vị trí then chốt.

Một ngày này hắn ngay tại Tề Vương phủ phê duyệt công văn, bỗng nhiên Nhậm Doanh Doanh thần sắc phức tạp đến nói cho hắn biết: "Hoàng Dung muốn gặp ngươi." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.