Chương 2490: Kình bạo tin tức
Trang tam phu nhân ân một tiếng, thần sắc nghiêm túc không dám có mảy may chủ quan, một tay đè chặt bộ ngực hắn, một tay nắm chặt chuôi đao, sau đó hít sâu một hơi, cơ hồ là trong nháy mắt đem đao rút ra.

Đồng thời ngón tay nhanh chóng điểm trụ vết thương của hắn phụ cận huyệt đạo, cứ việc có chút máu tươi chảy ra, nhưng cũng không có hiện ra phun ra hình, nhìn đến đây, nàng không khỏi buông lỏng một hơi: "Trong bất hạnh may mắn, không có thương tổn đến tâm mạch."

Nếu như đao đâm trúng tâm mạch, như thế rút đao cũng là gia tốc tử vong.

Một mực khẩn trương nắm quyền đầu Viên Tử Y nghe tin không khỏi nghẹn ngào: "Tống đại ca ~ "

Nguyên bản ở một bên giường nhỏ ngủ được giống như Tiểu Trư Tống Bảo nhi cũng xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ đứng lên: "Nương, làm sao?"

Song nhi một tay lấy nữ nhi ôm chặt lấy, nước mắt rì rào rơi thẳng: "Bảo Nhi, cha ngươi không có việc gì."

Tống Bảo nhi nháy mắt mấy cái, hiển nhiên lấy nàng tuổi tác còn không biết rõ đến cùng phát sinh cái gì.

Trang tam phu nhân thay hắn thoa tốt Kim Sang Dược băng bó kỹ vết thương liền rời đi, Song nhi muốn tới đây thăm hỏi, lại bị Viên Tử Y một mặt đề phòng cản ở giữa.

Tống Thanh Thư suy yếu nói ra: "Không cần, để cho nàng đến đây đi."

Viên Tử Y lúc này mới hậm hực tránh ra thân thể vị, Song nhi ngồi ở mép giường, một mặt buồn bã cùng hối hận: "Tống đại ca, thật xin lỗi, ta. . ."

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu: "Ngươi không cần áy náy, thực ta trước kia thì đoán được lát nữa có như thế một ngày, ngươi là trọng tình trọng nghĩa người, như là biết sự tình đầu đuôi, còn thờ ơ, ngược lại không phải là ta ưa thích cái kia Song nhi."

Song nhi trong nháy mắt nghẹn ngào: "Tống đại ca ~ "

Tống Thanh Thư miễn cưỡng cười cười: "Bất quá ngươi về sau còn muốn hay không báo thù đây, nếu là không đầy đủ lời nói hiện tại lại bổ một đao, không phải vậy về sau chỉ sợ không có cơ hội."

Song nhi liều mạng lắc đầu: "Không báo không báo, thực trước đó xuất thủ lúc ta thì hối hận, đặc biệt là vừa mới nhìn đến ngươi ở ngực cắm đao bộ dáng, ta mới hiểu được ta chánh thức để ý là cái gì, muốn là ngươi chết thật, ta chỉ sợ cũng không sống. Bây giờ ngươi bình an vượt qua, càng là nói rõ Thiên ý như thế, hiện tại ta cái gì đều mặc kệ, chỉ muốn ngươi thật tốt."

Nhìn lấy nàng bối rối không gì sánh được, câu nói cũng có chút hỗn loạn bộ dáng, Tống Thanh Thư rốt cục buông lỏng một hơi, nhiều năm qua trong lòng một tảng đá lớn cũng triệt để rơi xuống.

Năm đó Vi Tiểu Bảo sự kiện kia một mực là trong lòng hai người một cây gai, hắn biết sớm muộn có một ngày hội bạo phát, Song nhi chí tình chí nghĩa, sau khi biết chắc chắn sẽ không thờ ơ.

Nhưng hắn lại xác thực thưởng thức và ưa thích Song nhi tính tình, hung ác không quyết tâm đến đối nàng bắt lấy cái gì thủ đoạn quá khích.

Huống chi nàng còn thay mình sinh con, đây chỉ có thể dùng thực tình đổi thực tình, triệt để giải khai nàng khúc mắc.

Đương nhiên hắn cũng không phải loại kia hạng người lỗ mãng, tuyệt sẽ không thật muốn tự sát, như thế không chỉ có là đối với mình không chịu trách nhiệm, cũng là đối nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ không chịu trách nhiệm.

Trước đó Trang tam phu nhân nâng lên hắn trái tim so người bình thường dựa vào phải, cho nên ở ngực một đao kia đâm trật, trên thực tế là hắn dùng nội lực để tạng phủ lệch vị trí, tránh đi một đao kia.

Đồng thời toàn bộ quá trình dùng nội lực bao vây lấy đao nhận, bởi vậy dù là đâm vào đi một nửa thực cũng là bị thương ngoài da.

Chỗ lấy nhìn lấy dọa người như vậy, một là cắm ở ngực vị trí, hai là hắn cố ý dùng nội lực đem rất nhiều máu tươi bức đi ra.

Đương nhiên lấy Song nhi khôn khéo ngày sau chưa hẳn không nghĩ ra tầng này, thế nhưng đã râu ria, giữa hai người khúc mắc đã triệt để giải khai, vừa mới một đao kia mặt ngoài là cho Vi Tiểu Bảo một cái công đạo, trên thực tế là cho Song nhi khúc mắc một cái công đạo.

Đao này sau đó, nàng rốt cuộc không cần gánh vác áy náy cùng thống khổ, cũng coi như triệt để hết sức đối với Vi Tiểu Bảo trách nhiệm, về sau liền có thể yên tâm thoải mái địa cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ.

Một bên Viên Tử Y nhịn không được nói ra: "Song nhi cô nương, vì cái gì nhiều năm như vậy ngươi đều không có động thủ, hết lần này tới lần khác lần này lại xuất thủ đâu?" Thân là người ngoài cuộc, nàng ngược lại ý thức được bên trong khác thường chỗ.

Song nhi như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đáp: "Tống đại ca, ngươi trong khoảng thời gian này phải cẩn thận chút, giống như có người trong bóng tối mưu đồ đối phó ngươi."

"Ồ?" Tống Thanh Thư sững sờ.

Song nhi giải thích nói: "Thực trước đó đối Tiểu Bảo sự tình ta tuy nhiên có hoài nghi, nhưng một mực không có chứng cứ, đồng thời cũng tận lực không có hướng phương diện kia nghĩ. Kết quả đoạn thời gian trước có người đưa tới cho ta một phong thư rất nhiều chứng cứ cùng thuyết pháp, ta mới xác định Tiểu Bảo sự tình. Lần này ngươi đột nhiên đến, ta vô ý thức nghĩ đến Tiểu Bảo sự kiện kia, liền. . . Liền. . ."

Tống Thanh Thư vỗ vỗ tay nàng lấy đó an ủi, đồng thời rơi vào trầm tư, khó trách Doanh Doanh nói cảm giác được có tấm lưới lớn, hắn hiện tại cũng có dạng này cảm giác, đối phương hiển nhiên là điều tra đã lâu, tìm kiếm lấy các loại đối phó hắn khả năng.

Trước kia hắn núp trong bóng tối, tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, nhưng bây giờ cây to đón gió, khẳng định cũng có rất nhiều người tại nghiên cứu hắn nhược điểm, rất nhiều chuyện thực không nhịn được tra.

Thậm chí ngay cả dịch dung bí mật, hắn đều cảm thấy chưa hẳn giấu diếm được bao lâu, chẳng qua hiện nay hắn, cũng là không thèm để ý những thứ này, dù là bại lộ lại như thế nào, hắn bố cục đã bắt đầu từ âm mưu chuyển thành dương mưu, tại tuyệt đối lực lượng cùng thực lực trước mặt, những thứ này âm mưu quỷ kế đều không ý nghĩa.

Có điều hắn có chút hiếu kỳ đối phương đến cùng sẽ tìm hắn cái gì nhược điểm đâu?

A, ta nhược điểm không phải háo sắc a?

Lúc này thời điểm Song nhi nói tiếp: "Trong thư còn để lại một số phương thức liên lạc, nói gần nhất để cho ta đến Lâm An, bọn họ có biện pháp giúp ta đối phó ngươi, chỉ bất quá cái này chỉ là chúng ta giữa hai người sự tình, ta làm thế nào có thể liên hợp ngoại nhân tới đối phó ngươi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không, ngươi đáp ứng bọn hắn, giả vờ cùng bọn họ hợp tác đối phó ta, dạng này liền có thể đánh vào nội bộ, điều tra ra đến cùng chuyện gì xảy ra."

Song nhi khẽ giật mình, có điều nàng cũng là cực kì thông minh người, lập tức kịp phản ứng: "Tốt!"

Tống Thanh Thư tiếp lấy đối Viên Tử Y nói ra: "Tử Y, tiếp xuống tới ngươi ở lại chỗ này trợ giúp Song nhi, nàng một người cuối cùng có chút thế đơn lực bạc, nếu như được cái gì tin tức, ngươi liền mau chóng thông báo ta."

Viên Tử Y nhất thời gấp: "Vậy còn ngươi, ngươi bây giờ bị thương nặng, không có người chăm sóc ngươi sao được." Nghĩ đến trước khi đi Chu Chỉ Nhược dặn đi dặn lại, kết quả lần này còn để hắn bị thương nặng, muốn là về sau lại xảy ra chuyện gì, nàng quả thực là xấu hổ vô cùng.

Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm tốt, vừa mới một đao kia không có thương tổn đến tâm mạch, ta dưỡng hai ngày liền tốt. Lấy ta hiện tại tu vi, trừ phi chính ta nguyện ý, lại có ai làm bị thương."

Nghe đến hắn câu nói này, Song nhi tiếng lòng run lên, rõ ràng muốn không phải hắn cam tâm tình nguyện thụ nàng một đao, vừa mới chính mình cái kia một chút lại chỗ nào bị thương hắn mảy may? Nghĩ tới đây nội tâm của nàng càng phát ra áy náy.

Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai Tống Thanh Thư liền kiên trì muốn động thân thể đi Lâm An, Song nhi cùng Viên Tử Y tự nhiên không nguyện ý hắn mạo hiểm, rốt cuộc thụ như vậy "Nặng" thương tổn.

Tống Thanh Thư lại là rõ ràng chính mình thương tổn chỉ là nhìn lấy dọa người, trên thực tế cũng không có trở ngại, sau đó để Trang tam phu nhân đến kiểm tra một chút, Trang tam phu nhân rất kinh ngạc hắn khôi phục đã vậy còn quá nhanh, thực sự có chút thần kỳ kỹ, cuối cùng chỉ có thể cảm thán Đại Tông Sư tu vi thâm bất khả trắc, vậy mà khôi phục năng lực hơn xa thường nhân.

Được đến Trang tam phu nhân tán thành, hai nữ lúc này mới yên tâm hắn rời đi.

Tống Thanh Thư một đường đi vào Lâm An, còn không có vào thành, liền tại ngoại ô một số lều trà bên trong nghe đến không ít lời đồn, tỉ như cái gì trước đó Tề Vương thời kỳ độc đoán triều cương, khôi lỗ khống chế Triệu Cấu, cả người lòng lang dạ thú.

Còn có hắn tại Hòa Lâm Thành bị Mông Cổ ba cái Đại Tông Sư vây công, sớm đã chết ở bên kia.

Đương nhiên tất cả đây hết thảy cũng không sánh nổi khác một tin tức kình bạo, cái kia chính là trên phố lưu truyền hắn cùng Hoàng Dung chuyện tình gió trăng. ——

Vì cái gì có người đối Song nhi có lớn như vậy ác ý đây, nhớ không lầm lời nói rất sớm trước kia thì chôn qua mấy lần phục bút, Song nhi sẽ vì Vi Tiểu Bảo báo thù, vì sao lại kinh ngạc như vậy?

Nếu như Song nhi biết chân tướng sự tình, còn thờ ơ, dạng này nữ nhân, ngược lại càng làm lòng người rét lạnh a? 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.