Chương 1894&nbsp;: &nbsp;Nữ nhi ngoan
Chương 1894: Nữ nhi ngoan "Ngươi trước đây quen biết ta a?" Tống Thanh Thư cười hỏi. Thiếu nữ trên dưới dò xét hắn một phen, có chút kinh nghi bất định nói ra: "Gặp qua mấy lần, bất quá bây giờ ngươi cùng khi đó có chút khác biệt." "Có cái gì khác biệt?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. Thiếu nữ lắc đầu: "Ta cũng không nói lên được, khả năng chủ yếu là khí chất a, cho người ấn tượng hoàn toàn khác biệt." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán một tiếng, hắn biến hóa to lớn, chỉ sợ liền Tống Viễn Kiều mấy năm không thấy cũng không dám nhận hắn a, đem trong đầu những thứ này suy nghĩ xua tan, lấy lại tinh thần biết mà còn hỏi: "Đúng, ngươi tên là gì?" Thiếu nữ hé miệng cười một tiếng: "Không nói cho ngươi." Tống Thanh Thư một mặt im lặng: "Cái này không khỏi quá không công bằng a, vừa mới còn tại người trước mặt trang phu thê, kết quả quay đầu thì không nhận người, vạn nhất đem đến Dương An Nhi hỏi ta liên quan tới ngươi sự tình, ta liền tên ngươi cũng không biết, chẳng phải là công khai nói lần này là đang gạt hắn? Đến thời điểm bỗng dưng dẫn tới một cái đại địch." Thiếu nữ do dự một chút, cuối cùng vẫn không nói: "Bây giờ ta tình cảnh . Ngươi biết tên của ta không có chỗ tốt, chỉ làm cho ngươi dẫn tới mầm tai vạ." Tống Thanh Thư cười cười: "Thực coi như ngươi không nói, ta cũng biết thân phận của ngươi." "Thật sao?" Thiếu nữ một mặt vẻ ngờ vực, "Vậy ngươi cảm thấy ta là ai?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Ngươi là ta thất lạc nhiều năm nữ nhi ngoan a." Thiếu nữ đầu tiên là khẽ giật mình, xác nhận chính mình không có nghe lầm, không khỏi tức giận dị thường: "Ngươi người này . Ở nơi đó nói vớ nói vẩn cái gì!" Tống Thanh Thư cũng là có chút buồn bực: "Ngươi có phải hay không Tiểu Chiêu?" Thiếu nữ há hốc mồm, một mặt kinh ngạc nói ra: "Không nghĩ tới vẫn là bị ngươi nhận ra." "Kia chính là ta nữ nhi, không sai." Tống Thanh Thư một mặt quả là thế biểu lộ. Cách mạng che mặt đều có thể nhìn đến Tiểu Chiêu gương mặt đỏ bừng lên, hiển nhiên lúc này nàng vô cùng phẫn nộ, bất quá xưa nay ôn nhu tính cách để cho nàng không có cách nào miệng ra ác ngôn: "Tống công tử, còn xin tự trọng, dạng này trò đùa cũng không tốt cười." Tống Thanh Thư thực rất muốn nhìn một chút xưa nay quan tâm ôn nhu Tiểu Chiêu sinh khí là bộ dáng gì, bất quá cuối cùng vẫn bỏ đi tiếp tục đùa nàng suy nghĩ, từ trong ngực xuất ra một đóa khéo léo đẹp đẽ Kim Hoa: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?" Tiểu Chiêu nguyên bản hướng tới phẫn nộ ánh mắt đụng phải cái này đóa kim hoa về sau, trong nháy mắt biến thành ngạc nhiên, một tay lấy nó đoạt đi qua nhìn kỹ: "Đây là cha ta cho ta nương tín vật đính ước, làm sao lại tại ngươi nơi này?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới lại là Hàn Thiên Diệp đưa cho Đại Khỉ Ti, lúc trước Đại Khỉ Ti chỗ lấy cho nàng, cũng là lo lắng hắn trên đường đụng phải Tiểu Chiêu, làm thủ tín chi dụng, lúc đó hắn trả đậu đen rau muống nào có trùng hợp như vậy nhanh như vậy lại đụng tới, kết quả sinh hoạt khắp nơi cũng là như thế kịch vui. "Đương nhiên là mẹ ngươi đưa cho ta." Tống Thanh Thư thân thủ đem Kim Hoa cầm về. Tiểu Chiêu trong lòng giật mình, đối phương nhìn lấy phổ phổ thông thông khoát tay chặn lại, kết quả thời gian nháy mắt trong tay mình Kim Hoa thì không cánh mà bay, đều không thấy rõ đối phương chiêu thức. Nàng nguyên bản võ công thì không yếu, lên làm Ba Tư Tổng Giáo giáo chủ sau đó, càng là có tư cách học tập trong giáo võ học cao thâm, về sau lại lấy được trong giáo một ít trưởng lão quán đỉnh, nội lực hoàn toàn có thể sánh ngang thành danh mấy chục năm cao thủ, lại thêm ban đầu ở Quang Minh Đỉnh trong mật đạo đem Càn Khôn Đại Na Di âm thầm ghi nhớ lại, tuy nhiên không có cách nào giống Trương Vô Kỵ như thế luyện đến tầng thứ bảy, nhưng cũng luyện đến tầng thứ ba. Phải biết Càn Khôn Đại Na Di cực kỳ khó luyện, tu luyện phía trước hai tầng ít thì bảy năm, nhiều thì 14 năm, nếu như luyện tới 21 năm còn không tiến triển, cắt không thể luyện tầng thứ ba. Năm đó Minh Giáo Tiền Nhiệm Giáo Chủ Dương Đỉnh Thiên võ công cái thế, cũng bất quá luyện đến tầng thứ ba, trước khi chết mới đột phá tầng thứ tư, đây cũng là vì sao một ngàn năm đến đều không người có thể luyện đến tầng thứ bảy để Minh Tôn phục sinh. Đến mức Trương Vô Kỵ là bởi vì Cửu Dương Thần Công phụ trợ, phải biết hắn tại trong sơn cốc trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác luyện Cửu Dương Thần Công luyện năm năm, về sau dựa vào không thể nói được hòa thượng túi càn khôn đại thành càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho nên mới có thể nửa ngày thời gian vọt tới tầng thứ bảy. Dù là như thế, cũng là nhân vật chính bật hack duyên cớ, không phải vậy vì sao Dương Đỉnh Thiên tầng ba Càn Khôn Đại Na Di, đánh thành côn như ngắt gà, càng là đánh cho Tam Độ ngồi 30 năm Khô Thiền đến muốn kế sách ứng đối, kết quả Trương Vô Kỵ bằng vào Cửu Dương Thần Công, bảy tầng Càn Khôn Đại Na Di, Thái Cực Quyền Kiếm, Thánh Hỏa Lệnh những thứ này đỉnh phong tuyệt học đánh thành côn cùng Tam Độ, căn bản không có nhẹ nhàng như vậy thoải mái. Tiểu Chiêu có thể luyện đến tầng thứ ba, trừ thiên tư thông minh bên ngoài, trong giáo bô lão rót truyền nội lực càng là công lao hàng đầu, bất quá dạng này thì mang đến giống như Trương Vô Kỵ căn cơ bất ổn vấn đề, lúc này võ công của nàng rõ ràng không thua gì Dương An Nhi, lại khắp nơi bị đối phương trường thương khắc chế, nếu không phải Tống Thanh Thư trùng hợp đi ngang qua, nói không chừng nàng thực sẽ bị chộp tới làm áp trại phu nhân. "Không có khả năng, đây là mẹ ta ngày bình thường yêu mến nhất chi vật, làm sao có thể tặng cho ngươi?" Tiểu Chiêu lấy lại tinh thần, vội vàng nói. Tống Thanh Thư đem Kim Hoa một lần nữa thu lại: "Ta và ngươi nương là bạn tốt, nàng muốn cho ta làm cha nuôi ngươi, lại sợ lần sau đụng phải ngươi thời điểm nàng không tại, liền lấy cái này cho ta làm tín vật." Cân nhắc một trận, hắn vẫn là lập lờ nước đôi miêu tả một chút cùng Đại Khỉ Ti quan hệ, nếu như ăn ngay nói thật, không khỏi để Đại Khỉ Ti có chút khó chịu, mà lại Tiểu Chiêu khẳng định rất kính trọng phụ thân Hàn Thiên Diệp, chính mình không cần thiết ngay từ đầu liền để nàng sinh ra cái gì phản nghịch tâm lý. Nghe hắn lần này giải thích Tiểu Chiêu mới miễn cưỡng thoải mái, bất quá chợt nhớ tới "Cha nuôi" hai chữ, nhất thời đầy mặt đỏ bừng: "Như vậy sao được, ngươi tuổi tác so ta lại lớn không bao nhiêu." "Cái gì gọi là lớn không bao nhiêu, " Tống Thanh Thư dò xét nàng một phen, "Ngươi bây giờ bất quá mười sáu mười bảy tuổi, ta cũng đã ngoài ba mươi, không sai biệt lắm là ngươi tuổi tác gấp đôi." Nói xong hắn trong lòng cũng là đậu đen rau muống không thôi, nguyên tác bên trong Tống Thanh Thư ra sân hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, đặt ở cổ đại thỏa thỏa lớn tuổi nhân sĩ, già như vậy thế mà còn không có lấy vợ sinh con, ngược lại đi theo Chu Chỉ Nhược một cái tiểu cô nương sau lưng hết sức truy cầu. "Cũng bất quá lớn hơn mười tuổi ra mặt." Tiểu Chiêu bĩu môi, đổi một loại thuyết pháp thì lộ ra chênh lệch không có lớn như vậy. "Cái thế giới này mười mấy tuổi cũng đầy đủ làm cha." Tống Thanh Thư bỗng nhiên quỷ dị cười một tiếng, "Nữ nhi ngoan, gọi tiếng cha nuôi nghe một chút." "Ta không muốn." Tiểu Chiêu không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt, thực nhìn đến tín vật nàng lúc này đã tin hơn phân nửa, dù sao cái kia là mẫu thân thiếp thân chi vật, ngoại nhân không có khả năng được đến, chỉ bất quá nàng hoàn toàn không hiểu, mẫu thân tại sao lại để cho mình nhận cái này lớn không bao nhiêu nam nhân làm cha nuôi. "Làm sao như thế không nghe lời." Tống Thanh Thư hừ nói, "Tin hay không là cha xuất ra gia pháp." "Phi phi phi, tuổi không lớn lắm mở miệng một tiếng là cha cũng không thẹn đến hoảng, " Tiểu Chiêu vội vàng cùng hắn kéo dài khoảng cách, "Các loại ta gặp được nương sau đó lại nói, trời mới biết ngươi có phải hay không làm âm mưu quỷ kế theo nàng chỗ đó lừa gạt gửi thư vật." "Tạm thời không nhận ta cũng liền thôi, chung quy để ta nhìn ngươi bộ dáng a, miễn cho đến thời điểm ta đụng phải mẹ ngươi lại phát hiện không biết nữ nhi bộ dạng dài ngắn thế nào." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Không được kêu nữ nhi của ta, " Tiểu Chiêu trong giọng nói nhiều một tia giận dữ, "Ta sở dĩ che mặt chỉ là không muốn hành tung tiết lộ." Nàng là con lai, dung mạo phía trên tuy nhiên Tây Vực đặc điểm đã rất nhạt, nhưng không thể gạt được người có quyết tâm ánh mắt, bây giờ chính đang tránh né trong giáo sát thủ đuổi bắt, tự nhiên muốn cẩn thận là hơn. Tiểu Chiêu đón đến, lớn nhất rồi nói ra: "Cho ngươi xem một chút ngược lại là không quan trọng, dù sao chúng ta trước kia đã gặp mặt." Nói xong liền nhẹ nhàng lấy xuống mạng che mặt.