Chương 2310&nbsp;: &nbsp;Kẻ c&acirc;̀m đ&acirc;̀u
Chương 2310: Kẻ cầm đầu Bọn người người còn đắm chìm trong Cận Băng Vân dung nhan tuyệt thế bên trong, không háo nữ sắc Bạch Tự Tại trước hết đem chú ý lực trở lại Dương Quá kẹp lấy khối kia trâu trên thịt: "Nếu không muốn ăn, thì đừng lãng phí Vương gia một phen ý đẹp." Nói xong duỗi ra đũa cấp tốc kẹp đi, hắn đũa đầu muốn cùng thịt bò đụng phải, Dương Quá trong tay một chiếc đũa đột nhiên ngang ra, cùng hắn đũa nhẹ nhàng đụng một cái, chỉ cảm thấy cánh tay kịch chấn, kém chút đem nắm không chừng. Dương Quá cái kia chiếc đũa cũng đã kịp thời lùi về, kẹp lại thịt bò. Bạch Tự Tại trong lòng run lên, nhịn không được quát nói: "Tốt nội lực!" Hắn tự xưng là nội lực cao cường, bây giờ tuy nhiên vừa chạm liền tách ra, nhưng đã cảm giác được nội lực đối phương không kém chính mình, nhất thời thu hồi trước đó lòng khinh thị, đánh tới 12 phân tinh thần nắm chặt đũa ngang nhiên xông qua. Lần này hắn đũa bên trong xen lẫn Tuyết Sơn kiếm pháp, lấy xảo kình đi đoạt thịt bò, chỉ bất quá Dương Quá từng chìm đắm Ngọc Nữ kiếm pháp, Toàn Chân kiếm pháp nhiều năm, về sau Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp đánh cho Kim Luân Pháp Vương đều liên tục bại lui, lại thêm tại Độc Cô Kiếm Trủng lĩnh ngộ được Trọng Kiếm Vô Phong đạo lý, thuần luận kiếm pháp, trong thiên hạ thắng qua hắn bất quá rải rác mấy người, Tuyết Sơn kiếm pháp lại chỗ nào đầy đủ nhìn? Chỉ thấy Bạch Tự Tại mấy lần sử dụng hoa xảo chiêu thức tiếp cận, nhưng Dương Quá chỉ là tùy ý biến ảo vài cái đũa góc độ, liền phong kín hắn đến tiếp sau tất cả chiêu thức biến hóa, làm đến Bạch Tự Tại một gương mặt mo thẹn đến đỏ bừng. Có điều hắn dù sao cũng là thành danh mấy chục năm nhân vật, lập tức kịp phản ứng chính mình chiêu thức vốn cũng không phải là sở trường, năm đó tuổi trẻ lúc một lần kỳ ngộ dẫn đến bên trong lực đại tăng vừa mới tại cùng trong môn phái trổ hết tài năng, không cần thiết lấy mình sở đoản công đối phương chiều dài. Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, hắn không còn đem kiếm pháp hóa tiến đũa bên trong, mà chính là nắm chắc đũa trực lai trực vãng, truy cầu cùng đối phương cứng đối cứng. Song phương đũa trực tiếp đụng ba lần, bỗng nhiên răng rắc một tiếng, Bạch Tự Tại trong tay đũa chém làm bốn đoạn, hai đoạn rơi trên bàn. Nhìn trong tay đoạn đũa Bạch Tự Tại trở nên hoảng hốt, nhịn không được hỏi: "Điều đó không có khả năng! Ngươi tuổi còn trẻ, như thế hùng hồn bá đạo nội lực là làm sao luyện?" "Đối với thủy triều ngày đêm luyện tập là đủ." Dương Quá tại Cổ Mộ Phái nội công nội tình thì đánh thật hay, về sau đến Thần Điêu tương trợ, ăn dò xét tăng cường nội lực Linh Xà chi gan, sau đó tại ba đào hung dũng trong nước luyện tập, nội lực có thể nói tiến triển cực nhanh. Liền Tống Thanh Thư nhìn đến đều âm thầm gật đầu, so chia tay lần trước thời điểm, nội lực còn muốn xách cao hơn nhiều, đến mức Bạch Tự Tại nội lực thực cũng không yếu tại Dương Quá, chỉ là vận sử dụng thủ đoạn phía trên quá thô ráp chút, Dương Quá lãnh hội Trọng Kiếm Vô Phong kiếm ý, vừa mới sử xuất dính tự quyết, để Bạch Tự Tại đại bộ phận nội lực trắng trắng hao tổn, lại thừa cơ đánh gãy hắn đũa. "Quả nhiên là thiếu niên anh hùng, " một bên Kim Cương môn chủ ồm ồm nói, "Bất quá ta sống Tây Vực, ăn cơm không dùng đũa, cẩn thận." Nói xong năm ngón tay như thiết trảo, bỗng nhiên hướng trên thịt chộp tới, vừa mới kiến thức Bạch Tự Tại cùng Dương Quá tỷ thí, trong lòng của hắn không dám chút nào khinh thường thiếu niên này lang, đã đem làm thành ngang cấp cao thủ đối đãi, vừa ra tay chính là bản lĩnh giữ nhà Đại Lực Kim Cương Chỉ. Dương Quá ngang ra bên phải một chiếc đũa, nhanh như thiểm điện giống như rung động mấy cái rung động, phân điểm trong lòng bàn tay hắn, cổ tay, mu bàn tay, miệng hổ, ngón giữa đầu ngón tay năm nơi huyệt đạo. Bình thường cao thủ gặp phải loại tình huống này khẳng định phải rút lui chiêu né tránh, nhưng Kim Cương môn chủ dường như không thấy được đồng dạng, vẫn như cũ trực tiếp đưa tay đưa tới. Dương Quá sững sờ, đũa đã chỉ đến đối phương huyệt đạo phía trên, lại cảm giác được giống như rơi vào kim thiết phía trên, lập tức minh bạch hắn tu luyện là cực kỳ bá đạo khổ luyện công phu. Vội vàng rút về đũa, nhưng đã hơi trễ, Kim Cương môn chủ trực tiếp cổ tay khẽ đảo, nắm chắc trong tay hắn đũa, bị hắn Đại Lực Kim Cương Chỉ bắt lấy, cái kia đũa trong nháy mắt vỡ nát thành cặn bã. Dương Quá thầm than một tiếng, mới vừa cùng Bạch Tự Tại dùng nội lực tương bính, cái này đũa đã thụ nội thương, cho nên dù là có chính mình nội lực che chở, cũng ngăn không được đối phương một trảo này. Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, cầm trong tay khối thịt hướng trên trời quăng ra, còn thừa cái kia đạo đũa dường như một đạo thiểm điện đồng dạng hướng phía trước quất tới, đúng, cũng không phải là chọn, đâm các loại hoa xảo động tác, mà chính là cương mãnh không trù quất, phảng phất là một đạo thép giản đồng dạng. Chỉ nghe đùng một tiếng vang giòn, Dương Quá trong tay đũa lần nữa vỡ nát, nhưng Kim Cương môn chủ dường như bị bỏng nước sôi đến đồng dạng cấp tốc đưa tay co lại đến sau lưng, Tống Thanh Thư mắt sắc, nhìn đến hắn tay giấu ở sau lưng càng không ngừng xoa nắn, trên mặt ngũ quan cũng nhăn làm một đoàn, dường như một trương phơi khô da quýt, hiển nhiên là bị cái này một roi quất đến vô cùng đau đớn. Dương Quá ngón tay vẩy một cái, ống trúc bên trong hai chiếc đũa một lần nữa bay đến trong tay hắn, sau đó kẹp lấy đang muốn rơi xuống thịt bò, xem ra hết sức tiêu sái. "Tốt!" Người chung quanh ào ào lớn tiếng khen hay, người Mông Cổ nặng nhất anh hùng, vốn là gặp hắn tướng mạo văn nhược tuấn mỹ còn có chút khinh thị, bây giờ gặp hắn liền lùi lại cường địch, cả người còn như vậy tiêu sái tuấn lãng, trong nháy mắt sinh nhiều hảo cảm. Phong Nữ trong mắt đều là ngôi sao nhỏ, càng không ngừng lôi kéo Tống Thanh Thư ống tay áo: "Chủ nhân, cái này Dương công tử thật sự là quá tuấn tú, quá tuấn tú. . ." Tống Thanh Thư nhìn chung quanh một vòng, đừng nói là nàng và hắn một đám Mông Cổ nữ tử, thì liền Cận Băng Vân loại này xem xét cũng là lãnh cảm đường đi nhìn về phía Dương Quá ánh mắt bên trong cũng là dị sắc liên tục. "Ta lúc đầu là nhiều sao đầu óc phát sốt mới đi cùng cái này hình người xuân dược đoạt nữ nhân a." Tống Thanh Thư nhớ tới sợ không thôi, may mắn Dương Quá tại cảm tình phương diện trì độn chút, lại thêm chính mình từ sau thế đến nhiều quá nhiều thói quen, mặt khác còn phải dựa vào vận mệnh an bài, mới có cơ hội chen chân đến hắn cùng Tiểu Long Nữ ở giữa. Nghĩ đến Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, tuy nhiên hai người đi qua đủ loại sự tình quan hệ đã đầy đủ thân mật, nhưng tổng không cách nào bước ra một bước cuối cùng, mà lại nàng rõ ràng có ý trốn tránh chính mình, hiển nhiên trong nội tâm nàng vẫn là không cách nào triệt để để xuống Dương Quá. "Luôn cảm thấy chơi với lửa a." Nguyên bản Tống Thanh Thư vẫn rất tự tin, nhưng lần nữa mắt thấy Dương Quá mị lực, hắn thật đúng là có chút lo được lo mất. Lúc này thời điểm một bên Bách Tổn đạo nhân thâm trầm nói: "Đã các ngươi đối khối này thịt bò ngươi đẩy ta nhường, vậy thì do ta đến ăn đi." Trải qua qua vừa rồi vài lần tỷ thí, hắn rõ ràng thiếu niên này lang mặc kệ là nội lực vẫn là võ công đều là đỉnh phong chi tuyển, nhưng rốt cuộc đoạn một cái tay, phương diện này là thiên nhiên yếu thế. Cho nên hai tay của hắn đều xuất hiện, một cái tay đi đoạt thịt bò, một cái tay khác lại hướng hắn chỗ cụt tay công tới. "Tên này thật đúng là không biết xấu hổ." Tống Thanh Thư ngầm sinh xem thường, nghĩ thầm khó trách hắn cùng Kim Cương môn chủ hai người ngay từ đầu ra sân rõ ràng bức cách rất cao, nhưng về sau cảm giác càng ngày càng yếu, một thân vốn đến tu vi chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần, nói cho cùng vẫn là lòng dạ kém chút, những tông sư này cấp bậc cao thủ cái nào không phải tâm cao khí ngạo tự trọng thân phận thế hệ, hết lần này tới lần khác hai người này không chỉ có cam tâm chó săn, mà lại làm bất cứ chuyện gì đều bỉ ổi vô sỉ không có chút nào phòng tuyến cuối cùng. Võ công cao tới trình độ nhất định, tâm thái tác dụng thì phi thường trọng yếu, đây cũng là vì cái gì rõ ràng là ngang cấp cao thủ, có có thể lấy một địch nhiều, có lại chỉ có thể Dĩ Chúng Lăng Quả. Bất quá như thế Tống Thanh Thư trách oan hai người, Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân chỗ lấy luân lạc tới bây giờ tình cảnh như vậy, rất lớn trình độ đều là bởi vì hắn, mấy lần thua ở tuổi còn trẻ trong tay hắn, lòng dạ lại cao hơn cũng sẽ bị đánh cho hoài nghi nhân sinh, Tông Sư cấp bậc cao thủ vốn là cần vượt qua một cái võ học chướng giai đoạn, năm đó Nhạn Môn Quan chiến dịch Tiêu Viễn Sơn võ công viễn siêu Mộ Dung Bác, kết quả về sau giấu ở Thiếu Lâm Tự học trộm bí tịch mấy chục năm, ngược lại bị Mộ Dung Bác đuổi tới đồng dạng mức độ, cũng là bởi vì chậm chạp không có cách nào đột phá võ học chướng. Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân nguyên bản sớm đã vượt qua võ học chướng giai đoạn, nhưng những năm này bị Tống Thanh Thư cứ thế mà đánh ra tân võ học chướng. . .