Chương 1450&nbsp;: &nbsp;Bị chắn
Chương 1450: Bị chắn "Không phải vậy đâu?" Tống Thanh Thư thanh âm theo một bên khác truyền đến, "Ta toàn thân ướt đẫm cũng rất khó chịu, đành phải cởi ra nướng rồi, nghĩ đến chỗ này lúc ngươi cũng không nguyện ý ta và ngươi cùng một chỗ sưởi ấm, đành phải làm phiền ngươi giúp y phục của ta cùng một chỗ nướng." "Ta nói không phải cái này, " Hoàng Dung tức giận đến đứng lên, đột nhiên ý thức được chính mình không có mặc y phục, vội vàng lại thu về, "Ta nói đây là mẹ ta lăng mộ, ngươi một người nam nhân, ở chỗ này cởi quần áo trần truồng lộ thể, còn thể . Còn thể thống gì!" Tống Thanh Thư nghiêm trang đáp: "Lệnh đường là một cái truyền kỳ nữ tính, làm thế nào có thể như một loại thế nhân như vậy các loại thành kiến? Huống chi nàng là trưởng bối, ta ở trong mắt nàng chỉ là tiểu hài tử mà thôi, Dung nhi ngươi tại trên đường cái nhìn đến những cái kia cởi truồng tiểu hài tử, có cảm thấy không ra thể thống gì sao?" Hoàng Dung không ngờ tới hắn thế mà như thế lẽ thẳng khí hùng, kém chút không có tức ngất đi: "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!" Tống Thanh Thư chê cười nói: "Thật tốt, nhanh điểm đem y phục hơ cho khô, ta sớm một chút mặc không là được?" Hoàng Dung lĩnh giáo qua hắn vô lại, biết lúc này để hắn mặc phía trên ướt sũng y phục khẳng định mặc kệ, lại thêm nghĩ đến hắn cũng là vì bảo vệ mình mới bị mưa to xối thành dạng này, trong lòng cũng có mấy phần áy náy, bất mãn hừ một tiếng sau đó, vẫn là thay hắn nướng lên y phục tới. Nghĩ đến chỗ này lúc một bên khác Hoàng Dung trên thân không đến sợi vải, trong đầu hiện ra Kim quốc đủ loại, Tống Thanh Thư không khỏi có chút thay lòng đổi dạ, có điều hắn đã hạ quyết tâm không lại mạo phạm nàng, vội vàng nín thở ngưng thần, dần dần bình phục lại khuấy động tâm tình. Trong không khí bầu không khí có chút xấu hổ, Tống Thanh Thư mở miệng đánh vỡ yên tĩnh: "Như thế gió lớn bạo, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về Trung Nguyên." "Muốn xem ngày mai phong bạo có thể hay không nhỏ chút, hiện tại tạm thời còn không cách nào phán đoán." Hoàng Dung vừa nghĩ tới hắn có khả năng ở chỗ này bồi chính mình thời gian dài hơn, trong lòng khẩn trương sau khi thế mà ẩn ẩn có mấy phần chờ mong. Khi nàng ý thức được chính mình loại tâm tình này không khỏi trong lòng kinh hãi, càng không ngừng tự an ủi mình là bởi vì nàng tính tình hoạt bát, ghét nhất một người một chỗ, trên đảo này chỉ có các loại câm điếc người hầu, nhiều một người bạn luôn có thể thú vị một điểm. "Dạng này a ." Tống Thanh Thư lúc này ngược lại thật sự là có chút phiền muộn lên, đưa Hoàng Dung đến Đào Hoa Đảo thực đã tốn không ít thời gian, bây giờ Nam Tống Bắc phạt sắp đến, Kim quốc bên kia còn chờ đợi mình trở về tổ chức đại cục, vạn nhất thật bị phong bạo kéo ở chỗ này, vậy coi như phiền phức. Nghe ra hắn trong giọng nói thất vọng, Hoàng Dung bỗng nhiên có chút tức giận: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Đào Hoa Đảo không đẹp sao?" "Đương nhiên đẹp, đáng tiếc còn chưa kịp tỉ mỉ thưởng thức liền tới phong bạo." Tống Thanh Thư đáp. Hoàng Dung giờ phút này cũng ý thức được tâm tình mình có gì đó không đúng lắm, ngầm kinh hãi sau khi liền ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa. Mộ thất bên trong lại chỉ còn phía dưới củi lửa đùng đùng (*không dứt) thiêu đốt thanh âm, Tống Thanh Thư không quen loại này dị dạng yên tĩnh, nhịn không được mở miệng nói: "Đúng, Đào Hoa Đảo những thứ này mê cung, cơ quan hẳn là các ngươi tự vệ thủ đoạn, ngươi đem những thứ này đối với ta nói thẳng ra, chẳng lẽ đối với ta một điểm phòng bị cũng không có sao?" Hoàng Dung giật mình trong lòng, vừa mới nàng giống đối phương giảng thuật các loại cơ quan bố cục, càng nhiều là tự hào cùng khoe khoang tâm tình, vẫn thật không nghĩ tới qua phải đề phòng hắn, có điều nàng lại không nguyện ý thừa nhận điểm ấy: "Lấy ngươi Lăng Hư đạp không bản sự, coi như không nói cho ngươi, những thứ này mê cung cơ quan cũng ngăn không được ngươi, mà lại . Dù nói thế nào ngươi cũng là chúng ta phu phụ bằng hữu, lại mấy lần xuất thủ cứu giúp, đem những thứ này nói cho ngươi cũng không có gì." "Thật sao?" Tống Thanh Thư nghe nàng cố ý điểm ra phu thê hai chữ, biết nàng là đang âm thầm cảnh cáo chính mình, không khỏi có chút thất vọng mất mát. Đúng lúc này, trong không khí lờ mờ truyền đến Tiêu Thanh, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, còn cho là mình nghe lầm, dù sao bên ngoài cuồng phong gào thét, tại sao có thể có Tiêu Thanh. Bất quá cũng không lâu lắm hắn thì xác định, thật là Tiêu Thanh, cứ việc bên ngoài cuồng phong bạo vũ, lại không có ảnh hưởng chút nào đến Tiêu Thanh âm sắc, vô cùng rõ ràng địa truyền đến hai người trong tai. "Hỏng bét, là cha ta trở về!" Hoàng Dung hô nhỏ một tiếng. Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc: "Hoàng Lão Tà quả nhiên không hổ là Hoàng Lão Tà, thế mà tại trong cuồng phong bạo vũ thổi tiêu, cái này âm luật phía trên bản sự ta là vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp." "Ngươi lúc này còn có tâm tình cảm thán âm luật cái gì, nhanh điểm tới mặc quần áo tử tế!" Hoàng Dung nhất thời gấp, phải biết Hoàng Dược Sư một mực không thích Tĩnh ca ca, từ khi chính mình cùng Tĩnh ca ca thành thân sau đó, hắn thì dời xa Đào Hoa Đảo du lịch thiên hạ, hơn mười năm đều không trở lại đảo, lần này không biết vì sao đột nhiên trở về, hơn nữa còn đụng vào một cái khó như vậy có thể thời cơ. Phải biết nàng hiện tại trần truồng lộ thể cùng một người nam nhân sống chung một phòng, nếu là bị phụ thân gặp được đâu còn đến? Mà lại liền xem như cùng trượng phu dạng này chỉ sợ phụ thân cũng sẽ nổi giận, lấy hắn tính khí chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ có hắn nam nhân không mặc quần áo xuất hiện tại thê tử lăng tẩm bên trong. Hoàng Dược Sư tính cách cổ quái, một khi phát hiện bên trong tình hình, tuyệt đối sẽ nổi giận, sau đó đối Tống Thanh Thư hạ sát thủ, có thể hết lần này tới lần khác Tống Thanh Thư võ công kỳ cao, thật vật lộn sống mái, chỉ sợ phụ thân hội không địch lại, thế nhưng là phụ thân tính tình cao ngạo như vậy, dù là không địch lại tình nguyện chiến tử cũng sẽ không chịu thua, thật xuất hiện loại tình huống đó coi như hối tiếc không kịp. Trong chớp nhoáng này Hoàng Dung trong đầu hiện lên các loại đến tiếp sau phát triển, mặc kệ là loại nào chính mình cũng không có cách nào tiếp nhận. Đúng lúc này Tiêu Thanh càng ngày càng gần, hiển nhiên Hoàng Dược Sư đã đi tới lăng mộ phụ cận, Hoàng Dung nào còn dám chần chờ, trực tiếp kéo một cái Tống Thanh Thư thì núp trong bóng tối. "Xuỵt, chớ có lên tiếng, tuyệt đối đừng bị hắn phát hiện!" Hoàng Dung một trái tim nhấc đến cổ họng. Tống Thanh Thư nhất thời mắt trợn tròn, cảm nhận được bên cạnh thân ôn hương nhuyễn ngọc, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời. Hoàng Dung lúc này mới ý thức được chính mình còn chưa kịp mặc quần áo, lúc này thân thể chính không giữ lại chút nào địa hiện ra ở trước mặt hắn, kém chút không có ngất đi, đều nói người đàn bà chữa ngốc ba năm, chính mình trước kia tuyệt sẽ không phạm loại này sai lầm. Đương nhiên còn có một nguyên nhân là Kim quốc lần kia dù sao hai người đã có lớn nhất quan hệ thân mật, cho nên nàng lý trí tuy nhiên một mực lại xa lánh đối phương, nhưng là trong tiềm thức lại cũng không cho rằng lại bị hắn một lần nhìn thân thể có cái gì nếu không. "Nhanh điểm cây đuốc dập tắt!" Hoàng Dung sắp khóc, có thể chuyện cho tới bây giờ nàng đã không kịp nói hắn, bởi vì nàng biết phụ thân ở bên ngoài tưởng nhớ sau đó, khẳng định sẽ tiến đến thăm mẫu thân, cho nên vội vàng đẩy đẩy bên cạnh đã nhìn mắt trợn tròn nam nhân. Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, có điều hắn cũng minh bạch lúc này nghìn cân treo sợi tóc, vung tay lên một cái, chưởng lực trực tiếp dập tắt củi lửa, sau đó cầm một chút hòn đá đống bùn tại tro tàn phía trên. Vừa làm xong đây hết thảy không bao lâu, mộ huyệt cửa bị mở ra, Hoàng Dược Sư đi tới. Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung không hẹn mà cùng về sau co rụt lại, thậm chí không dám nhúc nhích, sợ bị hắn nghe được động tĩnh. "Hành nhi, ta lại hồi đến nhìn người." Hoàng Dược Sư thanh âm bên trong tràn ngập hiu quạnh, kể rõ vô tận tương tư chi tình còn có âm dương lưỡng cách bất đắc dĩ cảm giác. Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, Hoàng Dược Sư quả nhiên là cái chí tình chí nghĩa người, không khỏi nổi lên tri kỷ cảm giác. Hoàng Dung hung hăng nguýt hắn một cái, ra hiệu hắn chắn lỗ tai đừng nghe, dù sao đây là phụ thân nàng tại đối với mẫu thân khuynh thuật tương tư chi tình, bị một ngoại nhân nghe qua luôn luôn không tốt. Tống Thanh Thư lại cười như không cười nhìn qua nàng, trơn bóng mượt mà vai, nở nang sung mãn dáng người, đặc biệt là tinh tế tỉ mỉ trắng như tuyết da thịt trong bóng đêm dường như ẩn ẩn tỏa sáng. Hoàng Dung lúc này mới ý thức được chính mình tình cảnh, vô ý thức hai tay ôm ở trước ngực, mặt trong nháy mắt thì đỏ: "Không cho phép nhìn!" Nàng tu luyện Cửu Âm Chân Kinh có tiểu thành, truyền âm nhập mật công phu tự nhiên có. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lần này cũng không phải ta chiếm tiện nghi của ngươi a, là ngươi chủ động kéo ta tới, nói đến ngược lại là ngươi chiếm ta tiện nghi đây." "Ngươi hỗn đản!" Hoàng Dung một khuôn mặt tươi cười tăng đỏ bừng, bất quá ánh mắt lại không cẩn thận rơi xuống hắn trên thân thể, xấu hổ trong nháy mắt thì quay mặt đi. "Muốn không trước mặc xong quần áo?" Tống Thanh Thư thử đề nghị. "Không muốn!" Hoàng Dung bản năng đáp, bất quá trong nháy mắt ý thức được chính mình trong lời nói nghĩa khác, vội vàng giải thích nói, "Cha ta võ công cao rất, hơi có chút động tĩnh chỉ sợ không lừa gạt được lỗ tai hắn." Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được Hoàng Dung giờ phút này tâm tư, hơi cười cợt liền không lại nói cái gì, ngược lại là yên tĩnh địa thưởng thức trước mắt phong cảnh. Hắn đã hết sức nhắc nhở, nhưng bây giờ đưa tới cửa đào hoa hắn không cần thiết đựng Thánh Nhân. Hoàng Dung lúc này quả thực là xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, nghĩ đến nếu là bị phụ thân nhìn đến mình lúc này tràng cảnh, quả thực có thể không sống. Trong nội tâm nàng càng không ngừng cầu nguyện, để phụ thân lễ tế hết mẫu thân sau nhanh điểm rời đi, như thế nàng liền có thể mặc y phục. Đáng tiếc Hoàng Dược Sư cũng không nghe thấy nàng tiếng lòng, đứng tại quan tài nghiêng về phía trước thuật tâm sự: "Những năm này ta một mực không có ở Đào Hoa Đảo, nói đến ai để ngươi nữ nhi tìm ngốc con rể, mỗi lần ta nhìn thấy cái kia tiểu tử ngốc thì tâm phiền, đành phải dọn ra ngoài ở, dứt khoát đến cái mắt không thấy tâm không phiền." Chỗ tối Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, dường như nín cười lại không dám cười bộ dáng, Hoàng Dung cũng là xấu hổ không chịu nổi, có điều nàng biết phụ thân một mực không thế nào ưa thích Quách Tĩnh, thế nhưng là hết lần này tới lần khác dưới loại tình huống này nói ra, thật sự là không để cho nàng biết như thế nào cho phải. Hoàng Dược Sư thán một tiếng: "Hành nhi, ngươi nói ngươi thông minh như vậy, ta thông minh như vậy, sinh nữ nhi cũng thông minh, có thể nàng vì cái gì thì ưa thích một tiểu tử ngốc đâu? Chẳng lẽ đây chính là vật cực tất phản, trời xanh đối với chúng ta người một nhà trừng phạt?" Tống Thanh Thư nghe hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh, không khỏi ngầm bật cười, bất quá Hoàng Dược Sư lo lắng cũng không phải không có lý, phải biết Tư Mã Ý cha con ba người, có thể nói từng cái thông minh tuyệt đỉnh IQ trác tuyệt, nhưng bọn hắn đời sau IQ lại vô cùng đáng lo, không phải trung nhân chi tư cũng là nhược trí, có người gọi đùa cha con bọn họ ba người đem Tư Mã gia tộc IQ lại sử dụng hết, muốn đến Hoàng Dược Sư giờ phút này cũng là như vậy tâm lý. Hoàng Dung giờ phút này hận không thể có một cái lỗ chui vào, thật nghĩ liều lĩnh nhảy ra ngoài ngăn cản phụ thân nói tiếp, thế nhưng là nàng cũng rõ ràng điều đó không có khả năng. May mắn Hoàng Dược Sư lời nói xoay chuyển lại bắt đầu khen Quách Tĩnh lên: "Tiểu tử kia tuy nhiên ngốc, bất quá làm người trung thần nghĩa sĩ, đại thể không thua thiệt, bây giờ cũng trở thành vạn dân kính ngưỡng đại hiệp, Hành nhi ngươi trên trời có linh, cũng cần phải vui mừng có dạng này một con rể." Cho tới nay Hoàng Dung đều lấy vì phụ thân chán ghét chồng mình, bây giờ gặp hắn trong xương cốt đối Tĩnh ca ca tràn ngập thưởng thức, không khỏi mắt đục đỏ ngầu, vừa mừng rỡ lại là kích động. Hoàng Dược Sư bỗng nhiên lại trùng điệp thở dài: "Tiểu tử này tuy nhiên vì nước vì dân, đáng tiếc lại không vì gia đình a, Dung nhi gả cho hắn không có hưởng đến cái gì phúc, ngược lại còn tại Tương Dương chịu không được thiếu khổ. Năm đó như vậy một cái cơ linh cổ quái tiểu yêu nữ, bây giờ lại bị hắn biến thành một người trầm ổn cẩn thận phụ nhân, ai ."