Chương 1738&nbsp;: &nbsp;Nhảy v&agrave;o Ho&agrave;ng H&agrave; cũng rửa kh&ocirc;ng sạch
Chương 1738: Nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch "Nhận biết Uyển muội mấy năm, cùng nàng một mực là rất tốt rất tốt bằng hữu." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, cái này Tần Hồng Miên còn thật đủ lạnh, một bộ tránh xa người ngàn dặm bộ dáng. Tần Hồng Miên hừ một tiếng: "Thật sao, ta tại sao không có nghe nàng nhắc qua." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, nghĩ thầm ngươi suốt ngày giống đống khối băng một dạng, đối nữ nhi lại hung, nàng không thân cận ngươi rất bình thường, những thứ này thể chính mình lời nói càng sẽ không nói với ngươi. Tần Hồng Miên bỗng nhiên cười lạnh: "Ngươi đừng nói cho ta ngươi gọi Đoàn Dự a?" "Tại hạ họ Tống, tên Thanh Thư." Tống Thanh Thư cũng là nhịn không được mắt trợn trắng, nàng cái này làm mẫu thân thực sự không xứng chức, đây là năm nào sự tình, tin tức kho thế mà một mực không có đổi mới. "Tống Thanh Thư?" Tần Hồng Miên khẽ ồ lên một tiếng, "Danh tự làm sao có chút quen tai." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tại hạ thân phận mẫn cảm, lần này tới không tiện để người Tây Hạ biết được, chỉ bất quá Hướng phu nhân đề thân, vì lộ ra thành ý không dám giấu diếm, mong rằng phu nhân giữ bí mật." Tần Hồng Miên hừ một tiếng: "Thế nào, ngươi rất nổi danh a?" Bị nàng một mực làm khó dễ, Tống Thanh Thư cũng có chút không kiên nhẫn, nhàn nhạt đáp: "Hơi có chút danh mỏng." Tần Hồng Miên cau mày một cái, trên dưới dò xét hắn một phen, nàng mơ hồ nhớ đến chính mình có vẻ như ở nơi nào nghe qua cái tên này, thế nhưng là nàng lâu dài ở núp tại thung lũng, với bên ngoài tin tức cũng không linh thông như vậy, cho nên một mực nghĩ không ra: "Thân phận mẫn cảm, không cho người Tây Hạ biết? Vậy ngươi còn tới cầu cái gì thân? Có biết hay không Uyển Nhi cha nàng là Tây Hạ Thiên Đô Đại Vương?" Tống Thanh Thư một mặt giống như cười mà không phải cười: "Mộc Ngộ Khất thật sự là cha nàng a?" "Ngươi có ý tứ gì?" Tần Hồng Miên mạnh mẽ biến sắc. "Phu nhân biết rõ là có ý gì." Tống Thanh Thư cũng không đồng ý nàng sở tác sở vi, hoặc là liền trực tiếp theo Đoàn Chính Thuần, hoặc là gả cho Mộc Ngộ Khất sau liền hảo hảo giúp chồng dạy con, bây giờ dạng này thay đổi thất thường tính là gì. Bất quá cái này cùng hắn không có liên quan quá nhiều, cũng không tiện thẳng khiển trách không phải, Tống Thanh Thư xuất ra một đôi bích lục trong suốt phỉ thúy uyên ương, một khối thượng đẳng Hòa Điền Ngọc, một khỏa to lớn Dạ Minh Châu: "Đây là tại phía dưới đưa cho phu nhân lễ gặp mặt." Những lễ vật này tất cả đều là theo Liêu quốc quốc khố tuyển ra đến, mỗi cái đều được cho giá trị liên thành bảo vật. Ai biết Tần Hồng Miên ngay tại nổi nóng, nhìn cũng chưa từng nhìn liền trực tiếp đem những vật này hướng mặt đất đập tới: "Ai mà thèm ngươi những vật này." Mắt thấy những thứ này giá trị liên thành bảo vật sắp ngã thành toái phiến, Tống Thanh Thư thân thủ phất một cái, một cỗ nhu kình sớm đưa chúng nó bao trùm, không đến mức đụng vào cứng rắn trên sàn nhà, tiếp lấy cổ tay khẽ đảo, mấy món bảo vật lại xuất hiện trong tay hắn. Hắn cũng không có đưa chúng nó buông ra, mà chính là dùng chân khí khống chế bọn họ ở lòng bàn tay phập phồng phập phồng, dường như bị cố định ở trong hư không một dạng, hắn ngược lại không phải cố ý khoe kỹ, mà chính là đang nhức đầu bên trong: Hiển nhiên Tần Hồng Miên bởi vì trước kia tình thương tổn, đối nam nhân cực độ bài xích, chính mình thành đầu kia bị tai bay vạ gió. Đều do Đoàn Chính Thuần người kia, khắp nơi lưu tình, làm ra một đống lớn cục diện rối rắm! Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh nghĩ đến chính mình cùng hắn so ra quả thực không thua bao nhiêu, lại thêm hồng nhan tri kỷ bên trong còn có mấy cái đối phương nữ nhi, cũng không tiện mắng nữa hắn. "A?" Tống Thanh Thư ở chỗ này suy nghĩ lung tung thời khắc, Tần Hồng Miên lại là thân thể run lên, hiển nhiên đối phương đột nhiên hiển lộ không thể tưởng tượng công phu để cho nàng có chút chấn kinh. "Đây là giang hồ thất truyền Cầm Long Công?" Tần Hồng Miên thanh âm có chút phát run, hiển nhiên thân là người trong giang hồ, đối các loại thần công tuyệt kỹ có một loại thiên nhiên kính sợ cảm giác. "Ta tự sáng tạo một môn kỹ xảo, cùng Cầm Long Công ngược lại là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Phu nhân cảm thấy hứng thú lời nói, ta có thể dạy ngươi a." Chính mình thật đúng là đần a, Tần Hồng Miên bạn trai cũ là Đại Lý Vương gia, đương nhiệm lão công là Tây Hạ vương gia, đều là mỗi người trong nước dưới một người trên vạn người nhân vật, chính nàng lại xuất thân hào môn Tần gia, cái dạng gì bảo vật chưa thấy qua, chính mình thế mà cầm những cái kia tục vật đi nịnh nọt nàng, quả thực là rất là kỳ lạ. "Tốt tốt, " Tần Hồng Miên hưng phấn mà đi lên phía trước hai bộ, bất quá rất nhanh ý thức được chính mình thất thố, vội vàng ngừng thân hình, mất tự nhiên ho nhẹ một tiếng, hiển nhiên vì vừa mới vô ý thức toát ra đến tiểu nữ nhi tư thái cảm thấy thật sâu xấu hổ, "Dạng này tuyệt kỹ đều là các môn các phái bất truyền chi bí, ta lại có thể để công tử khó xử." "Không làm khó dễ, không làm khó dễ." Tống Thanh Thư cười đến phá lệ vui vẻ, rốt cuộc tìm được một đầu nịnh nọt nàng đường tắt, "Ngươi là Uyển muội mẫu thân, đều là người trong nhà, lại có cái gì khách khí." Tần Hồng Miên há hốc mồm, luôn cảm thấy dạng này đem nữ nhi "Bán" tựa hồ có chút không ổn, nhưng thân là người trong giang hồ, nàng thực sự khó có thể kháng cự võ công dụ hoặc, mà lại trong lòng nàng còn tồn lấy học dạng này một môn thần công, liền có thể tìm Đoàn Chính Thuần mấy cái khác tình nhân tính sổ sách, đặc biệt là Mạn Đà Sơn Trang tiện nhân kia, dưới trướng thế lực to lớn võ công lại cao, làm hại nàng mỗi lần đều thất bại tan tác mà quay trở về. Gặp nàng còn có chút do dự, Tống Thanh Thư minh bạch rèn sắt khi còn nóng đạo lý, trực tiếp bắt đầu giống nàng giảng giải Cầm Long Công nguyên lý. Đã đối phương bắt đầu giảng thuật hành công khẩu quyết, Tần Hồng Miên cũng không có công phu xoắn xuýt hắn tạp niệm, bắt đầu cẩn thận quen nhớ lại. "Phu nhân nhớ kỹ a?" Tống Thanh Thư lúc này thay đổi trước đó câu thúc, rất nhàn nhã chính mình tìm cái ghế ngồi xuống, đồng thời còn rót cho mình một ly trà, dù nói thế nào mình bây giờ cũng là truyền công, không lay động sư phụ giá đỡ liền đã rất tốt, còn khẩn trương cái gì kình. "Ừm, nhớ kỹ." Tần Hồng Miên gật gật đầu, khẩu quyết cũng không hề thâm ảo, lại thêm Tống Thanh Thư giảng được nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, không bao lâu nàng liền nhớ cho kỹ. Nhìn lấy nàng càng không ngừng thí luyện lấy, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái này Tần Hồng Miên tập võ tư chất tuy nhiên tính toán cao không đáng bao nhiêu, nhưng cũng viễn siêu đồng dạng người trong giang hồ, chỗ lấy bây giờ võ công bình thường thôi, chủ yếu vẫn là khuyết thiếu Danh Sư chỉ điểm, sở học đều là chút bất nhập lưu võ công mà thôi. Nghĩ đến năm đó Đoàn Chính Thuần lấy một bộ Ngũ La Khinh Yên Chưởng thì có thể thu hoạch nàng trái tim, Tống Thanh Thư thì một trận oán thầm, phải biết Đoàn Chính Thuần võ công tại toàn bộ trên giang hồ nhiều lắm là nhị tam lưu, mà Ngũ La Khinh Yên Chưởng lại là hắn chỗ biết võ công bên trong không ra thế nào địa loại kia, phải nói trừ Đoàn gia Nhất Dương Chỉ, hắn biết võ công liền không có mấy thứ lên đến mặt bàn. Tần Hồng Miên tu luyện một hồi sau đó, nhịn không được chà chà cái trán mồ hôi rịn: "Vì cái gì ta luyện lâu như vậy vẫn là không có cách nào thành công di động đồ vật đây." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Phu nhân ngươi quá nóng vội, môn công phu này kỹ xảo mặc dù trọng yếu, nhưng nội lực quan trọng hơn, phu nhân công lực có chút không đủ, cho nên bắt đầu luyện làm nhiều công ít." Có điều hắn cũng lo lắng Tần Hồng Miên mất hứng thú, vậy kế tiếp chính mình thì phiền phức, sau đó hắn lập tức nói bổ sung: "Bất quá ta có thể cho phu nhân trước thể nghiệm một chút Cầm Long Công cảm giác, phu nhân đem loại này khí cảm nhớ kỹ, về sau ngày đêm luyện tập, hẳn là có thể làm ít công to." "Làm sao thể nghiệm?" Tần Hồng Miên khẽ giật mình. "Phu nhân đầu tiên mời buông ra thể xác tinh thần." Tống Thanh Thư đứng dậy đi qua. Ai biết Tần Hồng Miên bản năng hướng phía sau lóe lên, một mặt cảnh giác nhìn qua hắn: "Ngươi muốn làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chú ý tới nàng đề phòng thần sắc cái này mới phản ứng được đối phương hiểu lầm, không khỏi cười khổ không thôi: "Phu nhân lo ngại, ta chỉ là muốn thay phu nhân đưa vào một luồng chân khí, trợ phu nhân lần thứ nhất thi triển Cầm Long Công thành công, dạng này nhớ kỹ loại kia cảm giác, thuận tiện ngày sau luyện tập." "Cái này ." Dựa theo Tần Hồng Miên vốn là tính tình, là tuyệt đối sẽ không đồng ý nam tử xa lạ đụng vào chính mình thân thể, bất quá thực sự có chút kìm nén không được dụ hoặc, đương nhiên chủ yếu vẫn là vì học tới đối phó Mạn Đà Sơn Trang tiện nhân kia, một phương diện khác nàng nghĩ đến cái này nam nhân cùng nữ nhi quan hệ, nói thế nào cũng coi là nàng vãn bối, cũng không thể nói là nam tử xa lạ. "Đã phu nhân không có dị nghị, vậy ta liền bắt đầu." Tống Thanh Thư biết nàng còn đang do dự, sau đó giải quyết dứt khoát thay nàng quyết định. Đi đến phía sau nàng, duỗi ra ngón tay điểm tại sau lưng nàng phách hộ trên huyệt, một cỗ nội lực hướng trong cơ thể nàng chuyển đi, Tần Hồng Miên đã thật lâu không cùng nam tử bảo trì khoảng cách gần như vậy, cảm nhận được đằng sau nam nhân dương cương nóng rực khí tức, nàng không khỏi giật mình trong lòng, chẳng biết tại sao cả người đều có chút bối rối lên. "Phu nhân mời tập trung ý chí, dẫn đạo cỗ này khí tức chảy qua vừa mới dạy ngươi mỗi cái kinh mạch bên trong." Lúc này sau lưng truyền đến nam nhân trầm ổn thanh âm. Tần Hồng Miên cái này mới giật mình tỉnh lại, cũng không lo được hắn, trực tiếp bắt đầu dựa theo vừa mới khẩu quyết vận công. Vừa mới một mực không thành công cũng là bởi vì nội lực không đủ, bây giờ nàng chỉ cảm thấy toàn thân nội lực tràn đầy, trạng thái trước đó chưa từng có tốt hơn , dựa theo vừa mới huyệt đạo lộ tuyến đem nội lực vận đến trong lòng bàn tay, nhất thời cảm giác được có một cỗ hấp lực truyền đến, còn không có kịp phản ứng, ba thước có hơn chén trà đã bị hút tới trong tay. "Ta thành công, ta thành công!" Tần Hồng Miên mừng rỡ xoay người, giờ khắc này nàng có chút hoảng hốt, dường như trở lại năm đó Đoàn Chính Thuần tay đem tay dạy nàng Ngũ La Khinh Yên Chưởng thời gian, lúc đó chính mình cũng là thật vất vả luyện thành, một khắc này vui sướng quả thực cùng bây giờ giống như đúc. "Đoàn lang " Tần Hồng Miên ánh mắt bên trong lóe qua một tia mê ly, vô ý thức muốn bổ nhào vào sau lưng nam tử trong ngực. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm truyền đến, sau đó cũng cảm giác được đối phương hướng ngực mình đánh tới, giờ khắc này nói thật trong đầu của hắn là mộng bức, thực sự không làm rõ ràng được đây là cái gì tình huống. Vốn là theo lý thuyết lấy hắn võ công, coi như đối mặt một cái võ công cao hơn Tần Hồng Miên gấp mười lần người, cũng không đến mức tránh không khỏi, thế nhưng là lần này thật sự là chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại hắn căn bản không ngờ tới Tần Hồng Miên sẽ có dạng này cử động, trong lúc nhất thời trong đầu chuyển quá nhiều suy nghĩ, còn không nghĩ ra cái kết quả, một cái mềm mại nở nang thân thể liền ôm theo một luồng làn gió thơm vùi đầu vào trong ngực hắn. "Xem ra nàng thật đúng là vì yêu thành tật, mười mấy năm qua một mực đối Đoàn Chính Thuần tưởng niệm nồng đậm địa tan không ra, dẫn đến có lúc tinh thần sẽ có chút hoảng hốt?" Cảm nhận được trong ngực thân thể mềm mại, Tống Thanh Thư cả người biến đến như cái ngây thơ tiểu nam sinh đồng dạng, một đôi tay quả thực không biết nên để vào đâu. Nếu như là hắn nữ nhân, hắn tự nhiên không có loại này xoắn xuýt, có thể vừa nghĩ tới Tần Hồng Miên cùng Mộc Uyển Thanh quan hệ, hắn thì nhức đầu không thôi. Ngay tại lúc này, cửa bỗng nhiên truyền tới một chấn động vô cùng thanh âm: "Các ngươi đang làm gì?" Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đôi mắt sáng liếc nhìn lãnh diễm thiếu nữ đứng tại cửa ra vào một mặt không thể tin nhìn hướng bên này, không phải Mộc Uyển Thanh là ai?