Chương 1741&nbsp;: &nbsp;Đế Vương t&acirc;m thuật
Chương 1741: Đế Vương tâm thuật Tống Thanh Thư trong lòng run lên, nếu như sự tình thật đến không thể vãn hồi cấp độ, như vậy mình coi như bại lộ thân phận cũng phải đem Lâm Bình Chi cứu ra ngoài. Lý Thanh Lộ dưới trướng binh lính đi ra phía trước, đang muốn đem Lâm Bình Chi dẫn đi, Lâm Bình Chi bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thở dài: "Ta cô phụ tướng quân ân đức, không cách nào hoàn thành đại sự này." "Chờ một chút!" Lý Thanh Lộ tay giơ lên, ngăn cản thủ hạ đem dẫn đi, sau đó trở về Lâm Bình Chi trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nói ra: "Nghĩ thông suốt a?" Lâm Bình Chi sắc mặt âm tình biến hóa, hiển nhiên đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh, Lý Thanh Lộ thừa cơ nói ra: "Bất kể như thế nào, ngươi cuối cùng cũng là muốn nói, cùng muộn nói nhận hết tra tấn, không bằng sớm một chút nôn lộ ra khỏi bị nỗi khổ da thịt, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi." Lâm Bình Chi rốt cục mở miệng: "Nếu như ta chiêu các ngươi hội lưu lại tính mạng của ta a?" "Đương nhiên." Gặp hắn ngữ khí buông lỏng, Lý Thanh Lộ trong lòng không khỏi vui vẻ, rốt cục muốn để ngươi mở miệng. Lâm Bình Chi hỏi tiếp: "Ta cần một cái cam đoan." Lý Thanh Lộ nhướng mày, cuối cùng vẫn hừ một tiếng, dương dương trong tay Ngự Tứ Kim Bài: "Ta là Tây Hạ Ngân Xuyên công chúa, trực tiếp thụ hoàng thượng tiết chế, như gặp cái này lệnh, như là gặp trẫm! Bởi vì cái gọi là Quân Vô Hí Ngôn, ngay trước nhiều người như vậy mặt đáp ứng, ta làm thế nào có thể lật lọng cho hoàng thượng danh tiếng hổ thẹn? Mà lại ta còn có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi một năm một mười triệu ra đến, ta còn không chỉ có lưu ngươi một cái mạng, còn bảo vệ ngươi nửa đời sau vinh hoa phú quý." Lâm Bình Chi lúc này mới buông lỏng một hơi, ánh mắt nhìn sang chính mình lòng bàn chân: "Đế giày tấm bên trong may lấy một phong thư." Lý Thanh Lộ phất phất tay, sớm có người tiến lên cởi xuống hắn giày mở ra đến, sau đó đem đế giày tấm kim khâu mở ra, bên trong quả nhiên cất giấu một phong thư. Nhìn lấy thủ hạ người đưa đến trước mặt giấy viết thư, Lý Thanh Lộ đang muốn đi tiếp, bất quá nghĩ đến là mới từ một cái thối nam nhân lòng bàn chân lấy ra, không khỏi lộ ra một tia ghét bỏ chi sắc: "Các ngươi đem thư trang giấy mở, cầm xa một chút ta xem một chút." Đợi thủ hạ đem giấy viết thư triển khai, Lý Thanh Lộ cách ba bước bao xa cẩn thận tra xem ra, đợi thấy rõ phía trên chữ viết, không khỏi mặt mày đại biến, vội vàng nói: "Đem tin thu lại, đợi ta tiến cung gặp mặt hoàng thượng." Nguyên lai trên tờ giấy viết một đoạn văn: "Ngài phái tới mấy người ta đều đã dàn xếp rất khá. Bọn họ đưa đến trọng yếu tình báo ta đã thu đến. Ta vô cùng minh bạch ngài phái bọn họ tới nơi này dụng ý. Xét thấy ngài đối Tống đình cống hiến, ta đã báo cáo triều đình , bổ nhiệm ngài vì Hạ Châu Tiết Độ Sứ, mỗi bổng lộc tháng làm một Thiên xâu. Lúc này nghị định bổ nhiệm đã đến, hy vọng ngài sớm ngày quy thuận, sớm ngày phó mệnh. Hiện đang cố ý đưa tặng ngài một bức họa lấy rùa họa, một hộp quả táo, hi vọng ngài có thể minh bạch sớm về ngụ ý, sớm ngày quy thuận Tống đình." Lý Thanh Lộ biết sự tình không thể coi thường, cho nên mới phải gấp bận bịu mang theo mật tín tiến cung. "Vậy người này làm sao bây giờ?" Có binh lính chỉ chỉ Lâm Bình Chi. Lý Thanh Lộ đón đến, nói tiếp: "Cho hắn đổi cái gian phòng ở, mặt khác tìm đại phu thay hắn trị thương, nhất định khác để hắn chết." Nói xong liền ôm theo một luồng làn gió thơm nhanh chóng rời đi. Lâm Bình Chi bị thị vệ mang lấy rời đi, đi ngang qua Tống Thanh Thư bên người thời điểm, không lộ ra dấu vết địa đối với hắn nháy mắt mấy cái, trong ánh mắt đều là đắc ý. Tống Thanh Thư cũng mỉm cười, bây giờ xem ra Lâm Bình Chi cái mạng này là ôm lấy, chính mình không cần lại lo lắng; mà lại trước mắt hết thảy xu thế đều giống như trong kế hoạch mong muốn một dạng, quả thực hoàn mỹ. Lại nói Lý Thanh Lộ tiến hoàng cung, hướng Hoàng Đế Lý Nguyên Hạo báo cáo việc này, Lý Nguyên Hạo một mặt âm trầm: "Sớm về sớm về, nguyên lai đưa rùa đen đồ cùng quả táo là ý tứ này." Lý Thanh Lộ nhịn không được nói ra: "Cái này có phải hay không là Tống đình kế phản gián?" Lý Nguyên Hạo nhàn nhạt đáp: "Ta tự có chừng mực, mấy ngày trước đã phái người giả mạo Mộc Ngộ Khất sứ giả đi cùng Tứ Xuyên Trầm Tiểu Long tiếp xúc, chắc hẳn muốn không mấy ngày thì có thể biết kết quả." Lại nói Tống Thanh Thư ra thiên lao, đem Vân Trung Hạc làm tỉnh lại, thi triển Di Hồn Đại Pháp để hắn quên hôm nay sự tình, về phần hắn từ đó sau đó không thể Nhân đạo, liền để chính hắn đi đoán nguyên nhân đi. Trở lại sứ quán sau đó, Tống Thanh Thư tìm tới Da Luật Nam Tiên, nói cho nàng sự tình có tiến triển, muốn không mấy ngày nên có thể ra kết quả, Da Luật Nam Tiên trên mặt rốt cục lộ ra mỉm cười: "Mấy ngày nay liền Thái Tử bọn họ cũng không có lại chạy qua bên này, hơn phân nửa là nghe được cái gì tiếng gió." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng vòng eo, khẽ cười nói: "Đến đón lấy chúng ta cái gì đều không cần làm, chỉ cần một chữ, các loại!" Cái này chờ đợi ròng rã ba ngày, ba ngày sau đó, Linh Châu Thành bỗng nhiên phát sinh một kiện chấn kinh triều chính sự tình: Thiên Đô Đại Vương, Dã Lợi đại vương, trái Hữu Đại Tướng Quân Mộc thị huynh đệ thông đồng với địch phản quốc, bị tước đoạt binh quyền, thu bắt vào tù, sau đó đêm đó thì xử tử huynh đệ hai người. Toàn bộ Linh Châu Thành người đều không có kịp phản ứng, đường đường hai đại Vương, chưởng quản một nửa binh quyền Mộc thị huynh đệ, dạng này thì chết? Da Luật Nam Tiên hiển nhiên cũng có đồng dạng nghi hoặc, quấn lấy hỏi Tống Thanh Thư là chuyện gì xảy ra, Tống Thanh Thư liền đem bên trong một số chi tiết giảng cùng nàng nghe: "Trước đó không lâu Lý Nguyên Hạo phái tâm phúc ngụy trang thành Mộc Ngộ Khất sứ giả đi Tứ Xuyên tìm Nam Tống Chiêu An Sứ Trầm Tiểu Long điều tra ý, Trầm Tiểu Long tương kế tựu kế, tại sứ giả trước mặt thống mạ Lý Nguyên Hạo, khen ngợi Mộc thị huynh đệ hàng phục triều đình, cải tà quy chính nghĩa cử, cũng cho sứ giả đưa tặng rất nhiều quý giá lễ vật. Trước khi đi còn tự thân cho hắn tiệc tiễn biệt, nói với sứ giả: Mời nhắn cho ngươi chủ nhân, muốn nhanh chóng quyết đoán, tuyệt đối không nên do dự nữa. sứ giả trở lại Tây Hạ, lập tức đem kể trên tình huống chi tiết báo cáo Lý Nguyên Hạo. Lý Nguyên Hạo tự nhiên là tức giận, lập tức lấy lôi đình thủ đoạn xử lý sạch hai huynh đệ, không có cho bọn hắn một chút phản ứng thời gian, cho nên dưới quyền bọn họ nắm giữ binh quyền căn bản không kịp dị động." Tống Thanh Thư nói tiếp: "Bất quá Mộc thị gia tộc khá là khổng lồ, Lý Nguyên Hạo vì ngăn ngừa bọn họ có cái gì dị động, cho nên cố ý đem hai huynh đệ gia quyến, Mộc gia con cháu dời đến giới đàn trong chùa phụng dưỡng, hướng trong triều thế lực khắp nơi ám chỉ hắn chỉ tru đầu đảng tội ác, không biết đuổi tận giết tuyệt. Đương nhiên, những người này cũng coi là con tin, để Mộc gia hắn tộc nhân không dám hành động thiếu suy nghĩ." Da Luật Nam Tiên y nguyên hơi nghi hoặc một chút: "Cái này rất rõ ràng là người Tống kế phản gián a, Lý Nguyên Hạo đệ nhất Hùng Chủ, làm sao lại dễ dàng như thế mắc lừa?" Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Ngươi chỉ biết một không biết rõ hai, ngươi làm Lý Nguyên Hạo thật không biết đây là kế phản gián a? Hắn chỉ là cần một cái danh chính ngôn thuận trừ rơi Mộc thị huynh đệ lấy cớ, mà người Tống vừa tốt cho hắn cung cấp lấy cớ này." Một bên Thượng Quan Tiểu Tiên nghe được không hiểu ra sao, nhịn không được xen vào tiến đến: "Có ý tứ gì, đã Lý Nguyên Hạo biết đây là kế phản gián, vì cái gì còn muốn trừ hết Mộc thị huynh đệ." Tống Thanh Thư giải thích: "Đến Tây Hạ trước đó, ta cẩn thận điều tra bên này tình huống, Lý Nguyên Hạo thân là khai quốc hoàng đế, cũng được cho hùng tài vĩ lược, chẳng qua hiện nay tuổi tác đã cao, mà lại hắn còn có cái làm nhiều năm Thái Tử nhi tử, có thể xấu chính là ở chỗ Lý Nguyên Hạo bây giờ còn thân thể cứng rắn, trong thời gian ngắn Thái Tử đều không nhìn thấy kế vị hi vọng, mà Thái Tử sớm đã trưởng thành, bên người cũng tụ tập đại lượng chính mình thành viên tổ chức, Lý Nguyên Hạo lại có thể không kiêng kị?" "Hoàng gia không cha con, năm đó Lý Uyên Lý Thế Dân vết xe đổ ở nơi đó, Lý Nguyên Hạo dạng này người lại há nguyện ý rơi vào Lý Uyên như thế quãng đời còn lại bị u cấm xuống tràng? Nghĩ tới nghĩ lui phải giải quyết cái này tai hoạ ngầm hữu dụng nhất biện pháp chính là phế bỏ Thái Tử, đổi một cái tuổi nhỏ nhi tử lên sân khấu, như vậy hắn lại nhiều rất nhiều năm giảm xóc cơ hội." "A?" Da Luật Nam Tiên tuy nhiên xuất sinh Hoàng tộc, nhưng lại không phải Hoàng thất nhất mạch kia, chợt nghe dạng này sự tình không khỏi chấn động vô cùng, bất quá nghĩ lại, đây cũng là đương nhiên sự tình. Đến mức Thượng Quan Tiểu Tiên, càng là nghe được tiểu giương miệng thật to, cả người vẫn luôn không có lấy lại tinh thần. "Đây cũng là vì cái gì ta một mực có lòng tin để ngươi vượt qua lần này cửa ải khó, " Tống Thanh Thư nắm Da Luật Nam Tiên tay cười nói, "Muốn đến Lý Nguyên Hạo cũng chỉ là dự định sử dụng đại hôn tê liệt một chút Thái Tử tập đoàn mọi người, cưới không lâu sau thì sẽ động thủ, ta chỉ bất quá để hắn động tác sớm thôi, mà muốn động Thái Tử không phải dễ dàng như vậy sự tình, hàng đầu chính là muốn giải quyết hắn hai vị kia tay cầm binh quyền cậu ruột." Da Luật Nam Tiên sợ le lưỡi: "Nếu như không phải ngươi, ta cái này nửa đời sau quả nhiên là phế." Vốn cho là gả cho một cái không thích người làm Thái tử phi đã đầy đủ thống khổ, không nghĩ tới còn có thống khổ hơn sự tình, cái kia chính là làm phế Thái tử phi . Tống Thanh Thư nhẹ nhàng an ủi an ủi nàng mái tóc, ôn nhu nói: "Cái này ngươi có thể triệt để yên tâm đi, hai cái cậu ruột ra cái này việc sự tình, chắc hẳn trong thời gian ngắn cũng không có khả năng thành hôn." "Ừm " Da Luật Nam Tiên trong khoảng thời gian này một mực nơm nớp lo sợ, trong lòng khối kia tảng đá lớn rốt cục buông ra, một bên Thượng Quan Tiểu Tiên cũng tâm hữu linh tê địa buông lỏng một hơi, rốt cục không dùng bị cái kia đầu hói đại vương nhớ thương. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Nếu như ta đoán không lầm, muốn không bao lâu Lý Nguyên Hạo liền sẽ đối Thái Tử động thủ, đến lúc đó ngươi thì triệt để tự do." "Trước kia cảm thấy cái kia Thái Tử có chút đáng hận, nhưng hiện tại xem ra, bỗng nhiên lại cảm thấy hắn có chút đáng thương." Da Luật Nam Tiên nhịn không được thổn thức không thôi. "Hoàng gia người đều là thân bất do kỷ." Tống Thanh Thư cũng là thở dài một hơi, hắn lần này có thể đem Lý Nguyên Hạo tâm lý phỏng đoán đến rõ ràng như vậy, thứ nhất là kiếp trước nhiều như vậy cung đấu phim lịch sử kịch nhìn xem đến, đối những sáo lộ này đã quen, thứ hai là hắn đến cái thế giới này về sau, bây giờ đã thầm bên trong chưởng khống Thanh, Kim, Liêu, nhìn vấn đề độ cao cùng Hoàng Đế cũng không có gì sai biệt, cho nên càng có thể cảm nhận được cái gọi là Đế Vương tâm thuật. Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên đối bên người thị nữ nói ra: "Tiểu Tiên ngươi đi ra bên ngoài trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến." Thượng Quan Tiểu Tiên bĩu môi, một bên đi ra ngoài một bên lầu bầu nói: "Cái gì không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến, không phải liền là vì đem ta đẩy ra nha, tiểu thư, ngươi theo cái kia đại sắc - Ma Nhất lên học cái xấu." Da Luật Nam Tiên: " ." Tống Thanh Thư: " ." Đợi nàng rời đi về sau, Tống Thanh Thư có chút hăng hái nhìn về phía một bên giai nhân, nói thật hắn cũng thật bất ngờ, lâu như vậy đến nay rất ít thấy được nàng như thế chủ động đây. Chú ý tới hắn tràn ngập xâm lược ánh mắt, Da Luật Nam Tiên hơi đỏ mặt, vội vàng giải thích nói: "Tống đại ca ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là có kiện sự tình muốn hỏi ngươi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thấy được nàng ánh mắt thanh tịnh, biết là chính mình muốn xóa: "Sự tình gì?" "Tống đại ca ngươi tại sao lại đối Tứ Xuyên phát sinh sự tình rõ ràng như vậy, mà lại lần này Nam Tống cái này kế phản gián, ta luôn có cái cảm giác, đây hết thảy đều là ngươi chủ đạo." Da Luật Nam Tiên một đôi mắt đẹp yên tĩnh nhìn qua hắn, tràn ngập một loại nào đó không hiểu chờ mong. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lần này kế phản gián đương nhiên là chủ công đạo, chẳng lẽ ngươi quên a, ta vẫn là Nam Tống Hoàng Đế ngự phong Tề Vương đây." Da Luật Nam Tiên nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo, hừ một tiếng: "Ngươi cái kia Tề Vương ta còn không biết chuyện gì xảy ra a, chỉ là Triệu Cấu vứt ra một cái hư danh mà thôi, Trầm Tiểu Long bây giờ là chúa tể Tứ Xuyên một phương đại quan, làm thế nào có thể nghe ngươi phái đi?"