Chương 1609&nbsp;: &nbsp;Chấn kinh Th&aacute;nh chỉ
Chương 1609: Chấn kinh Thánh chỉ "Thật có sự tình ." Tống Thanh Thư ngồi xuống, nâng chung trà lên lại không có tiếp tục nói hết, ngược lại hỏi thăm một số bọn họ đến Kim Xà Doanh tập không quen loại hình sự tình. Da Luật Tề biết hắn hơn phân nửa là đang đợi phụ thân đến mới có thể cùng một chỗ nói, sau đó cũng không để bụng, hai người cứ như vậy nói vớ vẩn việc thường ngày địa trò chuyện. Cũng không lâu lắm Da Luật Sở Tài rốt cục rửa mặt mặc hoàn tất đi tới, Tống Thanh Thư vội vàng đứng dậy hành lễ: "Thanh Thư bái kiến nhạc phụ đại nhân." Đồng thời trong lòng cũng có chút cổ quái, tỉ mỉ tính toán đến chính mình có vẻ như bây giờ đã có không ít tiện nghi nhạc phụ, còn thật sự là một chuyện đau đầu sự tình, cũng nhờ có Tống Viễn Kiều không có tới, không phải vậy lấy cái kia cứng nhắc tính khí, đoán chừng phải vì chuyện này huấn ta một trận. "Thanh Thư quá khách khí, làm sao sớm như vậy liền đến, tối hôm qua còn nghỉ ngơi thật tốt đi." Da Luật Sở Tài lời vừa nói ra, bên cạnh Da Luật Tề nhất thời sắc mặt cổ quái. "Nghỉ ngơi rất khá, đa tạ nhạc phụ quan tâm." Tống Thanh Thư nghĩ một đằng nói một nẻo đáp, hắn tự nhiên không tốt nói cho đối phương biết chính mình tối hôm qua căn bản không sao cả nghỉ ngơi, mà chính là giày vò con gái của ngươi một đêm đi. "Yến Nhi đâu, làm sao không cùng ngươi cùng một chỗ?" Da Luật Sở Tài hướng chung quanh nhìn sang, không nhìn thấy thân nữ nhi ảnh. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Yến Nhi còn đang ngủ đây." "Cái này hài tử hay là như thế tham ngủ, đều đã làm vợ người, sao có thể giống như kiểu trước đây, thật sự là không ra thể thống gì." Da Luật Sở Tài dựng râu trợn mắt nói, hắn ngược lại không phải là thật nghĩ trách cứ nữ nhi, chỉ là lo lắng nữ nhi tham ngủ sẽ chọc cho đến phu quân không vui, hơn nữa còn dễ dàng để Cửu công chúa các nàng bất mãn. Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Nàng hôm qua quá mệt mỏi, vừa mới vốn cũng muốn cùng một chỗ tới, nhưng ta gặp ánh mắt của nàng đều có chút không mở ra được, xuống giường cũng có chút không phương diện, cho nên để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt." "Quá mệt mỏi? Nàng mệt mỏi cái gì ." Da Luật Sở Tài bỗng nhiên kịp phản ứng, phía sau đối phương còn nâng lên một câu "Không xuống giường được", thân là người từng trải hắn làm sao có thể không minh bạch là chuyện gì xảy ra? Đồng thời âm thầm kinh hãi nữ nhi ngày bình thường cưỡi ngựa bắn tên thân thể tố chất một mực rất tốt, thế mà bị hắn chơi đùa không xuống giường được? Thân thể vì phụ thân hắn lại là đau lòng lại là vui mừng, đau lòng là thân nữ nhi thể thụ thương, vui mừng là có dạng này một cái phu quân, nữ nhi cả một đời nên hận hạnh phúc. Có thể những lời này lại không thể nói với Tống Thanh Thư, chẳng lẽ khen hắn có thể làm chi? Trong lòng xoắn xuýt vô cùng, Da Luật Sở Tài một gương mặt mo trong nháy mắt lúng túng. Một bên Da Luật Tề thấy tình thế không đúng, vội vàng cho phụ thân giải vây nói: "Cha, Thanh Thư lần này tới nói là có chuyện tìm chúng ta." "A a " Da Luật Sở Tài liên tục không ngừng gật đầu, "Không biết Thanh Thư lần này tới vì chuyện gì?" Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Hai vị hẳn nghe nói qua Liêu quốc gần nhất phát sinh sự tình a?" Da Luật Sở Tài cùng Da Luật Tề liếc nhau, gật đầu nói: "Hơi có nghe nói, Da Luật Ất Tân kẻ này quả nhiên lòng lang dạ thú, bất quá ta không nghĩ tới hắn thế mà thật cả gan mưu phản, may mắn là sau cùng thất bại, cũng coi là cảm thấy an ủi những năm này oan chết ở trong tay hắn đồng liêu trên trời có linh thiêng." Tống Thanh Thư cười nói: "Bây giờ Da Luật Ất Tân tập đoàn bị quét sạch sành sanh, Liêu quốc triều đình quan viên đại thanh tẩy, xuất hiện rất nhiều quyền lực chân không, hai vị có nghĩ tới hay không trở về Đông Sơn Tái Khởi?" Da Luật Sở Tài cùng Da Luật Tề sợ hãi cả kinh, không hẹn mà cùng khoát tay nói: "Tuyệt không ý này, chúng ta bây giờ đã cùng Kim Xà Doanh lợi ích buộc chung một chỗ, lại nơi nào sẽ từ biệt tưởng niệm." Da Luật Sở Tài âm thầm kinh hãi, khó trách tối hôm qua Cửu công chúa gấp như vậy thúc đẩy Yến Nhi cùng hắn hôn sự, nguyên lai cũng là hại sợ chúng ta quay về Liêu quốc. Da Luật Tề hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, lo âu nhìn phụ thân liếc một chút, trong lòng suy nghĩ: Đối phương chuyến này kẻ đến không thiện, nếu là chúng ta lộ ra một tia muốn về nước suy nghĩ, chỉ sợ . Có điều hắn rất nhanh lại phủ định loại ý nghĩ này, dù sao căn cứ trước kia ở chung, đối phương không phải lòng dạ độc ác như vậy thế hệ, huống chi bây giờ hắn cưới Yến Nhi, song phương đã là người một nhà, càng không cần lo lắng cái gì. Chú ý tới bọn họ thần sắc, Tống Thanh Thư cười nói: "Hai vị không cần lo lắng, chúng ta bây giờ đều là người một nhà, làm thế nào có thể cố ý đến xò xét các ngươi." Da Luật Sở Tài cười ha hả, bất quá rõ ràng trầm tĩnh lại. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Chẳng qua hiện nay Liêu quốc triều đình quyền lực chân không, lại là một cái cơ hội tốt vô cùng, cho nên muốn mời anh vợ hồi đi tóm lấy cơ hội này, hẳn là có thể so trước kia nâng cao một bước." Da Luật Tề cùng phụ thân liếc nhau, cái này mới cười khổ nói: "Thanh Thư chớ nói chi cười, chúng ta trước đó công nhiên phản bội triều đình, tuy nhiên chứng minh đó là Da Luật Ất Tân gian kế, thế nhưng là lấy hoàng thượng cái kia bên ngoài bao quát bên trong kị tính cách, làm thế nào có thể thừa nhận chính mình sai lầm? Chúng ta trở về không chỉ có không có cách nào đại triển quyền cước, càng đều có thể hơn có thể cũng là bị hoàng thượng bắt lại xử tử." Một bên Da Luật Sở Tài cũng khẽ vuốt cằm, hắn tại triều đình nhiều năm, đối Da Luật Hồng Cơ tính cách cực kỳ giải, vô cùng nhận nhưng nhi tử phán đoán. "Hai vị lo ngại, " Tống Thanh Thư cười nói, "Ta lần này đến hiển nhiên không phải là để cho các ngươi hồi đi chịu chết, tự nhiên đến có chuẩn bị ." Một bên nói một bên xuất ra một cái màu vàng sáng quyển trục đưa cho hắn nhóm, "Các ngươi không ngại nhìn một chút." Hai người đều đã từng thân là triều đình quan lớn, lại như thế nào không nhận ra đây là Thánh chỉ? Có điều hắn hai hiếu kỳ là đây là cái nào quốc gia Thánh chỉ, lại hoặc là Tống Thanh Thư chính mình phát Thánh chỉ? Nếu như nói như vậy hắn không khỏi cũng quá gan lớn chút, cái thế giới này nặng nhất danh phận, nếu như hắn công nhiên xưng Đế chẳng phải là lập tức trở thành chúng mũi tên chi? Không hiểu ra sao đem Thánh chỉ tiếp nhận đi, mở ra xem, hai người biểu lộ nhất thời biến đến cực kỳ đặc sắc, một mặt khiếp sợ miệng há hốc: "Cái này . Đây là ." "Không tệ, đây chính là cho anh vợ bổ nhiệm chiếu thư, " Tống Thanh Thư nhàn nhã uống trà, "Khôi phục hắn Chư Hành Cung Đô bố trí chức vị, đồng thời tiết chế Kinh Thành binh mã." "Cái này . Đây là thật giả?" Da Luật Tề như rơi vào mộng, một mặt bất khả tư nghị hỏi. "Đương nhiên là thật, các ngươi mới rời khỏi Liêu quốc bao lâu, chẳng lẽ liền Hoàng Đế Ngọc Tỷ cũng không nhận ra được a?" Tống Thanh Thư buồn cười nói ra. Da Luật Sở Tài cầm lấy chiếu thư cẩn thận xem kỹ một phen, không khỏi có chút mờ mịt gật đầu: "Cái này thật là hoàng thượng Ngọc Tỷ con dấu, cái này chiếu thư cũng là xuất từ trong cung, phía trên Long Văn không giả được, thế nhưng là ." Rõ ràng hết thảy đều là thật, nhưng vì cái gì bên trong nội dung cứ như vậy giả đâu, lấy bọn họ đối Da Luật Hồng Cơ giải, hắn làm thế nào có thể phía dưới loại này từ lúc mặt chiếu thư? "Các ngươi không cần suy nghĩ lung tung, cái này chiếu thư thật là thật, là ta thay Da Luật huynh làm ra." Tống Thanh Thư đặt chén trà xuống, giải thích. "Ngươi làm?" Hai người giờ phút này đã chấn kinh đến có chút chết lặng. "Không phải vậy các ngươi cảm thấy Da Luật Hồng Cơ sau đó dạng này chiếu thư a?" Tống Thanh Thư tức giận Bạch hai người liếc một chút, "Có mấy lời ta không tiện nói đến quá lộ, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết ta năng lượng so với các ngươi có khả năng tưởng tượng còn cường đại hơn, chỉ là Liêu quốc một cái bổ nhiệm chiếu thư lại tính được cái gì." Da Luật Sở Tài như có điều suy nghĩ liếc hắn một cái, liên tưởng đến hắn mới vừa từ Liêu quốc bên kia trở về, trong lòng không khỏi dâng lên một cái lớn mật suy nghĩ, hỏi dò: "Ta có hay không có thể lý giải Thanh Thư ngươi có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng bây giờ Liêu quốc quyết định biện pháp?"