Chương 1928&nbsp;: &nbsp;Truyền &acirc;m sưu hồn
Chương 1928: Truyền âm sưu hồn Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư liền dậy thật sớm cùng Tống Viễn Kiều bọn người cùng một chỗ âm thầm giám sát đại điển các hạng trù bị, Trương Tam Phong Bán Tiên chi Thể, hôm qua lại lấy được cảnh báo, cẩn thận xách đề phòng muốn đến cũng không có người có thể thương tổn được hắn, đến mức Tống Viễn Kiều bọn người, võ công tuy nhiên không yếu, nhưng cũng không phải Tông Sư cấp cao tay đối tay, cho nên hắn ở bên cạnh chiếu khán, lấy phòng ngừa vạn nhất. Bất quá hết thảy đều gió êm sóng lặng, một chút ngoài ý muốn đều không có phát sinh, làm cho Tống Thanh Thư đều cho là mình lo ngại. Thẳng đến buổi lễ sắp bắt đầu trước, bỗng nhiên có một tiểu đạo đồng tới tìm hắn, cầm trong tay một phong không ký tên tin. "Cho ta?" Tống Thanh Thư có chút rất là kỳ lạ, thực sự nghĩ không ra có ai hội cho mình đưa tin, dưới trướng hắn có không ít tình báo cơ cấu, Tang Phi Hồng Ngũ Hồ môn, Hà Thiết Thủ thanh lâu, A Cửu dưới trướng Kim Xà Doanh, Nhậm Doanh Doanh phía dưới quản lý Tề Vương phủ, Thanh quốc Niêm Can Xử, Kim quốc Hoán Y Viện, Liêu quốc Dịch Ẩn Ti, thậm chí Tứ Xuyên Nguyễn gia. . . Những thứ này mỗi cái đều có đặc thù tin tức con đường, tuyệt sẽ không như vậy đưa tin cho chính mình. "Đúng, người đưa tin chỉ tên để cho ta giao cho ngươi." Đạo đồng kia đáp. Tống Thanh Thư trong lòng nhất thời dâng lên một tia không rõ dự cảm, vội vàng mở ra phong thư, hắn vừa mới cảm thụ một chút, bên trong cần phải chỉ có một tờ tín chỉ trọng lượng, không có cách nào thiết lập cái gì cơ quan, mà lại coi như bôi độc cũng không sợ, bây giờ hắn sớm đã bách độc bất xâm. Một bên Tống Viễn Kiều bọn người chú ý tới hắn sắc mặt đại biến, không khỏi lại gần: "Làm sao?" Tống Thanh Thư một mặt tái nhợt, đem giấy viết thư đưa cho hắn nhóm, chỉ gặp trên đó viết: "Ngươi nữ nhân tại trong tay chúng ta, nhanh mang vạn lượng Hoàng Kim, đến trên trấn Thành Hoàng Miếu chuộc người." Tống Viễn Kiều các loại người thất kinh: "Chẳng lẽ Bích Quân ra chuyện?" "Ta đi xem một chút." Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, vận khởi khinh công hướng gian phòng của mình mà đi, đồng thời trong lòng rất là ảo não, chính mình chỉ muốn thay Võ Đang Phái đề phòng, lại không có chiếu cố đến người bên cạnh, nhìn bộ dạng này, Trầm Bích Quân hơn phân nửa đã rơi xuống trong tay bọn họ. Quả nhiên không ngoài dự liệu, trong phòng sớm đã không có một ai, trước bàn trang điểm có chút lộn xộn, hiển nhiên là Trầm Bích Quân tại trang điểm thời điểm bị người cưỡng chế mang đi. "Thế nào?" Tống Viễn Kiều bọn người vội vã theo tới, liền Trương Tam Phong cũng nghe tin chạy tới. Tống Thanh Thư nói ra: "Xem ra Bích Quân đã trong tay bọn hắn." Tống Viễn Kiều cả giận nói: "Người nào lại dám tại Võ Đang Sơn hành hung?" Trương Tùng Khê cũng có chút không hiểu: "Trầm cô nương tiểu thư khuê các, ngày bình thường đại môn không ra nhị môn không bước, muốn đến không có gì kẻ thù, vì sao có người tìm tới nàng đâu?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Muốn đến là có người chê ta ở chỗ này vướng bận, dự định nhờ vào đó đem ta dời Võ Đang Sơn." Trương Tam Phong sợ hãi cả kinh: "Thật chẳng lẽ như Thanh Thư nói, hôm nay có người muốn nhằm vào chúng ta Võ Đang Phái hay sao?" Tống Thanh Thư hận hận nói ra: "Tuy nhiên biết rõ hắn là điệu hổ ly sơn, ta lại không thể không cứu, Thái sư phụ, các vị sư thúc, ta xuống núi một chuyến, chính các ngươi cẩn thận." Du Liên Chu trầm giọng nói: "Chúng ta cùng đi với ngươi." Tống Thanh Thư vội vàng cự tuyệt: "Như vậy sao được, Nhị sư thúc ngươi lập tức liền muốn tiếp nhận Võ Đang chưởng môn, há có thể bởi vì ta việc tư ngươi xấu nhóm chính sự." Gặp hắn còn muốn lại khuyên, Tống Thanh Thư nói ra: "Yên tâm đi, bằng vào ta võ công, cứu người dư xài, mà lại bằng vào ta khinh công, một mình hành động ngược lại dễ dàng hơn." Trương Tam Phong gật đầu nói: "Không tệ, lấy Thanh Thư võ công, làm trong thời gian chắc hẳn cũng không có người nào có thể làm khó dễ hắn." Gặp sư phụ đều như vậy nói, Du Liên Chu bọn người không tốt lại khuyên, chỉ có thể mọi loại căn dặn hắn cẩn thận. Tống Thanh Thư đồng dạng nói với Trương Tam Phong: "Thái sư phụ, địch nhân cử động lần này hiển nhiên là điệu hổ ly sơn , đợi lát nữa trên núi Võ Đang tất có đại biến, các ngươi nhớ lấy phải cẩn thận." Trương Tam Phong gật gật đầu: "Ngươi cứ việc yên tâm đi thôi, chúng ta Võ Đang Phái tuy nhiên không phải Long Đàm Hổ Huyệt, nhưng cũng không đến mức khiến người ta có thể tuỳ tiện đạt được." Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, liền không nói thêm lời, trực tiếp vận khởi khinh công hướng dưới núi tiến đến, nhìn lấy hắn như mây khói đồng dạng mơ hồ bóng lưng, Ân Lê Đình nhịn không được cảm thán nói: "Thanh Thư bây giờ võ công quả nhiên là thâm bất khả trắc." Bọn người người ào ào gật đầu, Tống Viễn Kiều nhịn không được dâng lên một cỗ tự hào chi ý, chỉ là lập tức nghĩ tới con dâu sinh tử chưa biết, trong lòng lại trở nên trở nên nặng nề. Lại nói Tống Thanh Thư một đường phi nhanh xuống núi, khinh công có thể nói dùng đến cực hạn, Võ Đang Sơn đệ tử khắp nơi chỉ có thể cảm thấy một cơn gió màu xanh lá quất vào mặt, đợi quay đầu thời khắc, người đã biến mất không ẩn vô tung, căn bản không có ý thức được có người theo bên người đi qua. "Ven đường đều có Võ Đang đệ tử trấn giữ, ngoại nhân làm thế nào có thể dễ dàng như vậy lên núi cướp đi Bích Quân, muốn đến hơn phân nửa là trước đó đã ở trên núi người, chỉ là không biết là ngũ quan bên trong cái kia nhìn qua người." Tống Thanh Thư suy nghĩ như điện, trong lòng băng lãnh một mảnh, trong giang hồ cừu oán rất ít gây họa tới vợ con, bởi vì mọi người biết cái này lỗ hổng vừa mở, như vậy chính mình vợ con cũng khó thoát đối phương độc thủ, bây giờ đối phương lại công nhiên đối Trầm Bích Quân ra tay, đợi chính mình tra ra chủ sử sau màn là ai, tất nhiên gọi hắn hối hận đi vào trên đời. Một đường phi nhanh, rốt cục đuổi tới trên trấn Thành Hoàng Miếu, này miếu sớm đã hoang phế, tìm nửa ngày, nào có nửa cái bóng người, Tống Thanh Thư trong lòng nộ khí càng bừng bừng phấn chấn, có điều hắn cũng minh bạch, đối phương nếu là điệu hổ ly sơn, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy để cho mình cứu được người? Bây giờ hiển nhiên là chuẩn bị để hắn con ruồi không đầu đồng dạng tìm lung tung, đến thời điểm sớm đã không kịp hồi Võ Đang Sơn. "Coi là mò kim đáy biển ta thì vơ vét không đứng dậy a?" Tống Thanh Thư khí dồn đan điền, sau đó chân khí tán đến toàn thân, sau cùng lấy một loại đặc biệt vận luật vận chuyển đến lồng ngực. "Bích Quân, ngươi ở đâu " "Bích Quân, ngươi ở đâu " "Bích Quân, ngươi ở đâu " Đến đón lấy trong nháy mắt đó, phương viên hơn mười dặm, tất cả mọi người ngẩng đầu, nghe được trong không khí truyền đến cổ quái kêu gọi, từng cái nghi hoặc không thôi, rất nhiều người đều kìm lòng không được xoa xoa lỗ tai, chỉ coi chính mình sinh ra nghe nhầm. Trên núi Võ Đang, đại điển đã bắt đầu, giờ phút này Trương Tam Phong đang muốn đem đại biểu cho Võ Đang chưởng môn Tử Kim Quan đeo lên Du Liên Chu trên đầu, bỗng nhiên không khí chung quanh bên trong truyền đến Tống Thanh Thư thanh âm. Toàn bộ Tử Tiêu Cung nhất thời xôn xao, nguyên bản tại chỗ đều là cao nhân tu đạo, tâm cảnh sớm đã tu được cực kỳ cường đại, tuyệt sẽ không thất thố như vậy, thế nhưng là nghe được loại này thiên lý truyền âm công phu, từng cái nhất thời không bình tĩnh. "Đây là cái gì công phu, thế mà thanh âm có thể truyền xa như vậy?" "Cái này tựa như là Tống Thanh Thư thanh âm?" "Nghe đồn Kim Xà Vương võ công cái thế, bây giờ thấy một lần quả nhiên không tầm thường." "Trong miệng hắn Bích Quân là ai?" . . . Võ Đang Tứ Hiệp giờ phút này cũng là hai mặt nhìn nhau, từng cái cười khổ nói: "Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, chúng ta tu luyện mấy chục năm, lại kém xa tít tắp Thanh Thư, về sau ở trước mặt hắn nào có mặt lại bày trưởng bối bộ dáng." Trương Tam Phong kiến thức rộng rãi, trong lòng suy nghĩ, nghe qua Tiêu Dao Phái có một môn truyền âm sưu hồn đại pháp, có thể tại trong phạm vi trăm dặm tìm kiếm địch nhân hạ lạc, trước kia còn tưởng là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới trên đời coi là thật có thần kỳ như thế công phu. Ngay tại lúc này, toàn bộ Tử Tiêu Cung bỗng nhiên nhất ảm, mọi người mờ mịt quay đầu, chỉ thấy trên đỉnh những cái kia ngọn đèn hỏa quang bỗng nhiên ào ào chỉ còn lại có như hạt đậu nành, mà lại có càng ngày càng nhỏ xu thế.