Chương 1783&nbsp;: &nbsp;B&aacute;n ch&aacute;u g&aacute;i
Chương 1783: Bán cháu gái Lý Thu Thủy khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm, rõ ràng phía trước cũng là một đầu tuyệt lộ, vì cái gì nói không có tuyệt lộ? Bất quá gặp hắn khí định thần nhàn bộ dáng, liền đè xuống trong lòng nghi hoặc theo sau. "Công tử ôm ấp có phải hay không thật ấm áp rất dễ chịu a?" Bất quá một đường lên nàng cũng không cam chịu tâm rảnh rỗi như vậy lấy, nhìn lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ rúc vào đối phương trong ngực, liền cười nói lên. Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên chịu không nổi kích, vội vàng giương nanh múa vuốt giãy dụa lấy hét lớn: "Xú tiểu tử, ngươi thả ta xuống!" Tống Thanh Thư một mặt im lặng: "Chân ngươi thành dạng này làm sao chạy, còn có ngươi sư muội châm ngòi ly gián lời nói ngươi cũng nghe, ngươi cái này mấy chục năm sống uổng phí?" Hắn đã thăm dò hai người tính tình, cho nên trực tiếp đánh trúng chỗ yếu hại. Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ giật mình, nửa câu đầu cũng là thôi, nửa câu sau thật đâm chọt nàng tâm khảm, dần dần an tĩnh lại: "Tiện phụ ngươi cũng không cần kích ta, có miễn phí nhân lực cỗ kiệu không ngồi, ta làm gì giống ngươi như thế tân tân khổ khổ chính mình đi bộ." Lý Thu Thủy lại không để ý nàng, ngược lại là một bộ lã chã muốn nước mắt bộ dáng: "Công tử thật sự là không công bằng, một mực che chở nàng, phải biết nàng là Đại sư tỷ, ta mới là tiểu sư muội, công tử không nên giúp ta một chút a?" Tống Thanh Thư nghe được một trận nổi da gà: "Đều nói cho ngươi không muốn loại giọng nói này nói chuyện với ta, thật sự là chịu không được." Nghe được hắn lời nói này, Thiên Sơn Đồng Mỗ cười trên nỗi đau của người khác cười ha hả , liên đới lấy nhìn hắn cũng thuận mắt mấy phần, ngược lại là Lý Thu Thủy sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên bị sặc đến có chút chậm bất quá khí tới. Tống Thanh Thư cước trình rất nhanh, Lý Thu Thủy khinh công cũng không yếu, lại thêm vừa mới nguyên bản cũng sắp tiếp cận đỉnh núi, mấy người một chốc lát này đã đến đỉnh núi, bởi vì chỗ Tây Bắc, lại thêm Độc Long Phong độ cao so với mặt biển không thấp, nơi này sớm đã là trắng phau phau một mảnh, đều bị tuyết đọng bao trùm. Nhìn qua chung quanh bao phủ trong làn áo bạc, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản, trong khoảng thời gian này phiền muộn trong nháy mắt quét sạch sành sanh: "Cái này Độc Long Phong cũng không nổi danh, đỉnh núi thì có dạng này tuyệt mỹ cảnh sắc. Những năm này bốn phía bôn ba, thực sự quá lao lực, đến tương lai đại công cáo thành về sau, liền mang theo mấy vị hồng nhan tri kỷ khắp trải qua Đại Giang Nam Bắc, thật tốt thưởng thức cái này rất tốt non sông, thật sự là một kiện chuyện tốt." Đúng lúc này cảm nhận được trong ngực tiểu nữ hài truyền đến một trận phát run, Tống Thanh Thư cúi đầu xem xét, chỉ thấy Đồng Mỗ xanh cả mặt, hiển nhiên là trên thân quần áo quá mức đơn bạc, lại thêm bây giờ không có nội công hộ thể, tự nhiên chịu không nổi núi này đỉnh gió lạnh, có điều nàng tính tình xưa nay thật mạnh, tự nhiên không nguyện ý ở trước mặt người ngoài chịu thua. Hơi hơi vận chuyển nội lực, nhất thời một cỗ nhiệt ý truyền đến Thiên Sơn Đồng Mỗ thể nội, nàng cảm thấy thân thể giống như bị mặt trời chiếu xạ đồng dạng ấm áp, tự nhiên rõ ràng là nam nhân bên người công lao, nhịn không được liếc hắn một cái, há hốc mồm, bất quá cuối cùng vẫn là không nói ra lời cảm tạ tới. "Công tử, phía trước đã không có đường, khó nói chúng ta muốn ở chỗ này đợi thêm mấy ngày a?" Lý Thu Thủy bốn phía điều tra một phen, thậm chí còn đến bên bờ vực nhìn xuống nhìn, cái kia giữa không trung vân vụ còn có sâu không thấy đáy cảm giác để cho nàng cũng có chút choáng váng. "Theo ta thấy còn không bằng vọt thẳng xuống núi đâu, những đảo chủ kia động chủ bất quá một đám người ô hợp, chỗ nào ngăn được công tử." Lý Thu Thủy nhịn không được bổ sung một câu. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta không muốn cùng bọn họ xung đột chính diện." "Vì cái gì?" Lý Thu Thủy bỗng nhiên thần sắc cổ quái, "Không phải là bởi vì ta Đại sư tỷ duyên cớ, yêu ai yêu cả đường đi a? Bất quá những người này phản bội Linh Thứu Cung, đã không tính lớn sư tỷ thủ hạ." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta tự có tính toán, không cần cùng ngươi giải thích." Lý Thu Thủy cũng là không tìm buồn bực, khẽ cười nói: "Cảm giác công tử đối với ta thái độ có mấy phần chán ghét đấy, ngược lại đối với Đại sư tỷ thì muốn tốt rất nhiều, ta có thể hỏi một chút đây là tại sao không?" Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng tò mò ngẩng đầu, thực nàng cũng ẩn ẩn có dạng này cảm giác. Tống Thanh Thư nhíu mày không đáp, Lý Thu Thủy xem hắn ôm lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ bộ dáng, bỗng nhiên cười khanh khách: "Ta minh bạch, công tử là ưa thích loại kia thanh thuần tiểu cô nương, bất quá ngươi cũng không muốn bị sư tỷ của ta cho lừa gạt, nàng cũng không phải ngươi cho rằng loại kia thanh thuần tiểu nữ hài, mà chính là cái chín mười mấy tuổi lão thái bà nha." Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt cả giận nói: "Ngươi không cũng kém không nhiều số tuổi a, rõ ràng là cái lão yêu bà, còn mỗi ngày làm điệu làm bộ thông đồng nam nhân, ta nhổ vào!" "Cái gì gọi là không sai biệt lắm số tuổi, ta rõ ràng nhỏ hơn ngươi tám tuổi, tám tuổi có được hay không, chúng ta căn bản cũng không phải là một thế hệ." Lý Thu Thủy đắc ý nói, bỗng nhiên lại có chút nghiền ngẫm nói, "Ngươi bây giờ thân thể này ngoại hình có hay không tám tuổi đều còn nói không chính xác đây." Gặp hai cái sống nhanh một thế kỷ nữ nhân vì cái kia mấy tuổi khác biệt cãi vã, Tống Thanh Thư không khỏi tức xạm mặt lại, xem ra đối với bất luận cái gì tuổi tác nữ nhân mà nói, tuổi tác đều là các nàng nghịch lân a. Cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ đấu một lát miệng, Lý Thu Thủy trực tiếp không còn phản ứng nàng, trực tiếp đem chú ý lực chuyển tới Tống Thanh Thư trên thân đến: "Công tử, ngươi ưa thích thanh thuần tiểu cô nương cũng rất đơn giản a, ta vừa vặn có cái cháu gái, cũng là Tây Hạ Ngân Xuyên công chúa, ngươi cần phải nhận biết." "Ngoài ra ta còn có cái cháu gái, Giang Nam Vương gia, có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu thư khuê các, cũng là tài mạo song toàn, ngươi ưa thích cái nào ta làm chủ gả cho ngươi, nếu như đều ưa thích lời nói cũng có thể làm cho các nàng tỷ muội hai nữ cùng hậu hạ một chồng ." Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ thực sự nghe không vô: "Ta nhổ vào, có ngươi dạng này làm trưởng bối a, vì bản thân tư dục bán cháu gái hạnh phúc, quả thực cũng là cái cò mồi." Lý Thu Thủy xem thường: "Cái gì gọi là bán cháu gái hạnh phúc, nữ nhân cả đời này muốn tìm cái như ý lang quân vốn là khó, tìm văn võ song toàn, đỉnh thiên lập địa đại anh hùng thì càng khó, Tống công tử võ công cái thế, lại tại giang hồ danh động thiên hạ, mấu chốt là người bản thân cũng là nhất biểu nhân tài, tâm địa thiện lương . Không biết là bao nhiêu nữ nhân khuê phòng trong mộng người, ta là thay hai cái cháu gái tìm kiếm hạnh phúc, lại ở đâu là đẩy vào hố lửa đâu? Bất quá cũng khó trách, ngươi loại này lão xử nữ, chưa từng có làm cha làm mẹ, tự nhiên không biết thay đời sau cân nhắc." Thiên Sơn Đồng Mỗ: " ." Tống Thanh Thư cũng bị nàng liên tiếp danh hiệu thổi phồng đến mức có chút choáng váng, gặp nàng không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội tổn hại Thiên Sơn Đồng Mỗ, cũng là đau cả đầu: "Được được, những người kia mau đuổi theo tới." Lúc này thời điểm nơi xa truyền đến một trận ầm ỹ thanh âm, Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đầy khắp núi đồi khắp nơi là người, cầm đầu là Mộ Dung Phục, Kiếm Thần Trác Bất Phàm bọn người, hiển nhiên là phát hiện sườn núi Bất Bình đạo nhân thi thể, bọn họ không còn dám lạc đàn, cái kia dùng biển người chiến thuật. "Bọn họ tại đỉnh núi!" Có người mắt sắc nhìn đến đỉnh núi ba người, đại kêu đi ra, còn lại người nhất thời bạo động lấy tăng thêm tốc độ hướng bên này bò qua tới. Nhìn đến nhiều người như vậy dần dần vây quanh, Lý Thu Thủy cũng có chút biến sắc, võ công của nàng tuy cao, nhưng hôm nay cũng là trọng thương tại thân, trước đó còn có thể đầy đủ sử dụng địa hình cùng khinh công hất ra đám người này, nhưng hôm nay bị ngăn ở đầu này tuyệt lộ, cứng đối cứng lời nói, bây giờ nàng hơn phân nửa muốn nuốt hận tại bọn này bãi cỏ hoang trong tay. "Công tử, làm sao bây giờ?" Lý Thu Thủy chột dạ hướng Tống Thanh Thư bên người dựa dựa. Tống Thanh Thư trực tiếp đi đến bên bờ vực: "Nhảy đi xuống không là được?"