Chương 2362: Hốt Lan Hoàng hậu
Một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp ngăn ở hắn đi trên đường, một mực đứng ngoài quan sát Cận Băng Vân xuất thủ, trường kiếm trong tay dường như một dòng Thu Thủy, lạnh lẽo lạnh lẽo, Quách Tĩnh một đôi bàn tay nghênh tiếp, chưởng kiếm chạm nhau, Cận Băng Vân thân thể run lên nhanh chóng thối lui mà quay về.

Cứ việc nàng bị đánh bay, nhưng nàng tư thế y nguyên ưu mỹ, không có chút nào lộ ra nửa phần bối rối, nàng rơi xuống đất sau đó kiếm đã vào vỏ, tuy nhiên ngăn không được đối phương, nhưng trì hoãn này nháy mắt đã đầy đủ.

Nơi xa Thiết Mộc Chân lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên không hài lòng đám người này lâu như vậy liền không có cầm xuống, một bên Thông Thiên Vu hai tay chấn động, chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một nhóm màu đen cái bóng, có điểm giống quạ đen đồng dạng, cấp tốc bay đến Quách Tĩnh bên người đem hắn cuốn lấy.

Quách Tĩnh liên tục nộ hống, đáng tiếc vô luận hắn làm sao oanh kích, cũng vô pháp xua tan quanh thân hắc vịt, lúc này thời điểm Lý Xích Mị, Bát Tư Ba, Nạp Nha A cùng nhau đuổi tới.

Nhất chỉ, nhất chưởng, một đao, Quách Tĩnh máu tươi cuồng phún, lúc này mất đi chiến đấu lực, Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba vẫn là không yên lòng, thừa cơ phong bế quanh người hắn đại huyệt, mới mới hoàn toàn buông lỏng một hơi.

"Quách Tĩnh!" Nhìn đến người yêu bị bắt, Hoa Tranh sợ hãi kêu lấy muốn đi qua, kết quả Thiết Mộc Chân trực tiếp nhất chưởng trảm tại nàng phần gáy, đem nàng đánh ngất đi.

"Đem Quách Tĩnh đánh vào thiên lao, không có ta mệnh lệnh, người nào cũng không cho gặp hắn. Đem Hoa Tranh mang về Vương trướng, không cho phép nàng lại ra ngoài." Thiết Mộc Chân trầm mặt tuyên bố lấy mệnh lệnh, sau đó hung hăng nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư bọn người, "Hôm nay phát sinh sự tình nghiêm cấm tiết lộ ra ngoài một chữ, nếu không giết chết bất luận tội."

"Vâng!" Lý Xích Mị, Bát Tư Ba bọn người vội vàng đáp ứng, nhiều cao thủ như vậy liên thủ lại còn kém chút để Quách Tĩnh chạy mất, bọn họ từng cái cũng thể diện không ánh sáng, huống chi việc này liên quan đến Hoàng gia scandal, đương nhiên sẽ không không có ánh mắt sức lực đến bốn phía lan ra.

Bát Tư Ba thì là nghi ngờ nhìn xem Quách Tĩnh, hắn không hiểu vì sao vừa mới chính mình đối hắn tinh thần công kích vậy mà mất đi hiệu lực, đối phương tinh thần thức hải bên trong giống như cũng có một cái dấu ấn tinh thần, chẳng lẽ là bị người làm tay chân?

Chẳng qua hiện nay người nhiều miệng tạp, hắn cũng không có đem trong lòng hoài nghi nói ra.

Thiết Mộc Chân xoay người rời đi, một đám người rời đi cửa lớn thời điểm hắn dừng lại, đối Nạp Nha A nói ra: "Một tên cũng không để lại!"

Nạp Nha A gật gật đầu, mang theo thủ hạ binh lính bắt đầu trắng trợn giết hại Công Chúa phủ bên trong nhân viên.

Tống Thanh Thư không đành lòng, gấp vội vàng khuyên nhủ: "Đại Hãn, dạng này có phải hay không quá mức chút, bọn họ cũng chỉ là phụng mệnh hành sự."

Một bên Cận Băng Vân cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, bên trong rất nhiều người chỉ sợ đều không biết."

Thiết Mộc Chân vốn là chính nổi giận hơn, nhưng gặp Cận Băng Vân cũng mở miệng, liền đáp: "Bọn họ giúp đỡ công chúa gạt ta chính là đáng chết." Nói xong tự mình rời đi.

Cận Băng Vân còn muốn nói tiếp, Lý Xích Mị ngăn cản nàng: "Việc này chuyện rất quan trọng, một cái xử lý không tốt còn sẽ ảnh hưởng đến Hoàng tộc cùng Hoằng Cát Lạt bộ quan hệ, Công Chúa phủ người nhiều miệng tạp, chúng ta tới lại động tĩnh lớn như vậy, không thể để cho bọn họ để lộ bí mật."

Cái dạng gì người có thể nhất bảo thủ bí mật, đương nhiên là chết người.

Lý Xích Mị lại quay đầu dò xét Tống Thanh Thư một phen: "Trước kia không nhìn ra, Đại Tông lại là như vậy trách trời thương dân chi sĩ."

"Tinh thần võ sĩ đạo coi trọng không giết tay không tấc sắt người." Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp lại một câu, gặp hắn mấy người đều một mặt tập mãi thành thói quen biểu lộ, trong lòng nổi lên thấy lạnh cả người, trước kia hắn nghe đến đồ thành đồ sát loại hình chữ chỉ là gián tiếp cảm thụ, bây giờ lại tận mắt nhìn đến Thiết Mộc Chân ra lệnh một tiếng thì chỗ chết rất nhiều người.

Sinh mệnh tại trong mắt những người này chỉ là một con số, thậm chí ngay cả con số cũng không bằng.

Trở lại hoàng cung, Thiết Mộc Chân hiển nhiên không tâm tình để ý đến bọn họ, mấy người cao thủ ai đi đường nấy, Tống Thanh Thư thì vội vàng hướng Công Chúa phủ tiến đến, bây giờ thân ở trại địch, có thể cứu một người là một người.

Đáng tiếc hắn vừa đi không bao lâu, liền bị một người cản lại.

Nhìn lấy trước mắt người đeo mặt nạ, Tống Thanh Thư một mặt cảnh giác: "Giáo chủ tìm ta làm gì?"

Người tới tự nhiên là Thông Thiên Vu, chỉ thấy hắn mở miệng nói: "Quách Tĩnh bị bắt, ngươi muốn đi đem hắn cứu ra."

Tống Thanh Thư nhất thời kỳ quái nói: "Ngươi tại sao muốn cứu hắn?"

Thông Thiên Vu thanh âm đi qua mặt nạ lộ ra âm điệu cực kỳ kỳ quái: "Cái này không mượn ngươi xen vào, tóm lại ngươi phải cứu hắn."

"Đã ngươi phải cứu hắn, vừa mới vì sao muốn xuất thủ ngăn cản Quách Tĩnh, không phải vậy hắn khả năng liền thành công đào thoát." Tống Thanh Thư cau mày nói.

Thông Thiên Vu lắc đầu: "Lúc đó ta không có khoanh tay đứng nhìn lý do, huống chi coi như ta không ra tay, còn có Thiết Mộc Chân tại, Quách Tĩnh cũng tuyệt đối chạy không."

Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: "Thiết Mộc Chân võ công so ngươi như thế nào?"

Thông Thiên Vu đáp: "Không có so qua, thậm chí không có người thấy hắn xuất thủ, nhưng là khí thế của hắn đặc biệt là loại kia nồng đậm còn như thực chất sát khí, sẽ mang đến cho ta cảm giác nguy hiểm."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, cùng chính mình cảm giác rất tương tự: "Có thể tổng dạng này suy đoán cũng không phải biện pháp, muốn không tìm một cơ hội thử hắn một chút?"

Thông Thiên Vu cười hắc hắc nói: "Muốn đi thử chính ngươi đi thôi, bổn tọa chúc ngươi may mắn."

Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng lão hồ ly, trực tiếp trở lại trước đó vấn đề: "Đã ngươi cũng muốn cứu Quách Tĩnh, cái kia vì sao ngươi không chính mình

Xuất thủ? Lấy thân phận của ngươi, chắc hẳn cứu người lại càng dễ đi."

Thông Thiên Vu nói: "Ta chỉ là muốn đem nước quấy đục một chút mà thôi, cũng không phải là nhất định phải cứu Quách Tĩnh. Ngược lại là ngươi, thế nhân đều biết ngươi cùng Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ quan hệ rất tốt, nếu là ngươi thấy chết không cứu, truyền đi ngươi danh tiếng nhưng là thối, chính ngươi ước lượng lấy làm đi."

Hắn cười ha ha vài tiếng, rất nhanh biến mất tại trong bóng đen.

Nghe lấy hắn mang theo uy hiếp lời nói, Tống Thanh Thư hận đến nghiến răng, có thể lại không có cách, đây chính là dương mưu chỗ tốt, coi như để ngươi biết được ngươi cũng chỉ có thể hướng người ta bộ bên trong chui.

Bất quá cứu Quách Tĩnh chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, hiện tại việc cấp bách là công chúa phủ đám người này.

Tống Thanh Thư một đường hướng trở về, một bên cảm khái nếu là Đông Phương Mộ Tuyết biết, khẳng định phải trào phúng chính mình lòng dạ đàn bà, lý tính một chút hắn thực không nên bốc lên to lớn nguy hiểm quản những thứ này người, nhưng hắn cuối cùng làm không được ngồi yên không để ý đến.

Đáng tiếc một đường lên bị trì hoãn không ít thời gian, không biết lúc này còn có thể còn lại bao nhiêu người.

Đổi hành trang hắn đến Công Chúa phủ bên ngoài lại có chút sửng sốt, trong tưởng tượng thi hài khắp nơi đồng thời chưa từng xuất hiện, cũng không có đồ sát lúc kêu thảm cùng khóc rống, ngược lại là tương đương an tĩnh, hắn đang muốn tiến viện tử điều tra, lại phát hiện một đám người nối đuôi nhau mà ra, một người cầm đầu áo trắng tung bay, ánh mắt đạm mạc không gì sánh được, dường như thì không phải tới từ trong nhân thế.

"Cận cô nương, dạng này không hợp quy củ." Nạp Nha A đuổi theo ra tới.

Bạch y nữ tử kia chính là Cận Băng Vân, nàng thanh âm mát lạnh: "Ta sẽ đem những thứ này người mang về Ma Sư Cung thu xếp tốt, sự kiện lắng lại trước sẽ không để cho bọn họ rời đi nửa bước, tướng quân chẳng lẽ không tín nhiệm ta nhóm Ma Sư Cung a?"

"Đây cũng không phải, bất quá Đại Hãn hạ mệnh lệnh là đem những thứ này người đều xử tử, dạng này ta rất khó bàn giao." Nạp Nha A cau mày nói.

"Xảy ra chuyện gì ta gánh lấy chính là, huống chi ta cũng xin chỉ thị Hốt Lan Hoàng hậu, nàng hiển nhiên cũng không muốn nhìn thấy nhiều người như vậy vô tội chết thảm." Cận Băng Vân nói ra.

"Hốt Lan Hoàng hậu. . ." Nạp Nha A ánh mắt bên trong có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt, có điều rất nhanh khôi phục lại, "Trừ phi Hoàng hậu tự mình hạ chỉ, nếu không ta không thể thả các ngươi rời đi."

"Chẳng lẽ ta sẽ còn giả truyền Hoàng hậu ý chỉ hay sao?" Cận Băng Vân đại mi nhẹ chau lại, trong giọng nói cũng có mấy phần vẻ bất mãn.

"Ta dĩ nhiên không phải ý tứ này, chỉ là. . ." Nạp Nha A cũng buồn bực không thôi, nghĩ thầm ngươi có Ma Sư bảo bọc, coi như ra chuyện Đại Hãn cũng sẽ không trách tội ngươi, đến thời điểm ta thì thảm.

"Hoàng hậu giá lâm!"

Chính giằng co không xong thời khắc, bỗng nhiên một đội nhân mã chạy nhanh đến. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.