Chương 2023&nbsp;: &nbsp;Ngo&agrave;i &yacute; muốn gặp lại
Chương 2023: Ngoài ý muốn gặp lại "Muốn không ta trực tiếp cầm quan gia thủ dụ, đến mỗi cái châu phủ đi điều binh tới, đem Lữ thị huynh đệ đánh tan, bây giờ Cổ Tự Đạo đã chết, bọn họ quần long vô thủ, được không thành tựu gì. " Vương Tử Đằng nói ra. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không được, Cổ thị tập đoàn quá nhiều người, thế lực rắc rối khó gỡ, nếu là trực tiếp tiêu diệt Lữ thị huynh đệ, tất nhiên gây nên Cổ thị tập đoàn người khác nghi ngờ, coi như chúng ta công bố Cổ Tự Đạo là hộ giá mà chết, chỉ sợ rất nhiều người cũng sẽ không tin tưởng, đến thời điểm triều đình phân liệt, quốc gia rung chuyển, chúng ta ngược lại khó có thể thu thập tàn cục." "Không tệ, " Vương Tử Đằng gật gật đầu, hiển nhiên cũng tán thành hắn phán đoán, "Cũng không đánh tan, vậy kế tiếp nên làm cái gì, Lữ thị huynh đệ dưới tay mấy chục ngàn đại quân, cũng không phải bài trí." Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu, tại lúc này, bỗng nhiên có binh lính đến đây bẩm báo: "Điện Soái, có một nữ nhân núi đến." "Nữ nhân?" Vương Tử Đằng không dám khinh thường, bây giờ dưới núi núi khắp nơi đều là quân đội, người bình thường làm thế nào có thể đi vào đến, "Cái gì nữ nhân?" "Nhìn nữ nhân kia mặc lấy là thiếu phụ cách ăn mặc, cũng không biết người nam nhân nào có dạng này phúc khí, vậy mà có thể cưới như thế xinh đẹp lão bà." Binh sĩ kia một mặt hâm mộ nói ra. Vương Tử Đằng kém chút không có tức chết: "Nói điểm chính!" Ngay trước nhiều người như vậy mặt, thủ hạ mình binh vậy mà phản ứng đầu tiên là chú ý những thứ này lung ta lung tung đồ vật, quả nhiên là để hắn khuôn mặt không ánh sáng. "Có thể người kia thật rất xinh đẹp nha, chúng ta cái này mấy chục năm nhìn thấy tất cả nữ nhân đều xinh đẹp, mà lại bộ ngực thật lớn." Binh sĩ kia nhỏ giọng lầu bầu, chú ý tới Vương Tử Đằng hung tợn nhìn mình lom lom, vội vàng nói: "Nữ nhân kia võ công rất cao cường, trong tay một cái Trúc Bổng, làm chúng ta bị tổn thất rất nhiều huynh đệ, chỉ bất quá chúng ta đã nhanh khống chế lại cục diện, muốn không bao lâu có thể bắt sống nàng." Mặc dù không có được đến cấp mệnh lệnh, nhưng binh lính đều là nam nhân, không có nam nhân bỏ được đem như thế vưu vật giết chết, quá phung phí của trời. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Các ngươi nhìn ra được nữ nhân kia võ công con đường a?" Binh sĩ kia mặt lộ vẻ mờ mịt, một lúc lâu sau không xác định nói: "Giống như nghe được có người nói võ công của nàng là Cái Bang con đường." "Cái Bang?" Tống Thanh Thư tâm giật mình, "Các ngươi không nên làm khó người kia, thả nàng tới." Thấy thủ hạ trưng cầu địa nhìn về phía mình, Vương Tử Đằng gật gật đầu: "Thả nàng tới đi." Nói đùa cái gì, nơi này hai vị Đại Tông Sư đứng thẳng, người khác đồng dạng đều là đỉnh phong cao thủ, còn sợ nữ nhân kia đến lật lên cái gì sóng lớn a? Huống chi nàng đã có thể bị binh lính vây khốn, hiển nhiên võ công cao đến cũng có hạn. Mặt khác, lòng hắn đồng dạng có chút tốt, cái này nữ nhân đến cùng đến xinh đẹp tới trình độ nào mới có thể để cho thủ hạ như vậy thất thố? Cũng không lâu lắm, một đạo thành thục diễm lệ bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở trước mắt mọi người, tóc kéo lên cuộn tại đầu, quả nhiên là một bộ thiếu phụ cách ăn mặc, cổ trắng thon dài trắng nõn, hiển thị rõ khí chất cao quý, hai gò má diễm như đào hoa, rõ ràng sinh được đoan trang không, thế nhưng là cái kia nở nang trơn nhẵn gương mặt, đều sẽ làm người ta sinh ra một loại ảo giác, dường như ẩn ẩn toát ra một loại xuân ý dạt dào cảm giác, khiến người ta mơ màng hết bài này đến bài khác. "Quả nhiên thật lớn!" Vương Tử Đằng nhịn không được nuốt nước miếng, rốt cuộc minh bạch vừa mới thủ hạ tại sao lại như vậy thất thố, thiếu phụ kia trước ngực túi run rẩy, quần áo chăm chú bao trùm, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ vượt qua cực hạn phun nứt ra tới. Mấu chốt là không như bình thường nữ nhân cồng kềnh, nàng hết lần này tới lần khác còn có yêu kiều một nắm tinh tế vòng eo, hợp lại cùng nhau liền cực kỳ đánh vào thị giác lực. Khó khăn dời ánh mắt, Vương Tử Đằng trước chắp tay một cái: "Nguyên lai là Hoàng bang chủ, vừa mới thủ hạ thật thất lễ, mong rằng thứ tội." "Dung nhi " Tống Thanh Thư tâm kích động không, không nghĩ tới lại một lần nữa hữu duyên nhìn thấy nàng, chỉ bất quá nghĩ đến hai người thân phận vì thế tục chỗ không cho, cho nên chỉ có thể tạm thời dằn xuống tâm tình kích động, đựng làm cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng. Cái này thiếu phụ đang trổ hoa đương nhiên đó là Hoàng Dung, lúc trước nàng cùng Quách Tĩnh đến Lâm An Thành gây nên oanh động không nhỏ, Vương Tử Đằng thân là Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ, tự nhiên là gặp qua nàng. Lòng hắn âm thầm quái, nghĩ thầm lần thấy được nàng thời điểm mặc dù lớn, có thể rõ ràng không có khoa trương như vậy. Lúc này Hoàng Dung chú ý lực toàn ở một bên Tống Thanh Thư thân thể, nhìn đến hắn cũng ở nơi đây, mặt không khỏi lóe qua một tia mất tự nhiên, vội vàng dời ánh mắt: "Gặp qua Điện Soái, là thiếp thân vừa mới cuống cuồng xông sơn, cùng bọn hắn sinh ra hiểu lầm." "Không sao, " Vương Tử Đằng mặt lộ ra vẻ tươi cười, đối mặt xinh đẹp như vậy nữ rất ít người có nam nhân có thể sinh ra khí đến, "Không biết phu nhân lần này tới Võ Đang Sơn chuyện gì?" Hoàng Dung cúi cúi người đáp: "Mấy ngày này ta cùng gia phụ cùng dạo, kết quả hai ngày trước vừa không cẩn thận tẩu tán, nghĩ đến trước đó nghe lão nhân gia ông ta ngẫu nhiên nhắc qua ngưỡng mộ Võ Đang Trương chân nhân phong thái, cho nên mới qua đến bên này tìm hắn." Nàng lời nói này nửa thật nửa giả, trước đó vài ngày nàng lâm bồn sắp đến, luôn luôn yêu thương hắn Hoàng Dược Sư lại không ở lại Đào Hoa Đảo, chỉ là tìm đệ tử Trình Anh cùng Lục Vô Song tới chiếu cố nàng, chính mình thì cả ngày Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, phảng phất tại mưu đồ cái đại sự gì. Hoàng Dung tâm tư nhạy bén, bản ý thức đến không ổn, về sau cơ duyên xảo hợp từ phụ thân phòng tìm tới một cái giấy viết thư, kết hợp dấu vết để lại đẩy ra một cái đáng sợ phỏng đoán, là lấy vừa sinh hạ hài tử không có mấy tháng, liền đem tã lót hài tử giao cho Trình Anh tỷ muội cùng Nhũ Nương chiếu cố, chính mình thì vội vã truy tìm phụ thân mà đến. Thật vất vả tra được phụ thân tung tích, liền hướng Võ Đang bên này chạy đến, chỉ tiếc nàng khinh công không kịp Hoàng Dược Sư, cuối cùng vẫn là tới chậm. Ngay trước Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ mặt, nàng tự nhiên không chịu nói ra nguyên nhân thực sự, đồng thời cố ý nói như vậy là muốn giải thích Hoàng Dược Sư trước chuyến này đến động cơ, nỗ lực vượt lên trước cho hắn thoát tội. "Hoàng Dược Sư?" Vương Tử Đằng nghi ngờ nhìn về phía Tống Thanh Thư, hắn là đằng sau mới đến, đối trước đó phía sau núi phát sinh rất nhiều chuyện không hiểu. Tống Thanh Thư rốt cuộc tìm được cơ hội cùng Hoàng Dung đáp lời: "Hoàng bang chủ, lệnh tôn bị thương nặng, ta đã phái người đem hắn đỡ đến an toàn địa phương liệu thương đi." Hắn vô ý thức không muốn gọi là Quách phu nhân, là lấy dùng Hoàng bang chủ để thay thế. "Trọng thương?" Hoàng Dung toàn thân mềm nhũn, lấy Tống Thanh Thư võ công, đều cảm thấy là trọng thương, bởi vậy có thể thấy được phụ thân bị thương nặng bao nhiêu. Gặp nàng thất hồn lạc phách, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Yên tâm đi, Hoàng đảo chủ không có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ bất quá thương thế có hơi phiền toái mà thôi." Hoàng Dung cắn cắn miệng môi, cũng không lo được trước đó thề không còn nói chuyện cùng hắn, dùng tràn ngập cầu khẩn ngữ khí nói ra: "Cha ta ở nơi nào, nhanh dẫn ta đi gặp hắn." Tống Thanh Thư không muốn nàng như thế lo lắng, chính phải đáp ứng, lúc này Đông Phương Mộ Tuyết lại đứng ra nói ra: "Nghe đồn phu nhân cơ trí hơn người, bây giờ nơi này có một cái vô cùng lớn nan đề khốn nhiễu chúng ta, còn làm phiền phiền phu nhân thay chúng ta bày mưu tính kế một phen." Hoàng Dung có chút kinh dị địa liếc hắn một cái, nghĩ thầm cái này xinh đẹp đến không tưởng nổi người là người nào? Mà lại đối phương thân thể loại kia đặc biệt khí chất tản mát ra một loại tà dị mị lực. Bất quá so sánh mà nói, nàng vẫn là nhìn Tống Thanh Thư loại kia dương cương khí chất so sánh thuận mắt một chút. . . Sắc mặt đỏ lên, vội vàng vứt bỏ tạp niệm, từ chối nói: "Thiếp thân nghĩ đến gia phụ bản thân bị trọng thương, liền tâm loạn như ma, chỉ sợ không có cách nào thay các ngươi bày mưu tính kế." Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười: "Cái này có thể không phải do ngươi, lệnh tôn dính líu tham dự mưu phản, như không giải quyết sự kiện này, tính toán Hoàng đảo chủ nhặt về một cái mạng, thiên hạ to lớn, chỉ sợ không các ngươi người một nhà đất cắm dùi."