Chương 1375&nbsp;: &nbsp;G&agrave; bay trứng vỡ
Chương 1375: Gà bay trứng vỡ Cổ Trân nói tiếp: "Lúc đó Phương Tịch thất bại trở thành kết cục đã định, Kim Chi công chúa trong tuyệt vọng tự sát, Sài Tiến cũng là cái chân hán tử, thế mà lựa chọn tự tử. Cha ta vừa vặn gặp được tình cảnh này, phát hiện Kim Chi công chúa thế mà không chết, thì lặng lẽ đem nàng cứu trở về, lại tùy tiện tìm một cái thị nữ thay đổi nàng y phục giả trang thành nàng bộ dáng, giấu giếm lừa qua trong triều đình người." Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, trong lòng nhịn không được đang nghĩ, lúc đó Cổ Kính còn thật hội nhặt nhạnh chỗ tốt, cho Kim Chi công chúa thay y phục Thường thời điểm chẳng phải là đem nàng toàn thân nhìn hết sờ khắp? "Phụ thân chết, trượng phu cũng tự tử, coi như bị cha ngươi cứu trở về, nàng còn sống nổi?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. "Vốn là nàng sau khi tỉnh lại là muốn lần nữa tìm chết, bất quá ta cha nói cho nàng đã mang bầu tại thân, lúc này mới từ bỏ tự sát suy nghĩ." Cổ Trân đáp. "Mồ côi từ trong bụng mẹ?" Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, phải biết cái thế giới này nữ nhân vốn là sinh lý tri thức thì rất bần cùng, lại thêm nàng vừa mang thai không bao lâu, không rõ ràng cũng bình thường. "Kim Chi công chúa nguyên bản vô cùng hận Sài Tiến, bất quá trơ mắt gặp hắn vì chính mình tự tử, tất cả oán hận đều tan thành mây khói, sau đó quyết định thay hắn lưu lại con nối dõi, " Cổ Trân nói tiếp năm đó đoạn chuyện cũ này, "Về sau hài tử sinh ra tới, cũng chính là Tần Khả Khanh, qua mấy năm Kim Chi công chúa vẫn là buồn bực sầu não mà chết. Tần Khả Khanh thân phận mẫn cảm, cha ta vì che giấu tai mắt người, liền đem Tần Khả Khanh đưa đến Dưỡng Sinh Đường, để Tần Nghiệp thu dưỡng." Tống Thanh Thư trong lòng chỉnh lý những đầu mối này, Tần Khả Khanh thân phận đương nhiên mẫn cảm, không chỉ có là nghịch tặc Phương Tịch cháu ngoại, vẫn là Trịnh Vương về sau, trình độ nào đó tới nói Tần Khả Khanh xác thực được cho Kim Chi Ngọc Diệp, công chúa thân thể. Cổ Kính không có khả năng không biết Triệu Tống Hoàng Đế xưa nay kiêng kị Sài gia hậu nhân, bốc lên như thế gió lớn hiểm cứu Kim Chi công chúa mẫu nữ, tuyệt sẽ không là đơn thuần Địa Hành tốt a? Trong lòng có nghi hoặc, Tống Thanh Thư liền hỏi ra, Cổ Trân lại lắc đầu: "Ta cũng không biết cha ta ban đầu là nghĩ như thế nào, hắn người này cả ngày lải nhải, cả ngày trốn ở trong đạo quan tu hành không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy, theo ta có thể nhớ được thì chưa thấy qua hắn mấy lần." Tống Thanh Thư ngược lại không có hoài nghi hắn lời nói, Cổ Trân hiển nhiên không rõ ràng trưởng bối dự định, hiện tại tổng hợp Hiệp Khách Đảo cái kia cỗ thế lực to lớn, các phương diện tin tức phân tích ra, Cổ gia hiển nhiên vẫn chưa đủ làm một cái quyền thần, cứu Kim Chi công chúa hơn phân nửa là Cổ Kính, Cổ Tự Đạo lưu lại một ám kỳ, tương lai đến thời cơ thích hợp, liền sẽ cầm Tần Khả Khanh thân phận mãnh liệt bài văn. Khó trách bọn hắn sẽ để cho Tần Khả Khanh gả vào Cổ gia, cũng là muốn lợi dụng nàng huyết mạch lấy được quang minh chính đại Hoàng thất hậu nhân thân phận! Cứ việc đây đều là suy đoán, Tống Thanh Thư lại rõ ràng chính mình phân tích đến tám. Chín không rời mười. "Cho nên ngươi Càn Khôn Đại Na Di cũng là theo Kim Chi công chúa ở đâu tới?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, "Các ngươi Cổ phủ bên trong người còn có người khác đem Càn Khôn Đại Na Di luyện đến càng cao tầng thứ không có?" "Tần Khả Khanh thân phận vốn chính là cái bí mật, trong phủ biết nàng thân phận chân thật có thể đếm được trên đầu ngón tay, trừ ta ra giống như cũng không có người nào luyện qua, " Cổ Trân đón đến, có chút không xác định nói, "Ta không biết cha ta luyện chưa từng luyện, bất quá coi như luyện qua cũng sẽ không so ta cảnh giới cao." "Vì sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, phải biết Cổ Kính mặc kệ là nội công vẫn là tu vi, khẳng định so Cổ Trân không biết cao đến nơi đâu, luyện cùng một loại võ công như thế nào lại không sánh bằng hắn? Cổ Trân đáp: "Bởi vì chúng ta Kim Chi công chúa chỗ đó 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 tâm pháp chỉ có trước hai tầng a." Tống Thanh Thư trong nháy mắt giật mình, Càn Khôn Đại Na Di chính là Minh Giáo Giáo Chủ mới có tư cách tu luyện võ công, xưa nay chỉ truyền phía dưới nhậm giáo chủ, Phương Tịch truyền cho nữ nhi đã là phá lệ, lại có thể đem toàn bản bí tịch truyền cho nàng? Huống chi lấy Kim Chi công chúa tu vi, trước hai tầng tâm pháp đã đầy đủ nàng tu luyện. Nguyên bản Tống Thanh Thư còn muốn hỏi hắn là làm sao đem Tần Khả Khanh lừa gạt tay, bất quá nghĩ đến Doanh Doanh còn tại trong nguy hiểm, cũng liền từ bỏ tiếp tục vặn hỏi dự định, kéo một bên Lạc Băng nói ra: "Chúng ta đi thôi." Lạc Băng hơi đỏ mặt, vô ý thức rút về tay, Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được nàng còn không biết mình thân phận, mạo muội đi kéo tay nàng, thật có chút càn rỡ. "Trước chờ ta một chút." Lạc Băng chợt dừng bước, quay người chạy đến Cổ Trân trước mặt, mắt phượng nén giận địa nguýt hắn một cái, sau đó một chân hướng hắn giữa hai chân hung hăng đá vào. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy giữa hai chân mát lạnh, vô ý thức kẹp chặt hai chân, tê cả da đầu địa nuốt nước miếng: Nữ nhân hung ác lên còn thật đáng sợ, tuyệt đối không nên đắc tội nữ nhân . "A " Cổ Trân một tiếng hét thảm nương theo lấy trứng nát thanh âm, chỉ tiếc hắn cái này mật thất xấu hổ cực kỳ bí ẩn, lại cố ý chú trọng cách âm hiệu quả, bởi vậy dù là hắn ở chỗ này đem cuống họng hảm ách bên ngoài người cũng nghe không được đôi câu vài lời. "Ta tốt." Lạc Băng chạy chậm trở về, sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng sau khi còn có mấy phần kích động, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Hồng Hoa Hội Uyên Ương Đao Lạc Băng, xưa nay thì lấy tự nhiên hào phóng làm tên, xưa nay không là loại kia thụ khi dễ nén giận tiểu tức phụ tính tình. Nghĩ tới những thứ này, Tống Thanh Thư nhịn không được có chút đắc ý, nhớ ngày đó chính mình khi dễ nàng, kết quả không có bị nàng trả thù, xem ra là mị lực gây nên a. Lạc Băng tuy nhiên không nhìn thấy hắn dung mạo, nhưng rõ ràng nhất cảm giác được hắn đang cười, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ, dù sao mình vừa mới cái kia một chút lớn mật đến không giống nữ nhân. Tống Thanh Thư lần này không tiếp tục đi dắt tay nàng, mà chính là ra hiệu nàng cùng lên đến, hai người ra mật thất, chính muốn xông ra ngoài phòng thời điểm, Tống Thanh Thư chợt dừng bước, trực tiếp đi đến bên giường, Tần Khả Khanh cũng trừng lớn lấy một đôi mắt, mang theo hoảng sợ nhìn lấy hắn. "Thay nàng đem y phục mặc tốt." Tống Thanh Thư đối Lạc Băng phân phó nói, nói xong liền xoay người sang chỗ khác. Nguyên lai hắn nghĩ tới chính mình đợi lát nữa mang theo Lạc Băng lao ra, khẳng định sẽ kinh động trong phủ lực lượng thủ vệ, đến lúc đó những người kia khẳng định sẽ tiến đến điều tra. Tần Khả Khanh thân thể trần truồng lại bị điểm huyệt, hơi không chú ý thì rất có thể bị một đám nam nhân nhìn hết thân thể. Tuy nhiên hai người không thân chẳng quen, nhưng có lẽ là xuất phát từ vì vừa mới trong sự tình day dứt, Tống Thanh Thư cũng không muốn nàng đụng phải chuyện như vậy. Lạc Băng khẽ giật mình, tuy nhiên trong lòng kỳ quái nhưng vẫn là theo lời đi qua thay Tần Khả Khanh mặc quần áo lên, vén chăn lên phát hiện trên người đối phương không đến sợi vải, không khỏi hoảng sợ liếc một chút, gặp hắn y nguyên đưa lưng về phía hai người, cái này mới nhẹ nhàng chậm rãi một hơi. Thay Tần Khả Khanh mặc quần áo trên đường, khó tránh khỏi hội đụng chạm lấy nàng da thịt, Lạc Băng đối nàng vừa trơn lại đạn da thịt đều có chút bắt đầu ghen tị, cho nàng mặc quần áo tử tế sau đó, Lạc Băng càng là bội phục sát đất, một nữ nhân như vậy, hoàn toàn cũng là tập hợp thiên địa Linh khí sở sinh, dùng tuyệt sắc vưu vật hình dung cũng không chút nào quá phận. "Mặc." Lạc Băng đi vào Tống Thanh Thư bên cạnh thân nói ra, đầu ngón tay còn lưu lại đối phương cái kia da như mỡ đông xúc cảm. Tống Thanh Thư gật gật đầu, lúc này mới quay người đi đến Tần Khả Khanh trước mặt nửa ngồi xổm xuống, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Vừa mới sự tình mặc dù có chút xin lỗi, nhưng ta không thể không thừa nhận đó là một cái tương đương mỹ diệu nhớ lại . Chúng ta nhất định sẽ hữu duyên gặp lại." Khẽ cười một tiếng tiện tay giải khai nàng huyệt đạo, sau đó ôm lấy Lạc Băng vòng eo trực tiếp lao ra đi, bên ngoài nhất thời vang lên bọn thị vệ kinh hô thanh âm. Tần Khả Khanh trên thân cấm chế bị giải khai, chậm rãi từ trên giường ngồi xuống, nghĩ đến đối phương lúc gần đi lưu lại lời nói, nhịn không được sờ lấy nóng lên gương mặt, ngồi ở giường đầu ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời có chút si. Tống Thanh Thư trước đó là sợ bị Ninh Quốc phủ thị vệ phát hiện, bây giờ nếu biết Nhậm Doanh Doanh không ở nơi này, cái kia thì không có gì đáng lo lắng, trực tiếp ôm Lạc Băng xông ra ngoài đi, những thị vệ kia căn bản ngăn không được hắn. Lấy Tống Thanh Thư khinh công, rất nhanh liền hất ra đằng sau truy binh, tại một cái yên lặng cái hẻm nhỏ dừng lại. "Tiền bối, ta có thể chính mình đi." Lạc Băng bỗng nhiên mở miệng nói ra, trừ trượng phu cùng người kia ngoài ý muốn, nàng đời này còn không có khoảng cách gần như vậy cùng nam nhân tiếp xúc qua, cảm nhận được trên người đối phương nóng hổi dương cương nhiệt lực, nàng lại là thẹn thùng lại là xấu hổ. Ở chỗ này nàng còn đùa nghịch một cái lòng dạ hẹp hòi, trực tiếp xưng hô đối phương vì tiền bối, tuy nhiên khách khí lại cố ý xa lánh khoảng cách song phương, tại nàng muốn đến, chính mình lấy vãn bối tự cho mình là, ngươi tổng không tốt tiếp tục chiếm ta tiện nghi đi. Ai biết Tống Thanh Thư căn bản không theo lẽ thường ra bài, không có chút nào buông nàng ra ý tứ: "Tiền bối? Không nên gọi ân công sao?" Cảm nhận được trên tay đối phương hơi hơi tăng lực nói, thân thể hai người càng dán càng gần, Lạc Băng cũng không nhịn được hơi hơi biến nhan sắc: "Ân công có thể thả ta ra sao?" Nàng cũng không muốn triệt để chọc giận đối phương, dù sao lấy vừa mới đối phương biểu hiện ra ngoài võ công, liền trong lòng mình sợ nhất cái kia Ma Vương giống như nam nhân cũng so ra kém, bỗng dưng dựng nên cường địch đồng thời không sáng suốt. Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Đã gọi ta ân công, vậy ta cứu ngươi, còn cứu vãn ngươi trong sạch, vậy ngươi dự định báo đáp thế nào ta à?" Lạc Băng trong lòng cảm giác nặng nề, cố cố nặn ra vẻ tươi cười: "Không biết ân công muốn ta báo đáp thế nào." Lúc này nàng không nhịn được nghĩ đến mới vừa rồi bị tử bên trong không đến sợi vải Tần Khả Khanh, nghĩ đến cũng là người trước mắt này thủ bút, xem ra hắn giống như Cổ Trân, đều là tốt sắc đồ vô sỉ. "Không bằng lấy thân báo đáp đi." Tống Thanh Thư cười hắc hắc lên, bất quá nụ cười trong nháy mắt thì cứng lại, "Ôi ta đi " Kẹp chặt Lạc Băng phía trên nhấc lên gối, Tống Thanh Thư chà chà mồ hôi lạnh, may mắn chính mình phản ứng rất nhanh, không phải vậy muốn bước Cổ Trân gà bay trứng vỡ theo gót. Tỉnh táo lại Tống Thanh Thư không khỏi có chút tức giận: "Ngươi cũng quá hung ác đi, có dạng như ngươi lấy oán báo ân sao?" Lạc Băng cắn chặt môi, lạnh lùng nói: "Đối phó đồ vô sỉ tự nhiên là phải dùng hung ác phương pháp, chỉ tiếc để ngươi tránh thoát đi." Nàng rõ ràng đã mất tiên cơ, lấy song phương võ công chênh lệch, chính mình căn bản bất lực phản kháng, một trái tim sớm đã chìm đến đáy cốc. "Muốn là ta không có tránh thoát đi, đến lúc đó khóc chỉ sợ là ngươi." Tống Thanh Thư nhịn không được trợn mắt trừng một cái. "Ta làm sao sẽ khóc ." Lạc Băng lời nói không nói ta, bỗng nhiên không dám tin che miệng, nguyên lai Tống Thanh Thư đã lấy xuống mặt nạ, lộ ra hắn nguyên bản bộ dáng. "Ta liền nói ngươi hội khóc mà " Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, duỗi ra ngón tay ôn nhu địa thay nàng lau trên gương mặt trượt xuống nước mắt. "Ngươi vẫn là giống như trước đây xấu!" Lạc Băng đấm bóp bộ ngực hắn, trong khoảng thời gian này chịu đựng cường đại áp lực cùng hoảng sợ rốt cục triệt để phóng xuất ra, cả người nhào vào trong ngực hắn ríu rít địa khóc lên. "Thật tốt, hiện tại không có việc gì." Tống Thanh Thư biết nàng khẳng định chịu không được thiếu khổ, vỗ nhè nhẹ lấy nàng lưng an ủi. "Hừ, tiểu sư muội cùng Doanh Doanh hiện tại sinh tử chưa biết, ngươi lại còn có tâm tình ở chỗ này cùng khác nữ nhân pha trộn." Cách đó không xa đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng.