Chương 1307&nbsp;: &nbsp;Mỹ mạo tỷ tỷ xấu x&iacute; muội muội
Chương 1307: Mỹ mạo tỷ tỷ, xấu xí muội muội Nhìn thấy trước mắt tràng cảnh, Sử Tương Vân mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng: "Chúng ta dạng này có thể hay không quá tàn nhẫn chút?" Nàng tuy nhiên cũng không phải là người trong giang hồ, thế nhưng là cũng minh bạch một người nội lực đối những cái kia người tập võ trọng yếu bực nào, nàng dù sao cũng là cái không buồn không lo thiếu nữ, trong lòng còn có không ít anh hùng tình tiết, tình nguyện đem Tống Thanh Thư giết cho hắn một cái thể diện kết cục, cũng không muốn như vậy làm nhục với hắn. "Tàn nhẫn?" Vệ Nhược Lan khóe miệng giương lên, "Mạnh được yếu thua vốn chính là trong giang hồ chí lý, nếu là chúng ta rơi vào trong tay hắn hạ tràng cũng không tốt đến đến nơi đâu. Huống chi võ công của hắn quá cao, không phế bỏ hắn tu vi thủy chung không thể thả tâm." Gặp vị hôn phu chủ ý đã định, Sử Tương Vân há hốc mồm, cuối cùng vẫn không nói gì thêm. Lại chờ một lúc, phát giác được Tống Thanh Thư thể nội đã rỗng tuếch, Vệ Nhược Lan lúc này mới thỏa mãn buông tay ra: "Quả nhiên thật là hùng hậu nội lực, từ nay về sau, bằng vào ta bản thân tu vi lại thêm Kim Xà Vương công lực, chỉ sợ cái này trong giang hồ rốt cuộc không người là đối thủ của ta, ha ha ha ha " Nhìn lấy thanh mai trúc mã vị hôn phu bỗng nhiên trở nên có chút mạch, Sử Tương Vân nhịn không được nhàu nhàu đôi mi thanh tú, bất quá lại rất nhanh thư giãn ra, dù sao nàng cũng hi vọng vị hôn phu càng ngày càng lợi hại. Tống Thanh Thư cố ý ngụy giả trang ra một bộ suy yếu bộ dáng, nhưng trong lòng đang âm thầm cười lạnh. "Đi thôi, dẫn hắn đi Cái Bang." Vệ Nhược Lan lúc này chưa từng có tự tin, đừng nói là đi cái Cái Bang, cũng là đi Hoa Sơn Luận Kiếm, hắn cũng cảm thấy một điểm áp lực đều không có. Rất nhanh Vệ Nhược Lan tìm đến một chiếc xe ngựa, đem Tống Thanh Thư ném ở toa hành khách trong góc, hắn làm theo cùng Sử Tương Vân ngồi tại một bên khác nói chuyện phiếm lên. Những năm gần đây Vệ Nhược Lan trong lòng một mực trang lấy một kiện đại sự, có thể sự kiện này khó như lên trời, một mực ép tới hắn không thở nổi, cho tới hôm nay hấp thụ Tống Thanh Thư công lực, lại nghĩ tới lần này đi Cái Bang, trong lòng cái kia chuyện lớn chỉ sợ đã thành công một, hắn không khỏi hào khí đột nhiên. Trong lòng khối cự thạch này thoáng rơi xuống đất, hắn mới chú ý tới ngày bình thường một số bị xem nhẹ phong cảnh, chỉ gặp Sử Tương Vân mắt hạnh má đào, da thịt trong trắng lộ hồng, chính tình ý kéo dài địa nhìn lấy chính mình, Vệ Nhược Lan trong lòng hơi động, nhịn không được ôm lấy nàng cái cằm hướng cái kia kiều diễm muốn miệng môi hôn qua đi. Không xem qua nhìn muốn hôn đến thời điểm, Sử Tương Vân lại nghiêng đầu sang một bên, đưa tay đẩy hắn không cho hắn lại tiến bộ, hai gò má sớm đã đỏ đến như giống như lửa thiêu, thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi: "Vệ ca ca, chúng ta thuở nhỏ thanh mai trúc mã, tại người ta trong lòng, sớm đã sớm đã là ngươi người, bất quá chúng ta dù sao còn không có đã bái thiên địa các loại thành thân sau đó, ngươi muốn thế nào được thế nấy " Lời nói này đứt quãng nói xong, Sử Tương Vân đã xấu hổ chậm rãi đỏ bừng, đầu đều không khác mấy thấp đến trên đầu gối đi. Tống Thanh Thư thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi nhịn không được cười lên, Sử Tương Vân hùng hùng hổ hổ như cái giả tiểu tử một dạng, không ngờ tới lại có nhỏ như vậy nữ nhi một màn. Vệ Nhược Lan lúc này mới nhớ tới Sử Tương Vân xuất từ danh môn vọng tộc, xưa nay gia giáo rất nghiêm, cứ việc sớm đã tình hệ với hắn, ngày bình thường cũng thường xuyên lôi kéo tay nhỏ cái gì, nhưng là muốn tiến thêm một bước lại là vạn vạn không cho phép. Nếu là bình thường nữ tử Vệ Nhược Lan hơi nói điểm dỗ ngon dỗ ngọt thi triển chút thủ đoạn nói không chừng liền phải sính, thế nhưng là Sử Tương Vân thân phận quá mức đặc thù, hắn sau này trên quan trường còn muốn dựa vào Sử Hạo, Sử Di Viễn hai người đến đỡ, nếu là bởi vì nóng vội mà chọc giận bọn họ, cái kia thật đúng là bởi vì nhỏ mất lớn. Dù sao Sử Di Viễn đã tự mình đem nữ nhi gả cho mình, lại thêm Sử Tương Vân đối với hắn cũng mối tình thắm thiết, Vệ Nhược Lan minh bạch nàng sớm muộn đều là mình, cũng không cần gấp tại cái này nhất thời. "Tương Vân muội muội, là ta không tốt." Vệ Nhược Lan lập tức xin lỗi nói. Sử Tương Vân trên mặt thẹn thùng, mỉm cười: "Không có không có gì." Nhìn lấy nàng xinh đẹp khuôn mặt, Vệ Nhược Lan lại là thèm ăn nhỏ dãi, vội vàng đè xuống trong lòng ý niệm, nói ra: "Chuyện hôm nay sau đó, ta liền cầu nhạc phụ đại nhân sớm ngày để cho chúng ta thành hôn." Sử Tương Vân vừa thẹn vừa mừng, đỏ mặt mắng: "Cha ta còn chưa nhất định đem ta gả cho ngươi đây." Vệ Nhược Lan cười hắc hắc: "Không gả cho ta còn có thể gả cho ai " Nhìn qua hai người thần thái thân mật đùa giỡn, Tống Thanh Thư mỉm cười, biểu lộ trở nên có chút nghiền ngẫm. Cũng không biết qua bao lâu, xe ngựa bỗng nhiên dừng lại, chỉ khách khí mặt truyền đến một thân gầm thét: "Người đến người nào, lại dám xông vào Cái Bang Tổng Đà!" Vệ Nhược Lan cùng Sử Tương Vân mang theo Tống Thanh Thư xuống xe, đối ngăn ở trước xe Cái Bang đệ tử nói ra: "Chúng ta là đi cầu gặp Sử bang chủ." Tên ăn mày kia cười lạnh nói: "Bang Chủ hạng gì thân phận, há lại ngươi nói gặp liền gặp." Sử Tương Vân giận dữ: "Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp đi vào chính là, nhìn ai dám ngăn cản chúng ta." Nghe được nàng lời nói, lập tức có một đám Cái Bang đệ tử cầm lấy vũ khí đi tới, ẩn ẩn đem bọn hắn vây vào giữa. Vệ Nhược Lan ngăn lại Sử Tương Vân, rồi mới lên tiếng: "Chúng ta là Sử bang chủ bằng hữu, vị cô nương này là Sử bang chủ tỷ tỷ, mong rằng huynh đài đi vào thông báo một tiếng, Sử bang chủ chắc chắn sẽ thấy chúng ta." Tống Thanh Thư nhướng mày, nghĩ thầm Sử Hỏa Long thành danh giang hồ mấy chục năm, Sử Tương Vân tuổi còn trẻ làm sao có thể là tỷ tỷ của hắn? Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nhớ tới Sử Hỏa Long năm đó tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng tẩu hỏa nhập ma, về sau lại chết trong tay Thành Côn, bây giờ Giang Nam Cái Bang Bang Chủ vị trí hẳn là nữ nhi của hắn Sử Hồng Thạch mới đúng, lúc trước Đồ Sư Đại Hội phía trên còn gặp qua một lần. Tống Thanh Thư mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, Sử Hồng Thạch, Sử Tương Vân không nghĩ tới Sử Di Viễn thân là triều đình quan lớn, trên thực tế lại âm thầm khống chế Cái Bang dạng này một cái đại phái! Hắn không thể không bội phục Nam Tống trên triều đình những người này, quả nhiên không hổ nổi tiếng hậu thế đại gian thần, từng bước từng bước trong giang hồ đều có ám kỳ. Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn Trung Nghĩa Quân, Kinh Châu Vạn Môn, Cổ Tự Đạo Hiệp Khách Đảo, bây giờ Sử Di Viễn cũng cùng Cái Bang quan hệ ** nếu nói bọn họ không có gì mưu đồ, chỉ sợ liền tiểu hài tử cũng sẽ không tin tưởng. Khó trách trước đó Sử Tương Vân cố ý tại trong tửu lâu khiêu khích Cái Bang đệ tử, chỉ sợ sẽ là vì thừa cơ tiến vào Cái Bang, chính mình mặt ngoài là cứu nàng, trên thực tế là xấu nàng chuyện tốt, khó trách nàng không chỉ có không cảm tạ, ngược lại muốn chọc giận. Bất quá Tống Thanh Thư trong lòng rất nhanh lại dâng lên mặt khác nghi hoặc, đã Sử Tương Vân là Sử Hồng Thạch tỷ tỷ, cái kia thông báo một tiếng không là tốt rồi, tại sao phải làm cho phức tạp như vậy đâu? Những Cái Bang đệ tử đó nghe được Sử Tương Vân thân phận, nhịn không được nhìn nhiều nàng vài lần, vì người kia cả giận nói: "Nói bậy, vị cô nương này da thịt trắng tích, lại như thế xinh đẹp, bang chủ của chúng ta đắc đắc uy nghiêm trang trọng, làm sao có thể là nàng tỷ muội!" Vừa nói một liền âm thầm cho một cái thủ hạ đánh cái ánh mắt, người kia ngầm hiểu, lặng lẽ rời đi chạy lên núi mật báo. Tống Thanh Thư nghe được nhịn không được cười lên, Sử Hồng Thạch hình dạng hắn có thể nói ký ức vẫn còn mới mẻ, đến tướng mạo xấu xí, mũi vểnh lên trời, một trương rộng rãi miệng, lộ ra hai cái thật to răng cửa, thẳng có hung ác thái độ. Cũng làm khó người này, lại không thể nói thẳng chính mình Bang Chủ xấu, chỉ có thể dùng dài đến uy nghiêm trang trọng loại này từ, cũng là thật sự là có tài.