Chương 1345&nbsp;: &nbsp;Đ&ecirc;́n nhà viếng thăm
Chương 1345: Đến nhà viếng thăm Nghe được tin tức này, Tống Thanh Thư toàn thân chấn động, trong đầu không khỏi hiện lên cái kia sai lầm ban đêm, loại kia kinh tâm động phách dư vị để hắn nhịp tim bỗng nhiên trở nên kịch liệt. "Ai, lúc đó quá manh động." Tuy nhiên chiếm hết tiện nghi sau còn như vậy nói có vẻ như có chút không biết xấu hổ, có thể Tống Thanh Thư thật có chút hối hận, cứ việc lần đầu tiên là cái mỹ lệ hiểu lầm, nhưng mà phía sau thì quá khốn nạn chút. Tuy nhiên lúc đó Tống Thanh Thư có tẩu hỏa nhập ma nhân tố, thế nhưng sao lại không phải trong lòng của hắn chân thật nhất xúc động? Từ khi luyện 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 sau đó, Tống Thanh Thư đã nhiều lần đụng phải nhập ma tình huống, đặc biệt là Tử Cấm Thành lần kia kém chút để hắn mất phương hướng tự mình, lâm vào vạn kiếp bất phục thâm uyên. Cứ việc mỗi lần nhập ma đều kinh tâm động phách, nhưng hắn đồng thời cũng khó tránh khỏi nghi hoặc, dù sao hắn chỗ tao ngộ cùng trong truyền thuyết những Mật Tông đó tiền bối tao ngộ nguy hiểm so ra, thực sự không đáng giá nhắc tới. Tống Thanh Thư những năm gần đây một mực tại suy nghĩ vấn đề này, bây giờ chỗ học võ công càng ngày cũng nhiều, công lực càng ngày càng cao, đối võ công bản chất nhận biết càng ngày càng nhiều, lại thêm thân ở cao vị, nhìn vấn đề góc độ cao độ đều khác hẳn với thường nhân, thời gian dần qua còn thật để hắn suy nghĩ ra một chút dấu vết. Trước đó tu luyện Hoan Hỉ Thiền những người kia chỗ lấy dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, rất lớn nguyên nhân là cùng cùng một nữ tử song. Tu, lần thứ nhất Âm Dương kết hợp về sau, đằng sau tu luyện lại cùng người kia tu luyện, cơ hồ không nhiều lắm tác dụng, không thể không làm cho tu luyện giả tìm mới nữ nhân. Có thể trước đó tu luyện Hoan Hỉ Thiền thường hay là người trong phật môn, tại lấy nữ nhân niềm vui phương diện này Tiên Thiên không đủ , bình thường nữ tử cũng rất khó đối người trong phật môn sinh ra cái gì ái mộ chi tình. Nếu là bình thường nữ tử cũng là thôi, dù sao tu luyện Hoan Hỉ Thiền người cái nào không phải đặc sắc tuyệt diễm, võ công cao cường? Muốn lấy nữ tử niềm vui tuy nhiên khó khăn nhưng cũng không phải là không được. Có thể hết lần này tới lần khác Hoan Hỉ Thiền Pháp đối lô đỉnh yêu cầu cực cao, nhất định phải là thể nội Thuần Âm chi khí cực kỳ nồng đậm mới tốt, có thể dạng này nữ tử cái nào không phải chung linh dục tú, Thiên Chi Kiều Nữ? Làm thế nào có thể coi trọng một chút đại hòa thượng? Rơi vào đường cùng những người tu luyện kia chỉ có thể thông qua vũ lực thủ đoạn bức nữ tử đi vào khuôn khổ, hoặc là trực tiếp sử dụng hoan hỉ chân khí thuộc tính để thân thể nữ nhân khuất phục, nếm đến ngon ngọt sau đó, những người tu luyện kia đâu còn hội tân tân khổ khổ dùng thực tình theo đuổi nữ hài tử? Thì giống như hút độc một dạng, hút cái thứ nhất liền rốt cuộc không dừng được, những người tu luyện kia bất tri bất giác đã đi đến Tà Đạo, mà những Thiên Chi Kiêu Nữ đó tại giang hồ hoặc là triều đình từng cái đều là có danh tiếng nhân vật, liên tiếp sinh cùng loại sự tình, tổng sẽ khiến người có quyết tâm phát giác. Đối mặt Chính đạo truy sát, những người tu luyện không thể không tận khả năng địa đề cao thực lực tự vệ, có thể tăng thực lực lên tất yếu cần càng nhiều Thiên Chi Kiêu Nữ, tiếp theo sẽ đưa tới mãnh liệt hơn truy sát, cứ như vậy hội lâm vào một cái tuần hoàn ác tính. Bởi vì thời gian dài tại bên bờ sinh tử, người tính cách cũng sẽ trở nên càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng không từ thủ đoạn, cuối cùng quên mất bản tâm, bị tâm ma thôn phệ. Mà Tống Thanh Thư là một cái ngoại lệ, phảng phất là vận mệnh an bài, bên cạnh hắn xuất hiện đủ loại Thiên Chi Kiêu Nữ, mọi người cùng nhau đồng sinh cộng tử khó tránh khỏi hội lâu ngày sinh tình, bởi vì làm người hai đời duyên cớ, Tống Thanh Thư mặc kệ là khí phách vẫn là nhãn giới đều so hắn tu luyện người muốn cao minh được nhiều, lại thêm hắn còn sẽ không bị Lạt Ma thân phận chỗ liên lụy, bởi vậy bên người hồng nhan tri kỷ thường hay là xuất phát từ tự nguyện, hắn căn bản không dùng ép buộc, là lấy may mắn địa nhảy ra những Mật Tông đó tiền bối chỗ đứng trước khó giải tuần hoàn ác tính. Có thể cho dù là dạng này Tống Thanh Thư y nguyên có mấy lần bị tâm ma chi phối, có biết nếu như một khi lâm vào loại kia khó giải tuần hoàn sau đó, tâm ma đem sẽ trở nên đáng sợ đến bực nào. "Thực Hoàng Đế mới là tu luyện 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 nhân tuyển tốt nhất." Tống Thanh Thư trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, dù sao Hoàng Đế có được Tam Cung Lục Viện 72 Phi Tần , đồng dạng không dùng đối mặt loại kia khó giải tuần hoàn ác tính. Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh liền phủ định loại này suy đoán, trong hoàng cung phi tử tuy nhiều, nhưng cũng không có nghĩa là phù hợp điều kiện nữ nhân thì nhiều. Đặc biệt là trong hậu cung các loại tranh giành tình nhân Minh tranh Ám đấu, cho dù có cái chung linh dục tú nữ tử cũng rất dễ dàng bị mài đến Linh khí hoàn toàn không có, còn lại tất cả đều là tính kế cùng ngoan độc. Trước đó hắn tại Thanh Quốc trong hoàng cung làm qua một đoạn thời gian Hoàng Đế, lúc đó toàn bộ trong hoàng cung, cũng liền Tiểu Đông Hậu các loại một hai người đạt tới Thiên Chi Kiêu Nữ tiêu chuẩn. "Liền hoàng đế đều không có cái này phúc phận, ta thật sự là có tài đức gì, bên người từng cái đều là Thiên Chi Kiêu Nữ trình độ." Tống Thanh Thư cũng là âm thầm tắc lưỡi, nghĩ tới nghĩ lui khả năng bởi vì những cô gái này đều là Kim Thư bên trong sáng chói nhân vật, cho nên thân phụ cái thế giới này khí vận, mới đưa đến "Thành tài suất (*tỉ lệ)" cao như vậy. Cứ việc lẩn tránh lớn nhất nguy hiểm lớn, nhưng tâm ma thủy chung là cái tai hoạ ngầm, những năm gần đây Tống Thanh Thư lúc rảnh rỗi một mực cũng đang suy tư cách đối phó, đáng tiếc cũng không có cái gì quá dễ làm pháp. Hắn không phải là không có nghĩ tới đình chỉ tu luyện Hoan Hỉ Thiền, dù sao ban đầu là trọng thương phía dưới không luyện thành muốn chết, bây giờ thân thể của hắn đã khôi phục. Thế nhưng là hắn cuối cùng không có cách nào đình chỉ, đến một lần hoan hỉ chân khí quá mức cường đại, hắn không nỡ từ bỏ; thứ hai hoan hỉ chân khí có thôn phệ tác dụng, trước đó trong cơ thể hắn Thần Chiếu chân khí cùng Cửu Âm Chân Khí đều bị hoan hỉ chân khí cho dung hợp, tuy nhiên hắn thí nghiệm ra giả thuyết kinh mạch biện pháp lần nữa tái hiện Thần Chiếu chân khí cùng Cửu Âm Chân Khí, có thể cái này giả thuyết kinh mạch cũng là tại hoan hỉ chân khí trên cơ sở thành lập, từ bỏ hoan hỉ chân khí, hắn chẳng khác nào từ bỏ hết thảy. Bây giờ hắn có nhiều như vậy cần muốn bảo vệ người, nếu là không có thực lực, vài phút liền sẽ cảm nhận được cái gì gọi là bi thảm thế giới. Thẳng đến trước đó không lâu lại luyện đồng dạng thần kỳ 《 Thái Huyền Kinh 》, 《 Thái Huyền Kinh 》 nội lực vận hành lộ tuyến mở ra lối riêng, cũng không phải là đại chúng biết những kinh mạch huyệt đạo đó, là lấy không có bị hoan hỉ chân khí dung hợp, để hắn đình chỉ tu luyện Hoan Hỉ Thiền trở thành khả năng. Bất quá thân thể vì một người nam nhân, Hoan Hỉ Thiền mang đến chỗ tốt thực sự quá mê người, cho tới bây giờ Tống Thanh Thư vẫn không có quyết định. "Công tử, công tử?" Trần Hữu Lượng một mặt cổ quái nhìn lấy Tống Thanh Thư, tâm muốn làm sao vừa nghe đến Hoàng Dung thì biến thành cái bộ dáng này, chẳng lẽ hắn đối Hoàng Dung cũng có ý nghĩ xấu? Trần Hữu Lượng thanh âm đem Tống Thanh Thư từ trong trầm tư giật mình tỉnh lại, gặp bên người hai người một mặt cổ quái mà nhìn mình, hắn không khỏi mặt mo đỏ ửng, vội vàng nói: "Bọn họ tới thì tới, ngươi cần gì phải như thế bối rối?" Trần Hữu Lượng nở nụ cười khổ: "Công tử chỉ sợ không biết Trung Nguyên ủy, lúc trước Cái Bang ba phần, tuy nhiên trên danh nghĩa Sử Hỏa Long thành Giang Nam Cái Bang tân bang chủ, nhưng Hoàng Dung uy vọng quá cao, không ít giáo chúng trong lòng y nguyên đem nàng xem như bang chủ. Nàng lần này tới Lâm An, không thiếu được hội tới nơi này một chuyến, mà Sử Hỏa Long đã chết, kế nhiệm Sử Hồng Thạch lại . Hắc hắc, đến lúc đó nàng một khi dùng cái này khó, ta trong bang tình cảnh thì nguy hiểm." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi thật đem Sử Hồng Thạch giết?" Hắn bây giờ tuy nhiên thân là cấp trên, nhưng vẫn như cũ không quen xem mạng người như cỏ rác thủ đoạn. "Đương nhiên không, như thế mạo hiểm quá lớn, một khi bại lộ ta thì vạn kiếp bất phục, " Trần Hữu Lượng vội vàng giải thích nói, "Ta nhưng mà sử dụng thủ đoạn bức bách nàng rời đi nơi này, lại để cho tâm phúc thủ hạ lặng lẽ giám thị lấy nàng, phòng bị nàng trở về." Tống Thanh Thư sắc mặt lúc này mới đẹp mắt chút: "Hoàng Dung sự tình ngươi không dùng lo lắng quá mức, đến lúc đó ngươi không có cách nào ta sẽ ra mặt ứng phó nàng." "Vậy ta cứ yên tâm." Trần Hữu Lượng đại hỉ, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, xem ra tên này cùng Hoàng Dung quả nhiên có cái gì ngọn nguồn. Tống Thanh Thư tâm bên trong thì là âm thầm thở dài một hơi: "Ai, cũng không biết qua lâu như vậy, Dung Nhi là hận ta đâu? Còn là nghĩ đến ta đây?" Bất quá mà lấy hắn tự luyến trình độ, cũng minh bạch khẳng định là cái trước chiếm đa số. Ba người nói chuyện phiếm một chốc lát này, Cái Bang đệ tử đã đem Vệ Nhược Lan mang tới, nhìn thấy Tống Thanh Thư sau đó, trong mắt của hắn đầu tiên là lóe qua một tia cừu hận chi tình, có điều rất nhanh lại bị nồng đậm hoảng sợ thay thế. Tống Thanh Thư phi thường hài lòng hắn ánh mắt, xem ra chính mình trước đó công tâm chi thuật đưa đến hiệu quả: "Vệ Nhược Lan, hiện tại thương tổn khôi phục được thế nào?" "Ai muốn ngươi giả mù sa mưa." Vệ Nhược Lan phi một tiếng, hắn lúc này đã hiện trong phòng trừ Tống Thanh Thư cùng Trần Hữu Lượng bên ngoài, còn có cả người đoạn thướt tha mỹ nhân tuyệt sắc, nếu là bình thường hắn nói không chừng sẽ còn thật tốt thưởng thức một phen, chỉ tiếc hắn bây giờ lòng như tro nguội, nhìn một chút liền thu hồi ánh mắt. Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, tiện tay vung lên dường như trong không khí có một đầu vô hình cây roi rút đến trên người hắn, đùng một tiếng vang giòn, Vệ Nhược Lan kêu thảm lăn vài vòng mới dừng lại. "Đây là cho ngươi một bài học, ngươi ở trước mặt ta không có đứng đấy tư cách." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Vệ Nhược Lan oán độc liếc hắn một cái, bất quá tiếp xúc đến ánh mắt hắn, không khỏi cảm thấy một cỗ trên linh hồn run rẩy, vội vàng cúi đầu xuống. Một bên Trần Hữu Lượng nhìn đến âm thầm kinh hãi, cái này nhẹ nhàng vung tay lên thì hình thành một đầu cây roi tu vi là bực nào đến, chính mình luyện 《 Dịch Cân Kinh 》 sau đó vốn là tự xưng là là giang hồ đỉnh phong cao thủ, nhưng hôm nay xem ra, toàn bộ Thiếu Lâm trừ Tàng Kinh Các vị kia, chỉ sợ không người là đối thủ của hắn. Trần Viên Viên chú ý điểm cũng không phải là tại võ công phía trên, mà chính là vừa mới trong nháy mắt đó Tống Thanh Thư trên thân lộ ra cảm giác áp bách để cho nàng có chút hoa dung thất sắc, trước lúc này Tống Thanh Thư cho hắn ấn tượng là một cái danh động thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ, một người phong lưu lỗi lạc Hoa Hoa Công Tử(Playboy), mặc dù có chút vô sỉ nhưng cũng được cho ôn nhu, có thể lúc này nàng mới nhớ tới đối phương vẫn là cái kia hủy diệt 100 ngàn Thanh Binh Sát Thần, để yến trong kinh thành vô số tiểu nhi không dám đêm khóc Ma Đầu. Tống Thanh Thư lần nữa mở miệng nói: "Vệ Nhược Lan, ngươi nên may mắn chính mình có cái tốt vị hôn thê, có cái tỷ tỷ tốt, xem ở các nàng trên mặt mũi, ta lần này tha cho ngươi một cái mạng." "Ngươi!" Nghe được hắn lời nói, Vệ Nhược Lan trong lòng dâng lên nồng đậm khuất nhục, dù sao hắn vẫn cho là, là vị hôn thê bán ** mới cứu hắn một cái mạng, hiện tại ngay cả tỷ tỷ cũng không có chạy ra hắn ma trảo . Chờ chút! Vệ Nhược Lan bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ngươi . Làm sao ngươi biết ta có người tỷ tỷ?" Đó là hắn bí mật lớn nhất, dù sao quan hệ gia tộc trăm năm sứ mệnh, hắn làm sao có thể không kinh hoảng. "Ngươi ở trước mặt ta không có bí mật." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Ta thậm chí còn biết các ngươi gia tộc sứ mệnh, ta đã cùng tỷ tỷ ngươi hẹn xong, ta sẽ giúp các ngươi ánh mắt các ngươi gia tộc nguyện vọng, bất quá để báo đáp lại, các ngươi đều muốn trở thành ta thủ hạ." "Nói bậy, ta không tin!" Vệ Nhược Lan hoảng sợ nói, một trăm năm trốn đông trốn tây, gia tộc bọn họ bên trong người sớm đã tạo thành cẩn thận tính cách, bởi vậy hắn vô ý thức cho rằng đối phương là đang gạt chính mình. Mà lại bọn họ nguyện vọng là lật đổ Triệu Tống, khôi phục Đại Chu giang sơn, đến lúc đó chính mình là Hoàng Đế, tỷ tỷ làm sao có thể đáp ứng hai người cho người làm thủ hạ? Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, đưa tay khẽ hấp bên cạnh trong ấm trà nước tự động bay đến trong lòng bàn tay hắn, tiếp lấy hắn theo giơ tay lên, mấy khối miếng băng mỏng mảng trong nháy mắt bắn vào Vệ Nhược Lan thể nội. "Sinh Tử Phù!" Vệ Nhược Lan hoảng sợ kêu một tiếng, tiếp lấy toàn thân giống như vạn trùng phệ cốt, nhịn không được tại trên mặt đất thống khổ giằng co, ý đồ mượn mặt đất lực ma sát làm dịu trên thân ngứa ý. Trần Viên Viên nhìn sợ nổi da gà, hôm nay khoảng cách gần kiến thức đến Tống Thanh Thư thủ đoạn, nàng bỗng nhiên hoài nghi, chính mình ở chỗ này cái Ma Vương đồng dạng nam nhân bên người , thật sự là một cái sáng suốt lựa chọn a? "Trần trưởng lão, Hoàng bang chủ đến Tổng Đà, nàng chỉ rõ muốn gặp ngươi." Lúc này bỗng nhiên một cái Cái Bang đệ tử chạy tới gõ cửa.