Chương 2142&nbsp;: &nbsp;Thế tử c&aacute;i chết
Chương 2142: Thế tử cái chết Tống Thanh Thư trước đó tại hoàng cung cùng Mộc Uyển Thanh chính như keo như sơn, cứ thế mà bị nửa đường đánh gãy, lúc này trong lòng của hắn kìm nén một đạo tà hỏa, thiếu nữ chủ động dâng nụ hôn, dường như tung tóe tiến thùng dầu sao Hoả, trong nháy mắt liền nhen nhóm hết thảy. Mũi chân điểm một cái, trực tiếp mang theo Ô Vân Châu bay lên phụ cận một cây đại thụ đỉnh đầu, nơi này cành lá rậm rạp, cho dù có người đi ngang qua, cũng rất khó phát hiện trên đỉnh đầu có hai người. Thiếu nữ thân thể kiều thể nhu, còn có cái kia đặc biệt khí tức thanh xuân, hết thảy đều khiến người ta trầm mê không thôi, Tống Thanh Thư động tác cũng biến thành càng ngày càng có xâm lược tính. "Đại ca ca ~" Ô Vân Châu dù sao cũng là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, đến giờ phút này không khỏi có chút bản năng sợ hãi, bất quá nghĩ đến đối phương vốn chính là mình mong nhớ ngày đêm nam nhân, cũng là rất khó cự tuyệt. Tống Thanh Thư lại bị nàng kêu gọi giật mình tỉnh lại, có chút áy náy địa thay nàng chỉnh lý lộn xộn quần áo: "Thật xin lỗi, vừa mới nhất thời xúc động nhịn không được." Ô Vân Châu xanh thẳm giống như dẻo dai ngón tay đè lại môi hắn: "Không dùng nói xin lỗi, thực nghe đến ngươi nói như vậy, ta còn vô cùng. . . Thật cao hứng." "Cao hứng?" Tống Thanh Thư không khỏi sững sờ. Ô Vân Châu trên mặt lóe qua vẻ thẹn thùng: "Bởi vì đại ca ca đối với ta sinh ra. . . Sinh ra xúc động." Tống Thanh Thư không khỏi dở khóc dở cười, hiện tại tiểu cô nương tâm tư vẫn là rất khó mà nắm lấy. "Thực. . . Thực. . ." Ô Vân Châu đỏ mặt cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói ra, "Thực ngươi không cần thiết ngừng, ta. . . Ta nguyện ý." Thấy được nàng thẹn thùng vô hạn bộ dáng, Tống Thanh Thư thật vất vả tập trung ý chí, kém chút lần nữa thất thủ. Tống Thanh Thư rõ ràng chính mình có tâm ma tai hoạ ngầm, cũng không biết cái gì thời điểm thì khống chế không nổi bạo phát đi ra, chỗ nào nhẫn tâm chà đạp cái này còn như bông hoa giống như kiều nộn thiếu nữ. "Dạng này quá ủy khuất ngươi, ta cũng không muốn làm một lúc vui thích ngươi xấu cả một đời hạnh phúc." Tống Thanh Thư một bên thay nàng chải vuốt tóc mai ở giữa tán loạn sợi tóc, một bên áy náy nói. Ô Vân Châu dù sao cũng là cái nhận qua tốt đẹp gia giáo tiểu thư khuê các, đi qua ngay từ đầu xúc động, lúc này thời điểm cũng dần dần lý trí lên: "Đại ca ca, cám ơn ngươi, ngươi thật là một cái quân tử." Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này có tính hay không khác loại thẻ người tốt? Mặt khác nếu để cho cha ngươi biết ta vừa mới đối ngươi làm cái gì, sợ rằng sẽ tức giận đến cầm đao tới chém ta đi, tính toán người tốt lành gì. Ô Vân Châu bỗng nhiên lại có chút lo được lo mất: "Đại ca ca, ngươi hội sẽ không cảm thấy ta là tùy tiện nữ nhân." Gặp thiếu nữ nói nói một bộ nước mắt như mưa bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi cũng có chút luống cuống tay chân: "Làm sao lại thế, tình chi sở chí một hướng mà sâu, ta cảm động còn đến không kịp, làm thế nào có thể có nghĩ như vậy pháp." Cảm nhận được hắn trong giọng nói chân thành, Ô Vân Châu lúc này mới chuyển buồn làm vui. "Xuỵt, có người đuổi theo." Tống Thanh Thư nghiêng tai lắng nghe, "A, Nạp Lan tiểu tử kia cũng dẫn người đến, ngươi đi xuống trước, vừa vặn cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về." Ô Vân Châu há hốc mồm vốn muốn nói không nguyện ý cùng hắn tách ra, bất quá lập tức nghĩ tới hai người vừa mới củi khô lửa mạnh kém chút xảy ra chuyện, trong lúc nhất thời ngượng ngùng khó làm, không biết như thế nào đối mặt hắn, liền không có mở miệng cự tuyệt. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng tại nàng trên bờ eo nâng lên một chút, một cỗ nhu kình đem nàng đưa đến dưới cây, nàng vừa mới đứng vững, một đám người liền xuất hiện tại cách đó không xa giữa tầm mắt. "Ô Vân Châu!" Người cầm đầu kia chính là Nạp Lan Dung Nhược, thấy rõ nàng bộ dáng nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vội vàng dẫn người chạy tới. "Nạp Lan ca ca." Hai người từ nhỏ thanh mai trúc mã, nhìn đến hắn gấp gáp như vậy, Ô Vân Châu trong lòng cũng có chút cảm động. "Chỉ có ngươi một người a, vừa mới mang ngươi đi ra người áo đen kia đâu?" Phó Quân Sước nhìn chung quanh, đáng tiếc không nhìn thấy người bí ẩn kia nửa điểm bóng người. "Hắn đem ta cứu ra sau liền rời đi, làm sao, các ngươi còn muốn tìm hắn tính sổ sách a?" Ô Vân Châu hầm hừ nói, phải biết vừa mới kém chút bị cái kia buồn nôn Cao Lệ công tử cho ô nhục. "Hắn dù sao đả thương người, công tử chúng ta bây giờ không rõ sống chết. . ." Phó Quân Sước nói đến cũng không có gì lực lượng, nàng cũng rõ ràng là phía bên mình đuối lý. Nạp Lan Dung Nhược bị hai người lời nói nhắc nhở, bỗng nhiên chú ý tới Ô Vân Châu một mặt ửng hồng, ngày bình thường một đôi dịu dàng đôi mắt lúc này sắp chảy ra nước đến, bờ môi cũng có chút sưng đỏ, hắn trong lòng không khỏi giật mình: "Muội tử, chẳng lẽ ngươi bị họ Thôi khi dễ?" Phó Quân Sước cũng giật mình, muốn thật sự là ô nhục người nhà tiểu thư trong sạch, tuyệt đối sẽ gây nên hai nước ngoại giao tranh chấp, Mãn Thanh bây giờ tuy nhiên muốn đối phó ba lần chi loạn nhảy không xuất thủ đến, nhưng về sau khẳng định sẽ hưng binh hỏi tội. Ô Vân Châu giật mình trong lòng, gấp vội vàng che gương mặt lắc đầu phủ nhận: "Không có không có, chỉ là vừa mới bị dọa dẫm phát sợ, lại thêm một đường chạy, cho nên có chút đỏ mặt." "A." Gặp nàng không có việc gì, Nạp Lan Dung Nhược lúc này mới thở phào. Phó Quân Sước ngược lại có chút hồ nghi, nàng là tận mắt thấy người bí ẩn kia mang theo nàng đi, thần bí Người khinh công cao như vậy, như thế nào lại cần nàng chạy? Tự nhiên không có khả năng mệt mỏi đầy mặt đỏ bừng, có điều nàng giải thích đối Cao Lệ có lợi, nàng liền không có lựa chọn nghi vấn. "Hôm nay bút trướng này, chúng ta Đại Thanh sớm muộn sẽ cùng quý quốc tính toán." Nạp Lan Dung Nhược lúc này cũng rất biệt khuất, lần này tới Tây Hạ, trong nước triều đình ý tứ chỉ là để cho bọn họ tới du sơn ngoạn thủy, cũng không cần hắn thật giãy cái phò mã trở về, cho nên cũng không có cho hắn phối cao thủ gì, đến mức bây giờ muốn làm tràng trả thù cũng không thể, chỉ có thể dạng này cách không uy hiếp. Tống Thanh Thư xa xa nhìn đến hắn phẫn uất biểu lộ, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, Nạp Lan Dung Nhược không biết Mãn Thanh cao tầng đã toàn diện tẩy bài, cha hắn Minh Châu cùng Tác Ngạch Đồ những thứ này, đều bị thành người ngoài, coi như suy nghĩ nhiều phái đỉnh phong cao thủ cũng không có cái năng lực kia, đến tại Đông Phương Mộ Tuyết, càng sẽ không phản ứng đến hắn chết sống. Gặp song phương ai đi đường nấy, hắn cũng lặng yên rời đi, bởi vì đi ra quá lâu, lo lắng bị người phát hiện, hắn liền trực tiếp hồi Nam Tống hành quán. Giày vò hơn nửa đêm, hắn cũng có chút mệt, ngã xuống trực tiếp chìm vào giấc ngủ, ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, liền bị bên ngoài tiếng ầm ỹ âm, nhịn không được lên ra ngoài tìm tòi hư thực. Vừa vặn gặp được từ bên ngoài trở về Tiết Bàn, đối phương một mặt mắt quầng thâm, một bộ túng dục quá độ bộ dáng. "Tiết huynh, chuyện gì như thế nhao nhao?" Tống Thanh Thư hỏi. Tiết Bàn một bên ngáp một bên đáp: "Tựa như là Cao Lệ bên kia cái gì tính Thôi thế tử chết, Cao Lệ người cùng Mãn Thanh người náo đến kịch liệt, bọn họ đều chạy tới xem náo nhiệt đây, cũng không biết có cái gì tốt nhìn, ta muốn trở về lại ngủ bù, ngày hôm qua cái Hồ Cơ quá càng hăng, không hổ là những này nhân khẩu bên trong gái Tây." "Thôi Hãng chết?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thực sự có chút không rõ, hôm qua hắn đá đến mặc dù hung ác, nhưng cũng liền nhiều lắm là trứng gặp nạn, không biết nguy hiểm cho sinh mệnh mới đúng a. Tiết Bàn đi ngang qua bên cạnh hắn, bỗng nhiên nhún nhún cái mũi, trực tiếp tiến đến hắn y phục phía trên ngửi lên: "A, Bảo Ngọc ngươi thật không có suy nghĩ, tối hôm qua rõ ràng nói thân thể không thoải mái, kết quả vẫn là vụng trộm chuồn ra đi tầm hoan tác nhạc." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Nói bậy bạ gì đó." Tiết Bàn ôm hắn đầu vai, nháy mắt ra hiệu nói: "Còn muốn lừa gạt ca ca, trên người ngươi dính mùi thơm của nữ nhân phấn vị, mà lại cái này hương phấn còn cực kỳ danh quý chọc người, muốn đến hôm qua bồi ngươi nữ nhân nhất định rất xinh đẹp, nghe ca ca đều có chút thay lòng đổi dạ. . . A, lại có ba cái khác biệt nữ nhân vị đạo, ôi chao ta đi, tiểu tử ngươi giả heo ăn thịt hổ a!"