Chương 1391&nbsp;: &nbsp;Mở ra lối ri&ecirc;ng
Chương 1391: Mở ra lối riêng Tống Thanh Thư trừ nhà trong sau đó, trực tiếp đến những hộ vệ kia liệu thương địa phương, tìm bên trong mấy cái thương thế hơi nhẹ, tinh thần cũng không tệ lắm hỏi thăm tối hôm qua chuyện phát sinh. "Tối hôm qua chúng ta hộ tống Hoàng bang chủ trở về trên đường, đi ngang qua tuôn ra Kim Môn phụ cận, bỗng nhiên toát ra hai cái người áo đen ." Đám kia thị vệ lao nhao bắt đầu miêu tả lên tình cảnh lúc đó. "Hai người thì đem các ngươi đánh thành dạng này?" Tống Thanh Thư nghi hoặc không thôi, những thị vệ này phần lớn là Hàn Thác Trụ tuyển chọn tỉ mỉ một chút hộ vệ, tuy nhiên tính toán không đến đỉnh phong cao thủ, nhưng cũng được xưng tụng thân thủ mạnh mẽ, lại thêm đi theo còn có cái Hoàng Dung, nàng tuy nhiên bởi vì mang thai ảnh hưởng công lực, nhưng tổng hợp nàng thông minh tài trí cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, lại thế nào cũng coi như trong giang hồ nhất lưu cao thủ, dạng này phối trí vẫn là bị bốn người không chút huyền niệm địa đánh bại, có thể thấy đối phương võ công cao bao nhiêu. Nghe được Tống Thanh Thư nghi vấn, những thị vệ kia một mặt xấu hổ: "Cái kia hai cái người áo đen võ công quá mức quỷ dị, thân pháp lại nhanh, chúng ta không phải là đối thủ." "Các ngươi bản thân bị trọng thương, có thể thấy được lúc đó cũng là liều mạng đang bảo vệ Hoàng bang chủ, chỗ lấy các ngươi đã hết sức, không nên tự trách." Nhìn đến một đám người xấu hổ muốn tuyệt bộ dáng, Tống Thanh Thư mở lời an ủi nói. Nghe được hắn nói như vậy, một đám thị vệ thần sắc kích động, trong lòng không hẹn mà cùng dâng lên một loại Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết cảm giác. "Nhắc tới cũng kỳ quái, huynh đệ chúng ta vốn cho rằng chết chắc, thế nhưng là cái kia hai cái người áo đen chỉ là xác thực bảo vệ chúng ta mất đi chiến đấu lực, cũng không có lấy chúng ta tánh mạng." Bên trong một người thị vệ nghi ngờ nói. Tống Thanh Thư trước đó đã đang nghi ngờ sự kiện này, nghe vậy cau mày nói: "Có phải hay không là các ngươi nhận biết người nào?" Đám kia thị vệ nhao nhao lắc đầu: "Không biết, hai người kia thân hình lạ lẫm, thoạt nhìn không có cảm giác quen thuộc cảm giác; huống chi chúng ta quen biết trong đám người không có có võ công cao như vậy người." Tống Thanh Thư trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hai người bọn họ võ công con đường như thế nào?" "Bọn họ chiêu số là như vậy ." Bên trong thụ thương nhẹ nhất hai người nhảy xuống giường đến một bên nhớ lại vừa bắt đầu khoa tay lên. Tống Thanh Thư một bên nhìn một bên suy nghĩ: "Nhìn không ra bọn họ võ công con đường, hoặc là hai người tận lực ẩn tàng, không có sử dụng vốn môn võ công; hoặc là . Bọn họ căn bản không phải người trong giang hồ." Muốn một điểm vốn môn võ công không lộ thì chế phục hội Đả Cẩu Bổng Pháp Hoàng Dung, cho dù là Ngũ Tuyệt cấp bậc nhân vật chỉ sợ cũng không rất dễ dàng, cái này cũng không phải bên trong loại kia Thánh Nhân đi đầy đất, Kiếm Thánh không bằng chó niên đại, Ngũ Tuyệt cao thủ cấp bậc nào có nhiều như vậy. Kết hợp với nơi này là Kinh Thành, xem ra sau một loại khả năng lớn hơn. Thăm hỏi bọn thị vệ vài câu, Tống Thanh Thư liền trở lại thư phòng, bắt đầu suy nghĩ theo phương diện nào vào tay điều tra. So với trước đó mất tích, lần này tin tức càng ít, càng không thể nào vào tay. Nghĩ một lát nhi y nguyên không có đầu mối, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi bực bội không thôi. "Khởi bẩm Vương gia, Trần Hữu Lượng cầu kiến!" Bên ngoài nha hoàn bẩm báo nói. "Để hắn tiến đến." Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ, nhìn tới vẫn là chỉ có dựa vào Cái Bang đến mò kim đáy biển. Cũng không lâu lắm Trần Hữu Lượng chạy chậm tiến đến: "Hữu Lượng bái kiến công tử! A không đúng, phải gọi Tề Vương." "Mau mau xin đứng lên, không cần khách khí như vậy." Nhìn đến đối phương hai mắt phủ đầy tơ máu, hiển nhiên bận rộn một đêm, Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, tuy nhiên Trần Hữu Lượng nhân phẩm đáng giá hoài nghi, nhưng là hắn làm việc nghiêm túc, năng lực lại mạnh, ngược lại là cái hiếm có nhân tài. "Ta vừa tiếp vào tin tức, nghe nói Vương gia đã tìm được chủ mẫu các nàng?" Trần Hữu Lượng phát động Cái Bang mọi người tìm một đêm, kết quả một điểm thành quả đều không có, chính tâm thần bất định bất an thời khắc, nghe được Tống Thanh Thư đã tìm được người, trong lòng không khỏi đại hỉ, dù sao đại đoàn viên sau đối phương tâm tình một cao hứng, cũng không trở thành giận lây sang hắn. "Yêu kiều cùng Nhạc cô nương thật là cứu trở về, đến mức Hoàng bang chủ, " Tống Thanh Thư sắc mặt có chút không dễ nhìn, "Vốn là cũng cứu trở về, nửa đường lại bị người cướp đi, cho nên kế tiếp còn muốn vất vả ngươi mấy ngày, tiếp tục tại trong thành tìm hiểu một chút nàng hạ lạc." Nghe được Hoàng Dung mất tích, Trần Hữu Lượng nhưng trong lòng có mấy phần mừng thầm, phải biết hắn đánh cắp Giang Nam Cái Bang đại quyền, cho tới nay vô cùng kiêng kỵ vị kia mặc kệ tài trí vẫn là uy vọng đều cao hơn hắn tiền nhiệm bang chủ, lo lắng nàng tìm đến mình phiền phức, trong lòng ước gì nàng vĩnh viễn về không được mới tốt. Đương nhiên đây hết thảy hắn chỉ dám ở trong lòng lặng lẽ ngẫm lại, người nam nhân trước mắt này cũng không tốt lừa gạt, nghĩ đến trước đó đối phương đủ loại thủ đoạn tàn nhẫn, hắn cân nhắc một chút vẫn là từ bỏ lá mặt lá trái dự định. "Dù sao đem hết toàn lực tìm cũng hơn nửa tìm không thấy, ta cần gì phải bị người nắm cán, đến lúc đó trở thành hắn giận chó đánh mèo đối tượng?" Trần Hữu Lượng trong lòng lạnh lùng, mặt ngoài lại là một mặt ân cần: "Tốt, ta sau khi trở về thì bố trí huynh đệ trong bang tại trong thành tìm kiếm." Tống Thanh Thư gật gật đầu, trầm ngâm một lát nói với hắn: "Bây giờ ta có Tề Vương Vương Tước , có thể Khai Phủ Nghi cùng Tam Ti, có thể tự động bổ nhiệm quan viên. Ân, Hữu Lượng, ta quyết định mời ngươi cùng sư phụ ngươi đến đủ Vương phủ làm Tư Mã, xử lý Vương phủ sự tình các loại." Trần Hữu Lượng hơi hơi hoảng hốt, tiếp theo đại hỉ, trực tiếp quỳ bái nói: "Đa tạ Vương Gia!" Hắn lại làm sao có thể không mừng rỡ, phải biết hắn tuy nhiên trong bóng tối chấp chưởng Giang Nam Cái Bang, trên giang hồ cũng coi như một nhân vật, nhưng là phóng nhãn thiên hạ, tại những cái kia hào môn quý tộc trong mắt bất quá là một cái đám dân quê, có thể làm cấp trên lập tức sau đó thì rất khác nhau, trong nháy mắt từ một giới bình dân trở thành triều đình chính thức quan viên. Phải biết Vương phủ quan chức bên trong, tối cao là Vương phó, thân là Thân Vương phụ đạo, thường thường là đức cao vọng trọng, tài học nổi tiếng thiên hạ trưởng giả đảm nhiệm, quan cư từ tam phẩm; tiếp là Trưởng Sử, tổng lĩnh Vương phủ thuộc liêu, quan cư tòng tứ phẩm phía trên; sau đó cũng là Trưởng Sử, tổng quản Vương phủ tiền thuế, tụng đĩa các loại sự vật, quan cư tòng tứ phẩm phía dưới! Phải biết những sách kia người gian khổ học tập khổ hơn mười năm, đi qua thiên quân vạn mã chém giết trở thành hai bảng Tiến Sĩ sau đó, đại đa số cũng liền có thể được đến một cái thất phẩm chức vị, rất nhiều người thậm chí tại Kinh Thành phí thời gian nhiều năm một mực chờ không đến trống chỗ, mà chính mình kéo đến tận tòng tứ phẩm cấp bậc, thật là có thể tiện sát vô số người. Nhìn lấy Trần Hữu Lượng mừng rỡ như điên biểu lộ, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, trước đó một mực là dựa vào các loại uy áp để Trần Hữu Lượng không thể không nghe theo chính mình mệnh lệnh, đại bổng vung lâu dù sao cũng phải cho hắn một cái cà rốt nếm thử, dạng này mới có thể càng thêm an tâm vì chính mình làm việc. Trần Hữu Lượng sau khi rời đi, Tống Thanh Thư ngẫm lại lại phái người đem Lý Hạo Nam đi tìm đến, người ta chủ động tới đầu nhập vào, dù sao cũng phải để hắn an tâm. Hai người trò chuyện một trận, sau cùng Tống Thanh Thư bổ nhiệm huynh đệ bọn họ vì ti nghị tham quân, cũng chính là tham mưu quân sư, quan chức Chính Ngũ Phẩm phía trên. Lý Hạo nam đại vui, dù sao bọn họ không muốn cả đời làm sơn tặc, vẫn muốn cái nghiêm túc thân phận, bây giờ không chỉ có thành quan quân, hoàn thành không lớn không nhỏ một cái tướng quân, lại có thể không mừng rỡ? Nghĩ đến mẫu thân biết sau đó cái kia vui sướng biểu lộ, Lý Hạo Nam càng ngày càng cảm thấy đầu nhập vào Tống Thanh Thư là đời này làm tốt nhất quyết định. Tống Thanh Thư hỏi một chút Trung Nghĩa Quân tại Đại Biệt Sơn tình huống, bây giờ Trương Nhu cha con đã chết, bọn họ tâm phúc cũng tại tối hôm qua tổn thất hầu như không còn, sau đó quyết định phái hai huynh đệ hồi Đại Biệt Sơn thu nạp Trung Nghĩa Quân tàn quân, Lý Hạo Nam tự nhiên nguyện ý, hắn vốn là có này dự định, dù sao mang đám người xin vào cùng hai cái quang can tư lệnh đến đầu nhập vào, dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết bên trong khác biệt. Lý Hạo Nam quyết định để ca ca Lý Hạo Thiên lưu tại Vương phủ dưỡng thương, chính mình đi đầu một bước trở lại Đại Biệt Sơn, một đến thời gian không đợi người, nếu như chờ Lý Hạo Thiên thương thế tốt lên sau lại trở về, Trung Nghĩa Quân chỉ sợ sớm đã Cây đổ bầy Khỉ tan; thứ hai sao, hắn tâm tư cẩn thận, vì để tân chủ công an tâm, cố ý đem ca ca lưu ở trong vương phủ cũng là một loại tư thái. Bởi vì cái gọi là có qua có lại, Tống Thanh Thư cũng làm đủ tư thái tự mình tiễn hắn xuất phủ, vừa xua tan Lý Hạo Nam, đang muốn hồi phủ thời khắc, bỗng nhiên cách đó không xa truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Tống huynh đệ!" Tống Thanh Thư nhìn lại, chỉ gặp Quách Tĩnh một mặt lo lắng chạy tới. "Quách huynh, bên trong ngồi đi." Tống Thanh Thư mời nói. "Không đi vào, " Quách Tĩnh lắc đầu, hiển nhiên không có uống trà lòng dạ thanh thản, "Ngươi có hay không Dung nhi tin tức?" Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn ăn ngay nói thật, đem tối hôm qua chuyện phát sinh nói một lần, sau đó một mặt áy náy nói ra: "Có lỗi với Quách huynh, ta cũng không ngờ tới sau cùng hội nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim." Quách Tĩnh một mặt ngưng trọng nghe hắn nói xong, sau cùng lắc đầu nói: "Ta như thế nào lại trách ngươi đâu, có thể theo Trung Nghĩa Quân trong tay đem Dung nhi cứu ra ta đã rất cảm kích ngươi, đến mức về sau xảy ra bất trắc người nào cũng không cách nào ngờ tới." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, Quách Tĩnh thật là một cái vô cùng rõ lí lẽ người, trong lòng hắn điển hình trong bang không giúp thân, nếu là đổi thành Hoàng Dung, khó đảm bảo không biết náo một chút tâm tình. "Cái kia hai cái người áo đen đến cùng là ai? Có cái gì manh mối?" Quách Tĩnh vội vàng truy vấn. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta hiện tại cũng không có đầu mối." Quách Tĩnh thở dài một hơi: "Vậy chúng ta thì mỗi người truy tra đi, có cái gì tin tức mới nhất thì kịp thời thông báo đối phương." Vừa dứt lời cũng không đợi Tống Thanh Thư giữ lại, thì lòng như lửa đốt rời đi. "Hi vọng cái kia một bên có thể có cái gì tiến triển đi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, Quách Tĩnh thành danh lâu như vậy, tự nhiên có người khác mạch con đường, lại thêm sau lưng Cổ Tự Đạo tương trợ, cũng có thể điều tra ra cái gì cũng khó nói. Do dự một chút, Tống Thanh Thư cũng không trở về phủ, mà chính là trực tiếp hướng một phương hướng khác đi đến. Lại nói Ngự Sử Phủ phía trên, một cái hồn nhiên thiếu nữ áo đỏ ngay tại hậu hoa viên đi lại bàn đu dây, thế nhưng là trên mặt lại không có nửa điểm ngày bình thường nụ cười, nàng tâm tình bực bội, đi theo phục thị nha hoàn bị nàng xa xa đuổi tới một bên. "Thật sự là tức chết ta, bản tiểu thư tại sao muốn mỗi ngày ở lại nhà!" Sử Tương Vân bỗng nhiên cắn răng nghiến lợi nói, có điều rất nhanh khí thế thì để lộ cái không còn một mảnh. "Cái kia hỗn đản thật đáng sợ, vạn vừa đi ra ngoài đụng vào còn thật phiền phức, vẫn là tại trong nhà an toàn chút." Sử Tương Vân tự lẩm bẩm. "Sử tiểu thư trong miệng hỗn đản là nói ta sao?" Lúc này bên tai bỗng nhiên vang lên một cái để cho nàng khắc cốt ghi tâm thanh âm. Trong khoảng thời gian này thường xuyên làm ác mộng mơ tới cái thanh âm này, Sử Tương Vân làm thế nào có thể nghe không hiểu, thân thể cứng đờ ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp ác ma kia giống như nam nhân đang đứng tại bàn đu dây trên kệ lạnh lùng nhìn lấy chính mình. "A " Sử Tương Vân tâm xiết chặt, toàn bộ thân thể dường như dẫn thủy lợi đồng dạng nặng nề, một chút mất tập trung trực tiếp theo bàn đu dây phía trên một đầu hướng mặt đất mới ngã xuống.