Chương 1352&nbsp;: &nbsp;Sự lộng lẫy tận tẩy c&ugrave;ng đi&ecirc;n đảo ch&uacute;ng sinh
Chương 1352: Sự lộng lẫy tận tẩy cùng điên đảo chúng sinh "Cái biện pháp gì?" Cứ việc Trần Viên Viên cũng mơ hồ cảm thấy Tống Thanh Thư ánh mắt có chút cổ quái, nhưng vẫn là không nhịn được thanh xuân mãi mãi dụ hoặc, nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư trong mắt hồng quang càng sâu, một bên uống rượu một bên lộ ra một vệt tà mị nụ cười: "Một cái cho tới bây giờ không biết võ công người, muốn thời gian ngắn đạt được nội lực thâm hậu, không ở ngoài ba loại biện pháp." "Loại thứ nhất biện pháp cũng là ăn vào Thiên Tài Địa Bảo, thường hay có thể bằng thêm mấy chục năm công lực, có điều Thiên Tài Địa Bảo quá mức hiếm thấy, toàn bộ giang hồ cũng không có mấy người gặp qua thứ này, lại thêm Thiên Tài Địa Bảo đối luyện công người tác dụng lớn nhất, giống phu nhân dạng này liền kinh mạch cũng còn không thông người ăn cũng hấp thu không bên trong dược lực, hơn phân nửa đều là lãng phí." "Loại thứ hai biện pháp cũng là Tiêu Dao Phái Bắc Minh Thần Công hoặc là Nhật Nguyệt Thần Giáo Hấp Tinh Đại Pháp, có thể hấp thu hắn người nội lực cho mình dùng, đáng tiếc hai loại phương pháp quá thương thiên hòa, không có người hi vọng chính mình tân tân khổ khổ tu luyện nội lực bị người hút đi, cho nên cái này hai môn công phu bị người trong giang hồ coi là tà môn ngoai đạo, tu luyện giả rất dễ dàng trở thành võ lâm công địch." "Loại thứ ba phương pháp cũng là tìm tới một cái võ lâm cao thủ, để hắn tự nguyện tác giá áo, đem một thân công lực truyền thụ cho ngươi, truyền công sau đó tên kia cao thủ thường hay cũng sẽ tinh huyết hao hết mà không lâu nhân thế, thử hỏi thiên hạ ở giữa người nào lại cam tâm như vậy quên mình vì người?" Nghe xong Tống Thanh Thư giảng thuật, Trần Viên Viên một mặt vẻ thất vọng: "Xem ra đời ta đều không hi vọng." "Thế thì chưa hẳn." Tống Thanh Thư mỉm cười. Trần Viên Viên nghi ngờ nhìn về phía hắn, Tống Thanh Thư mới tiếp tục nói: "Ta luyện võ công vô cùng thần kỳ, có thể cùng nữ nhân thân mật thời điểm đem công lực truyền cho đối phương, đồng thời tự thân tổn thất cũng không giống đồng dạng truyền công lớn như vậy, phu nhân có hứng thú hay không thử một lần?" Trần Viên Viên đầu tiên là khẽ giật mình, còn cho là mình nghe lầm, bất quá nhìn thấy Tống Thanh Thư cái kia có chút tà dị ánh mắt, rốt cuộc minh bạch chính mình không có tính sai, khuôn mặt đỏ đến phảng phất muốn thấm ra máu, lạnh lùng nói: "Công tử xin tự trọng!" Nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài, ai biết lại bị Tống Thanh Thư bắt lấy cổ tay, một cái kéo vào trong ngực hắn. "Thả ta ra!" Trần Viên Viên giãy dụa lấy nhớ tới, chỉ tiếc trừ cho đối phương mang đến từng đợt trên thân thể ma sát vui vẻ bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. "Phu nhân cần gì đi vội vã đâu, chúng ta tửu còn không có uống xong đây." Tống Thanh Thư dùng ngón tay nắm bắt nàng cái cằm, cầm qua một chén rượu liền hướng nàng đôi môi đỏ thắm tiến tới. Trần Viên Viên vừa thẹn vừa giận, hoàn toàn không ngờ tới đối phương lại đột nhiên biến thành dạng này, đang muốn giận mắng hắn, thế nhưng là vừa ngẩng đầu liền đối với phía trên cái kia một đôi tà mị ánh mắt, chính mình hai mắt bên trong bỗng nhiên lóe qua một tia mờ mịt. "Phu nhân thật chẳng lẽ không muốn vĩnh bảo thanh xuân a?" Tống Thanh Thư thanh âm nghe dường như chợt gần chợt xa, là như vậy hư vô mờ mịt không thể nắm lấy. "Muốn" cứ việc tâm lý ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, Trần Viên Viên y nguyên có chút cơ giới đáp. "Phu nhân kia có phải hay không rất chán ghét ta?" Tống Thanh Thư cúi đầu tại nàng bên tai hỏi. Trần Viên Viên trên cổ hiện lên một tầng đỏ ửng, vô ý thức lắc đầu: "Không ghét." "Đã ngươi không ghét ta, mà ta lại có thể để ngươi vĩnh bảo thanh xuân, vậy tại sao muốn cự tuyệt ta đây?" Tống Thanh Thư ngón tay lướt qua khuôn mặt nàng, chỉ cảm thấy trên đầu ngón tay loại kia kiều nộn Như Thủy cảm giác thật sự là rung động tâm hồn. Trần Viên Viên cũng là thân thể run lên, thì thào đáp: "Ta cũng không biết, ta " Nàng còn chưa nói xong, Tống Thanh Thư đã hôn đi lên, đem nàng còn lại lời nói đều buồn phiền cãi lại bên trong. "Ô ô" Trần Viên Viên toàn thân cứng đờ, vừa định đưa tay đẩy ra nàng, thế nhưng là trong đầu lại một đoàn tương hồ, vươn đi ra tay ngược lại ôm ngược ở đối phương bả vai, toàn bộ thân thể cũng dần dần mềm mại xuống tới. Ôm nàng hỏa nhiệt động thân thể người, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, đặc biệt là vừa nghĩ tới nàng điên đảo chúng sinh thân phận, trong lòng càng là vô cùng kích động, không khỏi hô hấp dồn dập địa ở trên người nàng thăm dò. Cũng không biết qua bao lâu, ngoài cửa truyền đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân, một cái thị nữ tại cửa ra vào thò đầu ra nhìn, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nói ra: "Ta không phải nói nơi này không cho phép người qua tới quấy rầy a?" "Nô tỳ cũng là tới hỏi một chút bên này còn cần hay không cái gì?" Thị nữ kia ánh mắt lấp lóe, nhút nhát đáp. "Cái gì đều không cần, không có ta mệnh lệnh, không cho phép người tới gần nơi này vườn một bước!" Nói xong Tống Thanh Thư vung tay lên, hai cánh cửa đùng một tiếng đóng lại, thị nữ kia cũng cảm giác được thân thể bị một cỗ vô hình chi lực nâng, đãi nàng vẫn chưa hết sợ hãi phát hiện mình đã tại mấy trượng có hơn. "Cũng không biết nàng là cái gì mới thám tử." Tống Thanh Thư nhíu mày suy tư, Trần Hữu Lượng người kia nếu là lại không đem người cho đưa tới, có hắn đẹp mắt! Đi qua cái này việc nhỏ xen giữa, Tống Thanh Thư khôi phục mấy phần lý trí, chợt nghe trong ngực truyền đến "Ưm" một tiếng, cúi đầu xem xét, chỉ gặp Trần Viên Viên chính mở to một đôi ngập nước ánh mắt ánh mắt mê ly mà nhìn mình. Trước đó đoan trang y phục lúc này đã lộn xộn không chịu nổi, ẩn ẩn lộ ra trắng như tuyết phấn nị bộ ngực khe rãnh, càng làm cho Tống Thanh Thư đồng tử thít chặt là, tay mình chính xâm nhập tại nàng trong vạt áo, trong lòng bàn tay loại kia ôn nhuận mềm mại xúc cảm không cần nghĩ cũng biết nắm bắt là cái gì. "Đó là cái tình huống như thế nào?" Tống Thanh Thư sửng sốt, hoa cả buổi mới sắp xếp như ý chỉnh chuyện, không khỏi thầm mắng một tiếng, trước đó còn tại nói tâm ma vấn đề, không có nghĩ đến cái này thời điểm lại xuất hiện! Có lẽ là Hoàng Dung mang thai sự tình cho hắn quá lớn trùng kích, có lẽ là Trần Viên Viên quá mức xinh đẹp tuyệt luân, lại hoặc là hắn nguyên nhân gì, dẫn đến Tống Thanh Thư tâm linh xuất hiện một tia lỗ thủng, ẩn núp đã lâu tâm ma đương nhiên sẽ không buông tha tốt đẹp như vậy cơ hội, trong nháy mắt liền dùng ** phá hủy hắn lý trí. May mắn trong khoảng thời gian này hắn tu vi càng ngày càng cao, hơn nữa đối với Hoan Hỉ Thiền tác dụng phụ nhận biết càng ngày càng khắc sâu, cho nên bị thị nữ kia quấy rầy một cái, hắn thì tỉnh táo lại, nếu là đổi lại trước đó, chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi hắn triệt để đem ** phát tiết ra ngoài mới mới có thể khôi phục thanh tỉnh, thế nhưng là bởi như vậy, tâm ma liền sẽ bất tri bất giác lớn mạnh một phần. "Làm sao càng lúc càng giống Tà Vương Thạch Chi Hiên." Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi, hắn có thể không muốn trở thành cái kia tinh thần phân liệt bệnh thần kinh. "Thanh Thư" lúc này Trần Viên Viên bỗng nhiên phát ra một tia ngọt đến phát nị thanh âm, làm cho Tống Thanh Thư thân thể lại có chút nở lên. Nhìn lấy nàng dường như một cái phát xuân mèo đồng dạng cuộn tại ngực mình, lộn xộn quần áo phía dưới cái kia như ẩn như hiện động thân thể người, Tống Thanh Thư hồi tưởng lại vừa mới chính mình tựa hồ đối với nàng thi triển Di Hồn Đại Pháp, giờ phút này Trần Viên Viên có thể nói là y thuận tuyệt đối , mặc cho hắn muốn gì cứ lấy. Trần Viên Viên dường như thân thể có chút không thoải mái, tại trong ngực hắn uốn qua uốn lại, vẻn vẹn ngăn cách hai tầng y phục, đối phương tròn trịa sung mãn thân thể để Tống Thanh Thư da đầu tê dại một hồi. "Nếu không đâm lao phải theo lao tốt, dù sao nàng trúng Di Hồn Đại Pháp, sau đó cũng sẽ không nhớ đến phát sinh cái gì." Nghĩ đến có thể đem cái này xinh đẹp tuyệt trần hồng nhan họa thủy lưu tại trong phủ, ban ngày hai người bình thường ở chung, trời vừa tối thì đem nàng xem như một cái tùy ý đùa bỡn bạn trên giường, không dùng âm bất cứ trách nhiệm nào, nàng cũng hoàn toàn không biết Tống Thanh Thư trong con mắt lại dần dần nổi lên một tia màu đỏ. May mắn bây giờ Tống Thanh Thư cũng không phải là vừa vượt qua lúc hắn, đi qua hai năm này ma luyện cùng trưởng thành, lòng hắn chí cũng càng ngày càng kiên định, mới có thể vô cùng đại nghị lực ngăn chặn lại cái kia mê người suy nghĩ. Đưa tay theo Trần Viên Viên trong vạt áo rút ra, Tống Thanh Thư cố ý đem đầu trật đến một bên khác không nhìn tới nàng, thật lâu sau đó mới bình phục khuấy động tâm tình. Quay đầu thay Trần Viên Viên chỉnh lý lộn xộn y phục, ai biết Trần Viên Viên thừa cơ một phát bắt được hắn tay đặt tại chính mình trên bộ ngực: "Thanh Thư, ta nóng quá " Có lẽ là cả đời kinh lịch quá nhiều long đong, đợi Tống Thanh Thư nhìn thấy Trần Viên Viên thời điểm, đã từng sắc giáp thiên hạ hồng nhan họa thủy đã biến thành cái kia Tâm như chỉ thủy yên tĩnh Cư Sĩ, ngày bình thường đều là một bộ đoan trang dịu dàng bộ dáng, có thể giờ này khắc này nàng dường như lại biến thành cái kia tuyệt thế vưu vật, thanh âm lẳng lơ mị tận xương, nước nhuận môi đỏ phối hợp với hơi hơi thở khẽ, cho dù là đắc đạo cao tăng nhìn thấy chỉ sợ cũng phải nhịn không được phải trả tục. Tống Thanh Thư nhìn một chút, máu mũi liền giống không cần tiền đồng dạng bão tố đi ra, kém chút lần nữa tâm thần thất thủ bị tâm ma khống chế, vội vàng phong bế Trần Viên Viên huyệt đạo mới bình tĩnh trở lại. "May mắn ta vừa mới không có hướng trong cơ thể nàng đánh vào hoan hỉ chân khí, không phải vậy sự tình thì chơi lớn." Tống Thanh Thư may mắn không thôi, cứ việc cùng Trần Viên Viên dạng này vưu vật xuân phong nhất độ là tất cả nam nhân mộng tưởng, bất quá loại tình huống này Tống Thanh Thư khó tránh khỏi hội lương tâm bất an. Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, tổ chức đợi lát nữa lí do thoái thác, mới giải khai Trần Viên Viên Di Hồn Đại Pháp, đồng thời giải khai nàng huyệt đạo trên người. "Vừa mới chuyện gì phát sinh?" Trần Viên Viên mở to mắt, một mặt mờ mịt hỏi. "Vừa mới ngay tại trò chuyện như thế nào tăng trưởng công lực sự tình đâu, ai biết ngươi đột nhiên thất thần, ta đây mới gọi là tỉnh ngươi." Tống Thanh Thư mặt không chân thật đáng tin đáp. "Thật sao?" Trần Viên Viên đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, cẩn thận suy tư một phen, bỗng nhiên cả giận nói, "Không nghĩ tới ngươi là loại người này!" "Phu nhân cớ gì nói ra lời ấy?" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, hỏng bét, chẳng lẽ nàng còn lưu lại có vừa mới trí nhớ? Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, trực tiếp nghiêng đầu đi: "Ta chỉ muốn nói ta sẽ không tiếp nhận ngươi loại kia phương pháp." Tống Thanh Thư lúc này mới buông lỏng một hơi, nguyên lai nàng chỉ nhớ rõ cái này, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi: "Phu nhân không nên hiểu lầm, vừa mới ta nói phương pháp kia chỉ là cố ý dùng đến xò xét phu nhân." "Cố ý thăm dò ta?" Trần Viên Viên ngạc nhiên nói, nhịn không được quay đầu. "Đúng vậy a, không dạng này ta lại làm sao biết phu nhân phẩm tính đâu, " Tống Thanh Thư không thể không bội phục chính mình tùy cơ ứng biến, "Phu nhân cũng rõ ràng lấy ta bây giờ võ công danh vọng, lại thêm quyền thế trong tay, có rất nhiều nữ nhân sẽ thông qua các loại thủ đoạn tiếp cận ta, ta nhất định phải bài trừ rơi những cái kia rắp tâm không tốt nữ nhân." Trần Viên Viên nghe được ủy khuất vô cùng, nghĩ thầm rõ ràng là ta bị ngươi đùa giỡn, làm sao kết quả là ta thành một cái tâm cơ nữ nhân. Càng nghĩ càng là sinh khí, nàng trực tiếp đứng dậy: "Nguyên lai tại công tử trong lòng tròn trịa một mực là dạng này nữ nhân, ta cũng không dám tự chuốc nhục nhã, hiện tại liền đi." Tống Thanh Thư vội vàng kéo lại nàng: "Phu nhân bớt giận, là ta lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng, ta cho ngươi chịu nhận lỗi còn không được a?" Cái thế giới này Nam tôn Nữ ti, sẽ rất ít có nam nhân hướng chủ động xin lỗi, nhìn đối phương tràn ngập ánh mắt áy náy, Trần Viên Viên không khỏi trở nên hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Ta nhưng mà một nữ nhân, mới không phải là quân tử gì." "Phu nhân dĩ nhiên không phải quân tử, là thục nữ nha, " Tống Thanh Thư ngượng ngập chê cười nói, "Thực ta sở dĩ thăm dò còn có một nguyên nhân, bởi vì ta dự định truyền một môn thần công cho phu nhân, bất quá là năm đó môn thần công này chủ nhân dặn đi dặn lại, truyền cho người khác lúc nhất định muốn điều tra rõ đối phương bản tính mới có thể."