Chương 1947&nbsp;: &nbsp;U Linh lại hiện ra
Chương 1947: U Linh lại hiện ra Gặp hắn như vậy cân nhắc, Nhậm Doanh Doanh cũng không tiện lại nói cái gì: "Vậy ngươi dự định như thế nào cứu giúp?" "Tốc chiến tốc thắng, những người này vừa bị bắt, Cổ Tự Đạo tuy nhiên trong lòng hận đến muốn mạng, nhưng lấy hắn làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ tính cách, khẳng định còn muốn giả ý hướng Triệu Cấu xin chỉ thị xử lý như thế nào, đến một lần một lần chờ tử hình xuống tới muốn không ít thời gian, trong thời gian này lực lượng phòng vệ hẳn không có bố trí thỏa đáng, ta thì thừa dịp cái này trống rỗng đem bọn hắn cứu ra, sau đó tại Cổ Tự Đạo kịp phản ứng trước ngay lập tức đem bọn họ đưa ra Lâm An Thành." Tống Thanh Thư đáp. "Tối nay liền hành động a?" Nhậm Doanh Doanh khẽ vuốt cằm, đây chính là lấy nhỏ nhất đại giới thu hoạch lớn nhất đại lợi ích, thậm chí nếu như động tác rất nhanh, nói không chừng còn không cần nỗ lực cái gì lợi ích, nàng tin tưởng người yêu võ công, có khả năng làm đến bước này. Tống Thanh Thư ân một tiếng: "Vào đêm sau đó ta lặn xuống thiên lao đi, cái này trước đó ngươi an bài một chút, mau chóng đem La Nhật Nguyện đưa ra thành, ân, an bài trước đến Kim Xà Doanh bên kia đi thôi." "Tốt!" Nhậm Doanh Doanh tại Tề Vương phủ kinh doanh lâu như vậy, đưa chỉ là một người ra khỏi thành vẫn là không có vấn đề, "La Nhật Nguyện cũng là thôi, dù sao không có bị bắt đến, mục tiêu nhỏ, thế nhưng là...Chờ ngươi đem những người kia cứu ra, thế tất yếu kinh động triều đình, coi như ra Lâm An, vùng ven sông Thủy Sư khẳng định cũng sẽ chặt chẽ kiểm tra, các nơi Thành Quan cũng sẽ khắp nơi thiết lập trạm, đến thời điểm lại nghĩ đem bọn hắn đưa đi, có thể nói là khó càng thêm khó." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Đến thời điểm phía Bắc các thành trì khẳng định sẽ khắp nơi phía dưới lệnh truy nã, phía Tây vùng ven sông cùng phía Đông ra biển miệng đều sẽ bị nghiêm mật giám sát, nhưng là phía Nam là triều đình nội địa, vội vàng ở giữa bọn họ không có cách nào chu đáo, cho nên phía Nam kiểm tra khẳng định sẽ tương đối trống rỗng, ta dẫn bọn hắn đi thẳng đến Sơn Âm, lại từ cái kia phụ cận ra biển miệng ra biển, lên phía Bắc Kim Xà Doanh địa bàn, dạng này liền có thể vòng qua Lâm An phụ cận Thủy Sư, mặt khác. . ." Tống Thanh Thư đón đến, thương tiếc nhìn một bên Trầm Bích Quân liếc một chút: "Mặt khác thuận tiện mang nàng đi Trầm Viên bái tế cha mẹ của nàng." Trầm Bích Quân khẽ giật mình, không ngờ tới hắn cái này thời điểm đều còn tại cân nhắc chính mình, mí mắt rất nhanh bịt kín một tầng hơi nước, phế thật lớn kình vừa rồi khắc chế không khóc đi ra. Nhậm Doanh Doanh ôn nhu nói: "Cái kia ta chờ một lúc cũng cùng nhau an bài các ngươi một đường đi Sơn Âm hành trình, ngươi nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức, vì buổi tối làm chuẩn bị." Đột nhiên chú ý tới đối phương nhìn chằm chằm chính mình, không khỏi hơi đỏ mặt: "Ngươi làm gì như thế là lạ nhìn ta?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Ngươi thì một chút không tức giận a?" Nhậm Doanh Doanh không hiểu ra sao: "Ta tại sao phải tức giận?" Tống Thanh Thư cảm thán nói: "Sinh khí ta vừa cùng ngươi gặp lại liền muốn rời khỏi ngươi, mà lại là vì đưa một nữ nhân khác a?" Nhậm Doanh Doanh mắng: "Cái gì lung ta lung tung, ngươi chủ yếu là vì cứu người nha, mà lại Bích Quân muội muội thân thế như thế đáng thương, ta cũng không phải ý chí sắt đá, làm sao lại sinh được lên nàng tức giận đến, ngươi không muốn cầm nàng đến nói đùa." "Doanh Doanh tỷ. . ." Trầm Bích Quân cái này thật bị Nhậm Doanh Doanh khí độ chỗ tin phục, bỗng nhiên ý thức được chính mình cùng nàng so ra, thật có một loại người cách phía trên nhỏ bé, chính mình còn đang xoắn xuýt tại tình tình yêu thích, trong lòng đối phương đựng lại là đại ái. Tống Thanh Thư cũng là cảm động đến ào ào, nhịn không được một tay lấy Nhậm Doanh Doanh ôm vào trong ngực, tùy ý hôn hít lấy nàng trơn bóng hai gò má. Nhậm Doanh Doanh xấu hổ vội vàng đem hắn đẩy ra: "Phát cái gì lăn lộn, nhanh điểm đi nghỉ ngơi, khác ảnh hưởng buổi tối hành động, ta. . . Ta đi sắp xếp người đưa La Nhật Nguyện rời đi." Mặt nàng da xưa nay rất mỏng, bây giờ Tống Thanh Thư ngay trước người khác mặt thân thiết như vậy, làm cho nàng không biết nên làm thế nào cho phải, dứt khoát nói xong liền liên tục không ngừng đi. "Doanh Doanh tỷ thật là một cái người tốt." Trầm Bích Quân lặng lẽ lau khóe mắt nước mắt, bùi ngùi mãi thôi nói. Tống Thanh Thư cười nói: "Trước đó đều cùng ngươi nói không cần lo lắng, ngươi còn không tin, cái này dù sao cũng nên yên lòng đi." "Ừm." Trầm Bích Quân gật gật đầu, "Ta cũng muốn Hướng Doanh Doanh tỷ học tập." Nói xong liền cũng như chạy trốn chạy đi. Tống Thanh Thư nghe được rất là kỳ lạ: "Ngươi đi đâu vậy?" Nghĩ thầm ngươi Hướng Doanh Doanh học tập thứ gì? Trầm Bích Quân thanh âm xa xa truyền đến: "Ngươi đi nghỉ trước đi, ta trong phủ tùy tiện dạo chơi." Tống Thanh Thư bất đắc dĩ cười một tiếng, liền trở lại trong phòng bắt đầu nghỉ ngơi dưỡng sức, lúc nửa đêm, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ ra Tề Vương phủ, chỉnh thân ảnh cùng đêm tối dung hợp một chỗ, hướng thiên lao phương hướng tiến đến. Thiên lao nơi này hắn sớm đã xe nhẹ đường quen, lại thêm bây giờ võ công càng ngày càng cao, muốn vô thanh vô tức chui vào cũng không phải gì đó việc khó, rất nhanh liền trong thiên lao tìm tới La Nhật Nguyện hình dung mấy người kia, lúc này mấy người toàn thân vết máu, xiêu xiêu vẹo vẹo địa ngủ tại trên mặt đất đống cỏ tranh bên trong. "Dương Minh, Trương Hưng, Hoa Nhạc?" Tống Thanh Thư gọi mấy lần, ba người đều không có tỉnh lại, theo cái kia như có như không tiếng hít thở, có thể phán đoán ra ba người sớm đã bản thân bị trọng thương, lúc này thân thể suy yếu đến chất. Từ trong ngực xuất ra mấy khỏa Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn cho mọi người ăn vào, sau đó thay ba người vận công, tan ra bên trong dược lực. Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn là Tiêu Dao Phái tối cao cấp Thánh Dược, bây giờ Tống Thanh Thư đã là Linh Thứu Cung Tôn Chủ, dạng này linh đan diệu dược tự nhiên không thiếu. Được đến Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn dược lực tẩm bổ, trọng thương ba người ào ào chuyển tỉnh lại, Tống Thanh Thư thừa cơ nói ra: "Chư vị tướng quân, ta là La Nhật Nguyện cố ý ủy thác tới cứu các ngươi." Hoa Nhạc ba người đưa mắt nhìn nhau: "Không biết vị này anh hùng xưng hô như thế nào?" Tống Thanh Thư rõ ràng người cùng người lui tới quý ở chân thành, mà lại muốn thu phục bọn họ tâm, muốn không bao lâu cũng sẽ thông báo cho bọn hắn thân phận, dứt khoát ngay từ đầu thì không giấu diếm: "Tại hạ Tống Thanh Thư, hôm nay La Nhật Nguyện trọng thương phía dưới trốn Tề Vương phủ. . ." Một bên tiếp tục thay trong ba người lực liệu thương, một bên thô sơ giản lược đem chân tướng giảng một lần. "Bái kiến Tề Vương, ân cứu mạng thực sự không thể báo đáp!" Biết được thân phận của hắn, mấy người lại không hoài nghi, Hàn Thác Trụ cùng Tống Thanh Thư giao hảo là tổng chỗ xung quanh biết sự tình, bây giờ cũng chỉ có hắn có năng lực, cũng chỉ có hắn dám tới cứu mình mấy người. "Mấy vị mau mau xin đứng lên." Tống Thanh Thư vội vàng nói, "Ta trước cứu các ngươi ra ngoài, hắn sự tình về sau lại nói chuyện." "Được." Mấy người vốn là ôm hẳn phải chết quyết tâm, thật không nghĩ đến thế mà có hi vọng, bản năng cầu sinh để mấy người trong lòng kích động lên. Chính muốn mang theo bọn họ ra ngoài, Tống Thanh Thư bỗng nhiên giơ tay lên: "Có người đến, ta trước giấu đi." Nói xong thân hình lóe lên, đã không biết trốn ở cái kia đạo bóng mờ bên trong. Hắn võ công tuy cao, nhưng chỉ là dự định lặng yên không một tiếng động cứu đi ba người, thật không nghĩ đến mang theo ba người từ thiên lao bên trong liều giết ra ngoài. "A?" Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư âm thầm kỳ quái, hắn vốn cho là trước người đến là binh lính tuần tra hoặc là ngoài ý muốn đi ngang qua phụ cận ngục tốt, thế nhưng là lúc này nghe tới người tiếng bước chân, đi lại nhẹ nhàng, phóng tới trên giang hồ cũng là nhất lưu cao thủ, phổ thông binh sĩ ngục tốt nào có công lực cỡ này? Rất nhanh một người áo đen đi vào ba người phòng giam, đối với ba người nói: "Các ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống." Trong lao ba người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ lúc này có cùng Tống Thanh Thư đồng dạng nghi hoặc, không hiểu người trước mắt này là ai, trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chợt giả vờ giả vịt nói: "Người nào muốn chết đâu, chỉ bất quá chúng ta phạm tử tội, lại nơi nào còn có đường sống." "Sai!" Người áo đen kia chém đinh chặt sắt đánh gãy bọn họ lời nói, trong giọng nói tràn ngập ngạo nghễ, "Chỉ muốn các ngươi đồng ý U Linh Sơn Trang, các ngươi liền có thể sống."