Chương 2324&nbsp;: &nbsp;T&acirc;m sự nặng nề
Chương 2324: Tâm sự nặng nề Tô Phổ kinh hãi, hắn cũng là Thiết Duyên Bộ nổi danh dũng sĩ, đang muốn quất ra loan đao vỗ tới, bỗng nhiên thấy rõ trước mắt xinh đẹp thanh tú khuôn mặt, vội vàng thu đao, một mặt ngạc nhiên bắt lấy nàng: "A Tú, là ngươi!" Thiếu nữ trước mắt tự nhiên chính là Lý Văn Tú, chú ý tới hắn hưng phấn, trong lòng cũng thật cao hứng, bất quá vẫn là bất động thanh sắc địa rút về tay: "Ngươi cùng A Mạn cả ngày anh anh em em, lại chỗ nào sẽ nhớ đến ta." "A Mạn. . . Hắc hắc. . . Ta. . ." Tô Phổ lúng túng gãi gãi sau gáy, cũng không biết nên nói như thế nào. Lý Văn Tú thăm thẳm thở dài: "Ta biết cha ngươi ghét nhất người Hán, cho nên ngươi cũng không cần hướng ta giải thích cái gì, ta lần này tới, là vì tới cứu ngươi." "Cứu ta?" Tô Phổ sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem hắn. Lý Văn Tú nói ra: "Ngươi còn nhớ hay không được lần hai ta bị Trần Nguyên Đạt truy sát, về sau lại rơi vào một cái khác ác nhân trong tay." "Sự kiện kia ta làm sao có thể quên!" Tô Phổ hiện tại nhớ tới đều có chút phía sau lưng phát lạnh. Lý Văn Tú ngạc nhiên nói: "Vậy sao ngươi còn cùng cái kia ác nhân cùng một chỗ, giống người không việc gì một dạng?" "Cái kia ác nhân?" Tô Phổ sững sờ, "Hắn không phải đã chết a, bị người Hán kia đại anh hùng giết chết, không nghĩ tới người Hán bên trong cũng có dạng này đại anh hùng, khác thủ đoạn quá cao, quả thực giống giống như thần tiên." "Vị công tử kia xác thực lợi hại, " hồi tưởng lại lúc trước người kia phong thái, Lý Văn Tú mắt sáng như sao bên trong cũng là dị sắc liên tục, "Bất quá ta hiện tại muốn nói là cái kia bị giết ác nhân, bây giờ hắn lại xuất hiện, cũng là cùng với các ngươi cái kia Đông Doanh người, ta tìm trong bộ lạc người hỏi thăm một chút, tựa như là gọi Thủy Nguyệt Đại Tông đi." "Là hắn!" Tô Phổ kinh hô một tiếng, "Khó trách ta cảm thấy hắn có chút quen mắt, lúc đó còn hỏi qua, kết quả hắn trực tiếp phủ nhận, ngươi cũng biết, ta xem các ngươi người Hán đều lớn lên không sai biệt lắm, cũng không có nghĩ lại." Lý Văn Tú trong lòng lóe qua một tia u oán, chẳng lẽ ta trong mắt ngươi cùng hắn người Hán nữ tử cũng đồng thời không có gì khác nhau a, có điều nàng còn không đến mức tại cái này đường khẩu ăn dấm, vội vàng tập trung ý chí, nói ra: "Cũng là hắn, ta không biết nhận lầm." Tô Phổ trong lòng vốn là cũng có chỗ hoài nghi, bây giờ Lý Văn Tú là người Hán, nàng tự nhiên là nhận được người Hán khác nhau, nghe nàng như vậy khẳng định, trong lòng đâu còn có hoài nghi, trong lúc nhất thời không khỏi vong hồn đại mạo: "Người kia lúc trước rõ ràng chết, bây giờ tại sao lại bỗng nhiên phục sinh, chẳng lẽ hắn cũng là truyền thuyết bên trong cái kia sa mạc ác quỷ?" Lý Văn Tú trợn mắt trừng một cái, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Thiết Duyên Bộ từ trên xuống dưới đều đối trong truyền thuyết kia ác ma sợ đến thực chất bên trong, cha nàng là Quốc Tử Giám, từ nhỏ đối Tứ Thư Ngũ Kinh mưa dầm thấm đất, tự nhiên không tin trên đời thật có cái gì ác ma: "Đó là người làm bộ!" "Người?" Tô Phổ kinh ngạc miệng mở rộng. Lý Văn Tú gật gật đầu, nhìn qua trong doanh địa "Thủy Nguyệt Đại Tông" phương hướng: "Người này giả mạo Thủy Nguyệt Đại Tông, hiển nhiên là dụng ý khó dò, mà lại ngươi trước bại lộ đã từng mắt thấy qua hắn chết, tuy nhiên bị hắn ứng phó, nhưng hắn chắc chắn sẽ không yên tâm, vì không bại lộ thân phận, chắc chắn sẽ lựa chọn giết ngươi diệt khẩu." Tô Phổ giận dữ: "Ta loan đao cũng không phải ăn chay!" Lý Văn Tú cân nhắc từ ngữ khuyên: "Ngươi tuy nhiên tại trong bộ lạc cũng coi như võ dũng, nhưng ngươi chỗ học càng nhiều thích hợp với chiến trường trùng sát, giang hồ ẩu đả chỉ sợ cũng không kịp những cao thủ võ lâm kia." Tô Phổ trong nháy mắt nhụt chí: "Không tệ, lần trước đối mặt cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông, ta căn bản không hề có lực hoàn thủ." Lý Văn Tú nói ra: "Người này đã có thể giả mạo Thủy Nguyệt Đại Tông, chắc hẳn một thân bản lĩnh sẽ không ở hắn phía dưới, chúng ta cùng hắn cứng đối cứng khẳng định không được." Tô Phổ đề nghị: "Không bằng ta đi chọc thủng thân phận của hắn, Mông Cổ bên này có hơn ngàn dũng sĩ, hắn võ công lại cao hơn, có thể địch nổi thiên quân vạn mã a?" Lý Văn Tú do dự một chút vẫn lắc đầu phủ định: "Không được, vạn nhất hắn cùng những cái kia người Mông Cổ là một đám đâu? Ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ ở chung lâu như vậy, làm thế nào có thể thật nhìn không ra sơ hở gì? Nếu là mạo muội đi chọc thủng, ngược lại sẽ rơi vào cự đại trong nguy hiểm." "Cái gì cũng không được, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Tô Phổ nhất thời gấp. "Trước không nên gấp, mấy ngày kế tiếp ngươi rõ ràng ta thầm, lặng lẽ tìm hiểu một chút, nhìn người Mông Cổ có biết hay không thân phận của hắn làm tiếp định đoạt." Lý Văn Tú nói chuyện thời điểm có chút tâm hỏng, nàng ra cái chủ ý này chưa chắc không có tính toán, cứ như vậy nàng liền có thể cùng Tô Phổ thường xuyên gặp gỡ. Tô Phổ cũng là không ngờ có hắn: "Kế này rất tốt! Cái kia ngươi một người phải giấu kỹ, tuyệt đối đừng bị người Mông Cổ phát hiện, nghe nói người Mông Cổ thích nhất đoạt ngươi loại này xinh đẹp người Hán thiếu nữ làm lão bà." Lý Văn Tú cười như không cười theo dõi hắn: "Thế nào, ngươi không nỡ a?" Tô Phổ trên mặt nóng lên, thốt ra: "Ngươi là bằng hữu ta, ta đương nhiên không nguyện ý nhìn đến loại tình huống đó phát sinh." "Chỉ là bằng hữu a." Lý Văn Tú trong lòng lóe qua một chút ảm đạm, vội vàng nói, "Ngươi mau trở về đi thôi, đi ra quá lâu hội khiến người hoài nghi." "Ừm, chính ngươi bảo trọng." Tô Phổ đầu duỗi ra cồn cát ngó ngó, gặp không có người chú ý tới mình, lúc này mới lặng lẽ trở lại trong doanh địa. Mấy ngày kế tiếp, một đoàn người vừa đi vừa nghỉ, càng lúc càng thâm nhập đại mạc, đến lúc sau, liền Tang Tư Nhĩ cũng chưa từng tới những địa phương này, Bác Nhĩ Hốt đành phải phái dưới trướng kỵ binh thám báo làm mấy cái đường, bốn phía tìm hiểu, đại bộ đội thì đóng quân nghỉ ngơi. Tống Thanh Thư đang tĩnh tọa luyện công thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở to mắt, phát hiện một cái thiếu nữ xinh đẹp ngay tại chính mình phụ cận trù trừ, trên mặt tràn đầy vẻ do dự. "A Mạn cô nương, tìm ta có chuyện gì a?" Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ. A Mạn nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi, do dự nói ra: "Ta trong lòng có rất nhiều chuyện, cũng không biết nên nói như thế nào, thế nhưng là ở chỗ này ta cũng tìm không thấy người khác kể rõ." Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Ngươi cùng Tô Phổ không phải rất rất tốt sao, vì cái gì không nói với hắn đâu?" A Mạn nhất thời quýnh lên: "Không thể cùng hắn nói!" Tống Thanh Thư giật mình: "Muốn đến cô nương tâm sự là cùng Tô Phổ có quan hệ." Tiểu cô nương này thật đúng là đơn thuần, nàng chỉ sợ là bởi vì lúc trước cùng mình nói qua mấy câu, nói qua mời mời các nàng đi xem biển, sau đó thì đem mình làm người tốt, ai, muốn là biến thành người khác, chỉ sợ nàng bị bán cũng không biết. A Mạn khuôn mặt đỏ lên, bé không thể nghe địa ân một tiếng: "Chính là. . . Cũng là mấy ngày này hắn bỗng nhiên biến đến thần thần bí bí, nhiều khi nói chuyện cùng hắn hắn cũng không yên lòng, mà lại có lúc lén lút tránh đi ta, cũng không biết là cùng nhà kia cô nương gặp gỡ." Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Cái này trong đội ngũ trừ ngươi bên ngoài, còn có hắn cô nương a?" A Mạn lắc đầu: "Ta tuy nhiên không thấy được, nhưng ta có thể cảm giác được hắn nhất định là đi gặp cái nào đó cô nương." "Cho nên ngươi là đang ghen a?" Tống Thanh Thư cười rộ lên, thực những ngày này hắn cũng phát giác được có người thăm dò, bất quá đối phương võ công thấp, hắn cũng căn bản không có để ở trong lòng. "Không phải, " A Mạn thăm thẳm thở dài, "Thực hắn căn bản không dùng tránh đi ta, dựa theo Chân Chủ giáo nghĩa, trên thảo nguyên nam tử đều có thể có mấy cái thê tử, ta cũng sẽ không nói hắn cái gì, duy nhất để cho ta thương tâm là hắn cố ý gạt ta cố ý gạt ta."