Chương 2251&nbsp;: &nbsp;Giấu giếm bẫy rập
Chương 2251: Giấu giếm bẫy rập Mọi người thế mới biết thiếu nữ trước mắt cũng không phải là công chúa, trong lòng không khỏi mừng thầm, vẻn vẹn một cái thị nữ đều như thế thon thả thanh tú đẹp đẽ, như vậy thật công chúa đến mỹ thành cái dạng gì? Bất quá bọn hắn lập tức nghĩ tới công chúa đưa ra vấn đề, tâm muốn khảo nghiệm cũng đã bắt đầu, từng cái chau mày minh tư khổ tưởng, Tây Hạ tuy nhiên so ra kém Mông Cổ Kim quốc Nam Tống những thứ này, nhưng cũng là khu vực đại quốc, thân là công chúa của một nước, nàng cái dạng gì đồ vật chưa thấy qua? Làm cho công chúa cảm thấy vô cùng thần kỳ, cái kia chắc hẳn nhất định là vật phi phàm. Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng, tâm muốn những nữ nhân này trăm ngàn năm qua thật sự là nhất mạch tương thừa, liền tư duy phương thức đều như thế, vấn đề này không phải cố ý đào hố để mọi người nhảy a. Lúc này thời điểm thị nữ mang sang nước trà bánh ngọt từng cái cho trong phòng người dâng lên, trà là trà ngon, điểm tâm cũng tinh xảo, có thể một chốc lát này không có người nào có tâm tư uống trà, toàn đang suy tư công chúa đề mục. "Ta cảm thấy là một cái xinh đẹp chim, không đúng, hẳn là một cái Phượng Hoàng, chỉ có Phượng Hoàng mới cùng công chúa thân phận xứng đôi." Lúc này thời điểm Hách Tư La đoạt trước nói, hắn thấy, hoàng cung canh phòng nghiêm ngặt, tẩm cung công chúa càng là nặng bên trong bên trong, không có khả năng có người ngoài có thể đi vào, như vậy có thể đến gần tẩm cung công chúa đơn giản cũng là phi điểu, làm cho nhìn quen chim quý thú lạ công chúa đều cảm thấy ngạc nhiên, như vậy tất nhiên phi phàm chim. Hắn rất hài lòng chính mình cái này đáp án, càng hài lòng chính mình sớm một bước nói ra, bởi vì cái gọi là một bước trước từng bước trước, đằng sau trả lời những cái kia chỉ có thể bắt chước lời người khác mà thôi. Nghĩ đến chính mình cùng Lý Nguyên Hạo lẫn nhau chinh chiến mười mấy năm, bây giờ cũng rất có hi vọng cưới được Tây Hạ công chúa, trong lòng của hắn thì một trận mừng thầm, đến thời điểm nhất định muốn tại công chúa trên thân thật tốt phát tiết một chút đối Lý Nguyên Hạo phẫn hận. Chung quanh những người kia nghe đến hắn trả lời, ào ào ảo não không thôi, nghĩ thầm chính mình làm sao không nghĩ tới, để hắn đoạt đến tiên cơ. "Bản thân cảm thấy thấy là một con cá, hẳn là trong hồ nước bỗng nhiên xuất hiện một đầu trước kia không có cá chép, biểu thị công chúa lần này đem tìm được rể tốt." Nhật Bản Vũ Sài Tú Thắng học theo, lập tức nhanh chóng nói ra. Gặp hắn đem chính mình muốn nói nói ra trước đã, người khác nào còn dám do dự, ào ào hô lên tương tự đáp án, cơ hồ có thể nói đem chim bay cá nhảy nói khắp. Thị nữ kia hỏi một vòng sau đó, lại nhìn Nạp Lan Dung Nhược: "Nghe qua Nạp Lan công tử tài danh, không biết Nạp Lan công tử có cùng cao kiến?" Nạp Lan Dung Nhược văn võ song toàn, người lại sinh đến anh tuấn, các quốc gia phòng bên trong nữ tử ngược lại có không ít là hắn fan. Nạp Lan Dung Nhược thi lễ, khiêm tốn đáp: "Cao kiến không dám nhận, ta cảm thấy công chúa có thể là nhìn đến sáng nay trên trời mây cuốn mây bay, câu lên chọn rể tâm sự." Mọi người nghe xong ào ào gật đầu, nghĩ thầm tài tử không hổ là tài tử, lập ý thì còn cao xa hơn một số. "Ta lại cảm thấy công chúa nhìn đến có thể là gió, trước sân hoa nở hoa tàn, không phải gió động, không phải cây động, mà chính là tâm động." Hư Trúc bị hắn dẫn dắt, nghĩ đến một cái Phật môn cố sự. Không ít người lại cảm thấy cái này tiểu hòa thượng nói đến cũng đặc sắc, bất quá càng nhiều người là bất mãn, sau đó ào ào lại chỉ ra hắn cầm Phật gia kinh kệ lừa gạt người, chỉ ra hắn thực là hòa thượng bối cảnh, muốn giảm xuống hắn tại công chúa trong lòng hình tượng. Nếu như là trước đó, Thiếu Lâm bên trong người chỉ sợ sẽ còn cự lực phản bác, bất quá trước đó Húc Liệt Ngột cùng bọn hắn làm giao dịch, bọn họ sớm đã đạt tới chuyến này mục đích, đối cái này phò mã chi vị cũng không lắm để ý. "Các vị chớ có ồn ào, " thị nữ nhẹ giọng trấn an mọi người, ngay sau đó hỏi thăm Húc Liệt Ngột, "Không biết Vương tử đáp án là cái gì?" Húc Liệt Ngột ngồi tại trên xe lăn, ngạo nghễ đáp: "Công chúa chính là nhất đại kiêu hùng về sau, bởi vì cái gọi là Tướng môn hổ nữ, làm sao đem một số chim bay cá nhảy gió a Vân địa nhìn ở trong mắt, theo bản Vương đến xem, công chúa cảm thấy ngạc nhiên hẳn là nhìn đến phương Bắc ta đế quốc Đại Mông Cổ phát triển không ngừng Long khí, đến thời điểm chúng ta cường cường liên hợp, bản Vương mang công chúa nhìn khắp cái này vạn lý hà sơn." Hắn phen này ngôn luận đem trước trả lời tất cả mọi người đều cho xem thường một lần, bất quá mọi người khiếp sợ Mông Cổ cường đại, phần lớn giận mà không dám nói gì. Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng không để ý nhiều như vậy, nghe vậy cười lạnh nói: "Long khí? Các ngươi Mông Cổ thờ phụng Trường Sinh Thiên, tự xưng là là Thương Lang cùng Bạch Lộc đời sau, cho dù có cái gì khí cũng là sói khí, còn Long khí, thực sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng." Húc Liệt Ngột giận dữ: "Ngày khác ta Mông Cổ xua binh nam hạ, người thứ nhất phải diệt thì là các ngươi Kim quốc." "Huênh hoang ai sẽ không, những năm này giao chiến cũng không có thấy các ngươi chiếm tiện nghi gì." Hoàn Nhan Trọng Tiết không chút nào hư, trực tiếp đỉnh trở về, bởi vì hai người ầm ĩ lên, trong đại sảnh rất nhanh lại loạn thành một bầy. Lúc này thời điểm Tiết Bảo Sai gặp Tống Thanh Thư còn thoải mái nhàn nhã uống trà ăn điểm tâm, không khỏi có chút gấp: "Ngươi làm sao còn có tâm tình ở chỗ này ăn a, người ta đều đáp, thì ngươi không hề nói gì." "Điểm tâm ăn ngon a, trà cũng rất không tệ, so với Giang Nam bên kia Long Tỉnh, bên này trà có một phong vị khác, ngươi có muốn hay không nếm thử." Tống Thanh Thư một bên nói một bên đem cái ly đưa tới. Nhìn đến hắn uống qua cái ly, Tiết Bảo Sai hơi đỏ mặt: "Đến lúc nào rồi ngươi còn tại hồ nháo, nhanh điểm cùng thị nữ kia nói ngươi đáp án." Tống Thanh Thư kỳ quái nhìn Nàng liếc một chút: "Bảo tỷ tỷ rất muốn ta cưới được công chúa a?" Tiết Bảo Sai sững sờ, đúng vậy a, hắn đã luận võ đoạt giải nhất, muốn là trả lời càng tốt, thì càng khả năng bị mời làm phò mã, chính mình làm gì muốn thúc hắn? Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, người ta Tây Hạ công chúa làm sao có thể nhìn lên Bảo Ngọc, chính mình muốn không phải từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên, chỉ sợ cũng. . . Nghĩ đi nghĩ lại khuôn mặt nhỏ nhắn càng phát ra đỏ. Tống Thanh Thư gặp nàng nói nói một người là ở chỗ này xấu hổ, tâm muốn những nữ nhân này tâm tư thật đúng là khó hiểu cực kì. Gặp trong phòng càng ngày càng loạn, Nhất Phẩm Đường người vội vàng ra đến duy trì trật tự, thị nữ kia lúc này mới đi đến Tống Thanh Thư trước mặt hỏi: "Công tử, ngươi đáp án đâu?" Tống Thanh Thư đem cái cuối cùng điểm tâm nuốt vào, uống một ngụm trà làm trơn yết hầu mới lên tiếng: "Không biết công chúa thân thể đến cùng có gì ôm bệnh, tại hạ hơi thông Kỳ Hoàng chi thuật, mà lại lần này cũng mang không ít danh quý dược vật tới, có thể vì công chúa trị liệu một chút." Hách Tư La cười lạnh nói: "Ngươi nói nhăng nói cuội thứ gì a, người ta đang hỏi ngươi công chúa thấy cái gì?" Người khác cũng ào ào chỉ trích, chỉ có số ít tâm tư kín đáo người trong lòng nhảy một cái, bỗng nhiên ý thức được trước đó mọi người hình như đều xem nhẹ một cái tin tức. Thị nữ trên mặt mang vẻ tươi cười: "Đa tạ công tử quan tâm, công chúa chỉ là ngẫu nhiên cảm giác phong hàn, uống chút cháo đậu đỏ liền tốt. Đúng, công tử đáp án là?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta cảm thấy công chúa hẳn là hoa mắt, cho là ta sớm đến, cho nên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ." Thực đằng sau đáp cái gì đều không trọng yếu, vấn đề này đáp án quan trọng ngay tại nửa câu đầu uống thuốc phía trên, chỉ bất quá cái niên đại này người chưa thấy qua dạng này thói quen, đều bị dao động què. "Phi, không biết xấu hổ!" "Ngươi cho rằng ngươi là ai a." . . . Người khác vốn là không phục hắn cái này vận cứt chó nhặt được vô địch, bây giờ nghe hắn nói đến cuồng vọng như vậy chung quanh nhất thời tiếng mắng nổi lên bốn phía, nghĩ thầm quả nhiên phù hợp hắn trước đó không muốn bức mặt tính tình, người ta công chúa thân phận gì, cũng không biết cái nào đến tự tin công chúa hội vẫn muốn ngươi. Liền Tiết Bảo Sai cũng theo đỏ mặt, nghĩ thầm Bảo Ngọc cũng quá đáng giận chút, có điều hắn trả lời như vậy cũng tốt, không phải vậy thật bị công chúa mời làm phò mã thì phiền phức. "Công chúa đây, chúng ta trả lời xong vấn đề, tại sao vẫn chưa ra?" Húc Liệt Ngột đi qua lúc đầu phẫn nộ, đã dần dần bình phục lại, Cổ Bảo Ngọc mặc kệ theo phương diện nào đến xem cũng không xứng làm đối thủ của hắn, sau đó hắn chú ý lực một lần nữa trở lại Tây Hạ công chúa trên thân.