Chương 2003&nbsp;: &nbsp;&Aacute;t chủ b&agrave;i
Chương 2003: Át chủ bài Đinh Điển cuồng phún một ngụm máu tươi, cả người bỗng nhiên mới ngã xuống đất, không rõ sống chết. "Đinh hộ vệ!" Còn thừa những thị vệ kia ào ào lên tiếng kinh hô, không ít người vội vàng tiến lên cứu giúp. Lý Thanh La nhướng mày, cũng không có lại ra tay, mà chính là cảnh giác nhìn qua đối diện đạo thân ảnh kia: "Sau lưng đả thương người, là hạ cửu lưu cách làm." "Được làm vua thua làm giặc, ngươi một vị phụ nhân biết cái gì." Người kia cười lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng không có đem nàng lời nói để ở trong lòng, đồng thời nhảy ra vòng chiến, không cùng những thị vệ kia dây dưa. "Triệu Quý Thành, là ngươi!" Triệu Cấu lúc này thời điểm đã nhận ra người tới thân phận, không khỏi vừa sợ vừa giận. Người tới đương nhiên đó là nguyên bản tiến đến trấn thủ Tùy Tảo hành lang Nghi Vương, nghe vậy không khỏi cười nói: "Gặp qua quan gia." Triệu Cấu giọng căm hận nói ra: "Trẫm vốn định dẫn Cổ Tự Đạo một người, không nghĩ tới dẫn xuất hai đầu sói đói." Nghi Vương thở dài một hơi: "Quan gia cho chúng ta cơ hội tốt như vậy, ta nếu như không ra tay, không khỏi quá cô phụ quan gia hảo ý." Triệu Cấu ánh mắt bên trong tràn ngập lửa giận: "Trẫm tự hỏi không xử bạc với ngươi, đem ngươi theo một cái bình thường tôn thất đề bạt phong làm đường đường Nghi Vương, vì sao ngay cả ngươi cũng muốn phản ta?" "Không tệ?" Nghi Vương dường như bị đâm chọt cái gì chỗ đau, giọng căm hận nói ra, "Năm đó quan gia không tự, triều đình theo các nơi tông thất con cháu bên trong chọn lựa, ta cùng Triệu Quý Hòa cùng một chỗ được đưa vào kinh, mặc kệ là văn thao vũ lược, vẫn là thông minh tài trí, ta loại nào không thắng hắn Triệu Quý Hòa gấp trăm lần, vì sao sau cùng tuyển mọi thứ không bằng ta Triệu Quý Hòa làm Thái Tử, lại làm cho ta làm một cái không đau không ngứa Vương gia? Ta không phục, đã ngươi không cho, vậy ta thì chính mình đoạt!" "Quả nhiên là tăng gạo ân đấu gạo thù, " Triệu Cấu cả giận nói, "Nếu không có trẫm chiếu cố, ngươi hiện nay bất quá lấy nhàn tản tông thất con cháu, hiện nay cho ngươi dưới một người trên vạn người vinh diệu cùng phú quý, ngươi thế mà còn không biết dừng!" "Chẳng lẽ quan gia không biết cho người ta hi vọng lại thân thủ đưa nó cướp đi còn không bằng ngay từ đầu cũng không cần cho hi vọng a?" Nghi Vương sắc mặt có chút dữ tợn, đặc biệt là nghĩ tới những năm này bị Triệu Quý Hòa áp trên đầu, hắn liền dày vò không gì sánh được. Triệu Cấu thở dài một hơi: "Ngươi biết vì cái gì sau cùng tuyển Quý Hòa làm Thái Tử a?" Nghi Vương đồng tử co rụt lại: "Vì cái gì?" Đây cũng là hắn một mực trăm bề không được giải sự tình, từ khi được tuyển chọn muốn đưa vào kinh bắt đầu, hắn mỗi dạng đều làm rất khá, nhưng cuối cùng Thái Tử chi vị vẫn là sa sút. Triệu Cấu thật sâu liếc hắn một cái, mới nói: "Ngươi tuy nhiên mọi thứ so Quý Hòa tốt, nhưng có một chút không bằng hắn." "Ta có cái gì không bằng hắn?" Nghi Vương lập tức hỏi, trong lòng tràn ngập không phục. Triệu Cấu nhìn qua Lâm An phương hướng, thật dài địa thở dài một hơi: "Quý Hòa tuy nhiên rất nhiều nơi không bằng ngươi, nhưng ít ra hắn so ngươi rộng lượng, so ngươi có thể chứa người, hôm nay xem ra, trẫm lúc trước phán đoán xác thực không sai." "Rộng lượng?" Nghi Vương lạnh hừ một tiếng, "Đây chẳng qua là lừa gạt dân chúng giải thích, ta chỉ thờ phụng được làm vua thua làm giặc!" Không muốn sẽ cùng đối phương sóng tốn nước bọt, trực tiếp hướng hắn bổ nhào qua, ven đường có thị vệ muốn ngăn hắn, bị hắn một người nhất chưởng kết tánh mạng. Bọn thị vệ hoảng hốt, nghĩ thầm hắn một cái sống an nhàn sung sướng Vương gia, lại có cao như vậy võ công, muốn đến đã sớm bao hàm dị tâm. Mắt thấy Nghi Vương sắp bổ nhào vào Triệu Cấu trước người, bỗng nhiên nghiêng trong đất một kiếm đâm tới, một kiếm này thời cơ tuyển đến tốt vô cùng, Nghi Vương cũng không muốn giết Triệu Cấu chính mình cũng bị một kiếm đâm chết, mạng hắn có thể quý giá đây. Hướng bên cạnh lóe lên, rốt cục thấy rõ người tới hình dạng, không khỏi cả giận nói: "Ân Lê Đình, đừng quên Võ Đang Phái chúng tính mạng người còn trong tay ta!" Ân Lê Đình lạnh hừ một tiếng: "Chúng ta Võ Đang Phái theo lập phái đến nay đều là người trung nghĩa, lại có thể thụ ngươi áp chế?" Hắn gặp Tống Thanh Thư một mực không có chạy đến, đành phải xuất thủ trước ngăn lại Nghi Vương, không phải vậy Triệu Cấu chết hết thảy đều hết thảy đều kết thúc. "Ngươi mặc kệ Võ Đang Phái sư huynh đệ tánh mạng, chẳng lẽ liền ngươi mang thai thê tử cũng mặc kệ a?" Nghi Vương tức thì nóng giận, ngày bình thường hắn cũng không có đem Ân Lê Đình để ở trong lòng, nhưng hôm nay trong tiểu viện mỗi người đều phân thân pháp thuật, Ân Lê Đình xuất hiện, phản mà chi phối chiến cuộc. Ân Lê Đình thần sắc nghiêm một chút: "Nước chi không còn, gia tướng chỗ nào phụ? Bất Hối hẳn là cũng đồng ý ta cách làm." Thực Dương Bất Hối bọn người đã sớm bị an trí đến một chỗ an toàn, hắn làm thế nào có thể thụ áp chế? Chỉ bất quá tạm thời không muốn bại lộ, cho nên mới cùng hắn lá mặt lá trái. "Hỗn trướng, ngươi sẽ liên lụy toàn bộ Võ Đang người chết không có chỗ chôn." Nghi Vương tức hổn hển nói, cái này thời điểm nếu là một mực bắt không được Triệu Cấu, khó tránh khỏi sẽ sinh ra biến số, là lấy không lãng phí nữa miệng lưỡi, trực tiếp đánh tới. Gặp hắn thế tới mãnh liệt, Ân Lê Đình ngay sau đó ngưng thần chuyên chí, đem một bộ Thái Cực Kiếm Pháp làm đến xoay tròn như ý, nghiêm mật dị thường giữ vững môn hộ. Nghi Vương võ công tuy nhiên cao hơn Ân Lê Đình, nhưng Thái Cực Kiếm Pháp chính là Trương Tam Phong lúc tuổi già sau đó Thái Cực Quyền sáng tạo, thực là cận đại đăng phong tạo cực kiếm thuật, Ân Lê Đình công kình một thêm vận mở, kéo dài không dứt, tuy nhiên thương tổn không đối thủ, nhưng chỉ cầu chỉ bảo vệ, nhưng cũng là tuyệt không sơ hở. Nghi Vương vừa sợ vừa giận, thế nhưng là giống đột phá hắn phòng thủ cũng không phải chuyện dễ, gặp đứng thẳng một bên Lý Thanh La, quát nói: "Hoa quả phụ, ngươi còn chưa động thủ?" Lý Thanh La toàn thân chấn động, thật sâu liếc hắn một cái: "Nguyên lai ngươi chính là Lão Đao Bả Tử." Nghi Vương cả giận nói: "Ngươi quản ta là ai, chẳng lẽ ngươi thì không muốn báo thù?" Lý Thanh La hừ một tiếng, lúc này mới hướng Triệu Cấu đánh tới, những cái kia phổ thông thị vệ chỗ nào chống đỡ được nàng Lăng Ba Vi Bộ, một bên áo vàng nữ theo vừa mới liền chú ý lấy bên này tình huống, thấy tình thế không đúng vội vàng chạy tới ngăn trở nàng, Tiểu Long Nữ đuổi tới, cũng bị nàng ngăn lại, trong nháy mắt biến thành nàng một người đối lên hai người các nàng, hai người võ công đều không kém nàng, rất nhanh áo vàng nữ liền hiểm tượng hoàn sinh. Lý Thanh La đối lên Tiểu Long Nữ xuất quỷ nhập thần Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp vốn là giật gấu vá vai, bây giờ lại thêm một cái Lý Thanh La, nàng rất nhanh trên thân liền có mấy cái vết thương, nếu không phải Tiểu Long Nữ không có ý hạ sát thủ, chỉ sợ nàng sớm đã hương tiêu ngọc vẫn. Áo vàng nữ biết kiên trì như vậy không mấy chiêu, bỗng nhiên linh cơ nhất động, nhẹ giọng nói: "Các ngươi làm như vậy xứng đáng Tống đại ca a?" "Tống đại ca?" Nghe giọng nói của nàng thân mật, hai nữ quả nhiên chiêu số chậm xuống tới, Lý Thanh La quát hỏi: "Ngươi cùng Tống Thanh Thư quan hệ thế nào." Áo vàng nữ vốn là chỉ là tùy tiện thử một lần, lúc trước Tiểu Long Nữ tiến vào hoàng cung hành thích, là Tống Thanh Thư hợp lực bảo vệ nàng, mà chống đỡ Tống Thanh Thư giải, nàng không tin hai người không có quan hệ gì. Bây giờ thấy thế lập tức hiểu được, lập lờ nước đôi đáp: "Các ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào, ta thì cùng hắn là quan hệ như thế nào." "Đồ đĩ nhỏ dám lừa gạt ta!" Lý Thanh La có chút tức giận, bất quá tay phía trên thế công lại chậm mấy phần, áo vàng nữ giải Tống Thanh Thư, các nàng càng giải hắn là cái gì tính tình, đối diện cái này áo vàng nữ tử thiên tư quốc sắc, lại rõ ràng cùng Tống Thanh Thư nhận biết, vạn một hai người thật có cái gì, mình nếu là thương tổn nàng, về sau làm sao giống cái kia hỗn đản giao phó? Tiểu Long Nữ mặc dù không có nói chuyện, nhưng nhanh như thiểm điện Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp cũng không nhịn được chậm mấy phần. "Nữ nhân cũng là không đáng tin cậy!" Cách đó không xa truyền đến hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy Mộ Dung Bác theo các nàng bên cạnh đi ngang qua, lấy hắn tu vi, làm thế nào có thể nhìn không ra Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ đang nhường? Chẳng qua hiện nay tình thế hỗn loạn, hắn cũng không tâm tư truy nghiên cứu nguyên nhân, trực tiếp hướng Triệu Cấu đánh tới. Áo vàng nữ trong lòng kinh hãi, vội vàng nhìn về phía nguyên bản quấn lấy Mộ Dung Bác Lý Ngạn Thực, phát hiện hắn ngã vào trong vũng máu không rõ sống chết. Lý Ngạn Thực võ công vốn cũng không như Mộ Dung Bác, lại thêm thụ không nhẹ kiếm thương, càng thêm lớn chênh lệch, có thể ngăn cản hắn lâu như vậy, đã làm Ra tất cả vốn liếng. Áo vàng nữ có lòng cứu giúp, có thể nàng lúc này bị hai người quấn lấy, chỗ nào còn có thể nhảy địa xuất thủ đến? Triệu Cấu bên người chỉ có thị vệ vội vàng che ở trước người hắn, thế nhưng là Mộ Dung Bác nín mấy chục năm tâm nguyện mắt thấy là phải đạt thành, xuất thủ tất nhiên là không dung tình chút nào, rất nhanh liền đem chỉ có cái kia hơn mười người thị vệ đánh giết, ôm đồm tại Triệu Cấu trên cổ, lấy công lực của hắn, chỉ cần hơi chút kình lực phun một cái, đối phương tất nhiên mất mạng. Đúng lúc này Mộ Dung Bác lại có chút do dự, ngay từ đầu hắn bị U Linh Sơn Trang mời, tự nhiên là nghĩ đến giết Triệu Cấu thiên hạ đại loạn, bọn họ Mộ Dung Thị người tại thuận thế khởi nghĩa vũ trang. Nhưng hôm nay xem tình hình, Triệu Cấu chết hơn phân nửa là Nghi Vương đăng vị, triều đình đoán chừng rất nhanh liền có thể ổn định lại, dạng này chưa hẳn phù hợp chính mình lợi ích. Mộ Dung Bác cha con một mực lấy Yến quốc Hoàng thất huyết mạch làm vinh, ngày bình thường khinh thường tại người Hán văn hóa, vừa có công phu nhiều lắm là đem tinh lực tiêu vào võ công bí tịch phía trên, làm sao có thời giờ nhìn người Hán sách lịch sử. Nếu như hắn nhìn qua Kinh Kha Thứ Tần cố sự, nhất định biết lúc trước Kinh Kha vốn chế trụ Doanh Chính, muốn giết hắn thời khắc chợt có trong nháy mắt do dự, nghĩ đến bắt giữ đối phương giao ra những năm kia chiếm đoạt Yến quốc đất đai há không tốt hơn? Cũng là cái này một do dự, để Doanh Chính tìm tới cơ hội tránh thoát hắn khống chế, cuối cùng thất bại trong gang tấc. Hắn lúc này cũng phạm sai lầm giống nhau, chỉ thấy Triệu Cấu cũng không có lộ ra vẻ kinh hoảng, ngược lại khóe miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị, trong lòng của hắn run lên, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác hai mắt truyền đến một trận không gì sánh được nhói nhói, tiếp lấy trước mắt hắn một mảnh huyết hồng, cái gì cũng nhìn không thấy. "A!" Mộ Dung Bác bưng bít lấy đổ máu hai mắt hét thảm lên, đau đến lăn lộn đầy đất, nhìn lấy hắn trên hai mắt cắm hai cái kim may, cả đám ào ào cảm thấy mình ánh mắt cũng đau lên. "Đến cùng là ai xuất thủ?" Lúc này thời điểm tất cả mọi người nghi hoặc vạn phần, đúng lúc này, Mộ Dung Bác bên người một đạo tàn ảnh trực tiếp hướng trong rừng trúc chạy đi, thế đi như sấm như điện, vậy mà so trước đó Lý Thanh La Lăng Ba Vi Bộ cùng Tiểu Long Nữ khinh công còn nhanh hơn mấy phần. "Vừa mới đó là. . . Triệu Cấu?" Lý Thanh La nhất thời kinh nghi bất định, liền áo vàng nữ cũng một mặt chấn kinh, nàng xưa nay không biết quan viên nhà thế mà cũng biết võ công? Ra dạng này biến cố, các nàng chỗ nào còn đánh cho đi xuống, rất ăn ý dừng tay, vội vàng đuổi theo ra đi, một bên Nghi Vương cùng Ân Lê Đình cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, cũng không hẹn mà cùng cùng ra ngoài. Trong rừng trúc mấy cái Đại Tông Sư tại giao chiến, tứ tán kình lực đã đem toàn bộ rừng trúc chỗ phá hủy, người khác muốn lên trước giúp đỡ đều căn bản là không có cách tới gần. Chỉ thấy Triệu Cấu hóa thành một đạo hoàng quang, bỗng nhiên lấy một cái quỷ dị góc độ xuất hiện tại Thạch Phá Thiên bên người, Thạch Phá Thiên lúc này đang tập trung tinh thần ứng đối Hoàng Thường công lực, chỗ nào nghĩ ra được bên người thêm ra một người? Chỉ thấy Triệu Cấu trong tay nổi lên một chút hàn mang, giữa sân chỉ có số ít người thấy rõ trong tay hắn chẳng qua là một cây châm, một cái cùng kim may không khác châm! Nhưng chính là loại này ngày bình thường người bình thường bị đâm một chút cũng không khẩn yếu kim may, bị hắn đâm vào Thạch Phá Thiên thể nội, Thạch Phá Thiên lại phát ra một tiếng kinh thiên kêu thảm, cả người nhất thời giống nhụt chí bóng cao su, nhất thời máu tươi cuồng phún, lại như bị trọng chùy đánh trúng, trong nháy mắt đụng vào một bên trên một cây đại thụ, đem đại thụ kia đâm đến chặn ngang bẻ gãy. Đến mức Thạch Phá Thiên bản thân, mấy lần muốn từ dưới đất bò dậy, có thể thử mấy lần, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nằm rạp trên mặt đất. Hoàng Thường dường như đối với cái này sớm có sở liệu, không chần chờ chút nào, một cái Đại Phục Ma Quyền trực tiếp đánh vào Hoàng Dược Sư ở ngực, Hoàng Dược Sư vốn là dựa vào Thạch Phá Thiên ngăn trở chính diện, bây giờ chỉ còn một người, lại thêm ở vào thật sâu trong lúc khiếp sợ, chỗ nào phòng thủ đến, bị hắn nhất quyền đánh vừa vặn, cả người như rách nát đống cát đồng dạng bay ra ngoài. Hoàng Thường không có lại nhiều liếc hắn một cái, trong nháy mắt lách mình xuất hiện tại một bên khác chiến trường, nhất chưởng vô thanh vô tức hướng Vương Trùng Dương áo lót đè tới.