Chương 1344&nbsp;: &nbsp;Hữu duy&ecirc;n thi&ecirc;n l&yacute; năng tương ngộ
Chương 1344: Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ Tống Thanh Thư tay vừa chạm đến Trần Viên Viên thân thể, lập tức cảm giác đến thân thể nàng cứng đờ, không khỏi cười khổ nói: "Phu nhân, không phải nói để ngươi buông lỏng a, ngươi bây giờ khẩn trương thành dạng này khóa càng chặt hơn. " Trần Viên Viên âm thầm lườm hắn một cái, nghĩ thầm một nữ nhân bị một cái trượng phu bên ngoài nam nhân sờ đến thân thể, có thể không khẩn trương a? Đây chỉ là bản năng phản ứng mà thôi. Có điều nàng cũng minh bạch bây giờ không phải khẩn trương thời điểm, hít sâu một hơi nỗ lực làm toàn thân mình buông lỏng, mới nói: "Tới đi." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, dường như cái này tuyệt thế vưu vật ngay tại đối với mình ra một loại mập mờ mời, hắn vội vàng tập trung ý chí, chuyên chú cho nàng giải khóa. "Phu nhân trước kiên nhẫn một chút, ngay từ đầu khả năng có đau một chút." Tống Thanh Thư đã nhìn ra nàng hiện tại tình cảnh, chủ yếu là nàng quá nóng lòng theo cái tư thế này khôi phục lại, kết quả ngược lại bị kẹt lại, hiện tại chỉ có trước một lần nữa để cho nàng khôi phục trước đó cái tư thế kia, mới có thể cẩn thận thăm dò thay nàng đưa tay chân giải phóng ra ngoài. "Ừm " Trần Viên Viên thanh âm thấp không thể nghe thấy, gương mặt sớm đã nhiệt năng vô cùng, đối phương lời nói nghe phảng phất là một thiếu nữ đêm động phòng hoa chúc thời điểm trượng phu an ủi. "A " đột nhiên nàng thống khổ kêu một tiếng, theo trong lúc miên man suy nghĩ tỉnh táo lại, nguyên lai Tống Thanh Thư chính án lấy nàng thân thể hạ thấp xuống. "Đau nhức " Trần Viên Viên thân thể mẫn cảm cực kì, đối đau đớn sức chống cự cơ hồ là không, lần này đau đến trong đôi mắt đều nổi lên nước mắt. Đem một cái thiên kiều bách mị đại mỹ nhân làm cho hai mắt đẫm lệ rưng rưng, nếu là bên cạnh còn có hắn nam nhân, chỉ sợ sớm đã nhào lên cùng Tống Thanh Thư liều mạng. "Phu nhân, lập tức liền tốt." Tống Thanh Thư cái trán cũng là chảy ra một tia mồ hôi lạnh, dù sao lại phải đem nàng tư thế mở khóa, lại muốn đem nắm tốt cường độ không thương tổn đến nàng, xác thực có chút khó khăn. Tay bên trên truyền đến cái kia kinh người xúc cảm để Tống Thanh Thư khó tránh khỏi thay lòng đổi dạ, vội vàng dùng nói chuyện đến chuyển di chú ý lực: "May mắn thân thể phu nhân tính dẻo dai vô cùng tốt, mới có thể thuận lợi giải khai." Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, lại cũng không đáp lời, ngược lại nghĩ thầm: "Ta tình nguyện thân thể tính dẻo dai không có tốt như vậy, như thế vừa mới thì bày không ra cái tư thế này, cũng không trở thành như thế mất mặt bị ngươi thấy." Tại Tống Thanh Thư cẩn thận thăm dò động tác dưới, Trần Viên Viên chỉ cảm thấy toàn thân đầy ánh sáng, rốt cục khôi phục bình thường. Vừa vừa khôi phục tự do, Trần Viên Viên hưng phấn mà giãn ra tay chân, trước đó bị khóa quá lâu, làm đến nàng đều có chút quên tay chân là cảm giác gì. "Ôi " hưng phấn sau khi, Trần Viên Viên toàn thân các nơi truyền đến tê dại cảm giác, không khỏi mày ngài hơi nhíu. "Phu nhân vừa mới tư thế kéo đưa qua độ, dẫn đến tương ứng một chút kinh mạch có chút bị hao tổn, " Tống Thanh Thư giải thích, "Nếu không ta thay ngươi vò một cái đi, dùng chân khí ôn dưỡng một chút những cái kia bị hao tổn kinh mạch." Trần Viên Viên thần sắc cổ quái liếc hắn một cái, nghĩ thầm hắn đây là không có ý còn muốn nhân cơ hội chiếm ta tiện nghi? Tống Thanh Thư gặp nàng nửa ngày không có đáp lại, cái này mới phản ứng được, ở cái thế giới này nào giống kiếp trước nam nhân cho nữ nhân xoa bóp nha, xoa kem chống nắng A Chi loại như vậy nhìn lắm thành quen, cái thế giới này nữ nhân làm sao có thể để một cái nam tùy tiện xoa xoa thân thể nàng? "Là ta càn rỡ, " Tống Thanh Thư áy náy cười một tiếng, "Phu nhân cũng không cần phải lo lắng, coi như không có chân khí ôn dưỡng, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày cũng có thể khôi phục." Trần Viên Viên vốn là nghĩ đến phản chính trên người mình bí ẩn nhất địa phương đều bị hắn chạm qua, đơn thuần nhưng mà xoa bóp cũng coi như không cái gì, đang muốn mở miệng đồng ý, ai biết nghe được hắn lời nói này, nàng ngược lại không tiện nói gì, cũng không thể để cho nàng một nữ nhân chủ động cầu đối phương đến mò chính mình a? "Phu nhân sớm nghỉ ngơi một chút, ta trước cáo từ." Tống Thanh Thư cười cười, liền đứng dậy đi ra ngoài. "Đợi một chút!" Trần Viên Viên bỗng nhiên gọi hắn lại. Tống Thanh Thư dừng lại đóng cửa tay, nghi ngờ nhìn lấy nàng: "Phu nhân còn có gì phân phó?" Trần Viên Viên đỏ mặt nói ra: "Tối nay phát sinh sự tình, công tử có thể hay không thay ta giữ bí mật?" Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp theo trên mặt hiện ra một tia không hiểu ý cười: "Phu nhân cứ việc yên tâm, đây là hai người chúng ta ở giữa bí mật." Trần Viên Viên nhớ hắn rời đi lúc cái kia trong nháy mắt động tác, cả người xấu hổ trực tiếp chui vào chăn, một cái cầm chăn mền đầu lĩnh che, dường như trở lại năm đó thẹn thùng thiếu nữ tuổi tác: "Thật sự là ném chết người, ném chết người ." Lại nói Tống Thanh Thư sau khi trở lại phòng, Lý Nguyên Chỉ nghe được động tĩnh, mơ mơ màng màng mở to mắt: "Tống ca ca, ngươi làm sao đi lâu như vậy a " Tống Thanh Thư đi đến bên giường, khẽ cười nói: "Ra chút xíu ngoài ý muốn, trì hoãn một hồi." "Xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?" Lý Nguyên Chỉ trật quay thân tử, đem đầu gối lên trên đùi hắn, ngửa đầu nhìn qua hắn. "Không có gì, nhanh ngủ đi." Đã đáp ứng người ta, Tống Thanh Thư tự nhiên không tốt đem sát vách phát sinh sự tình nói ra. "Há, " Lý Nguyên Chỉ cũng không có truy vấn, chợt nhớ tới cái gì, "Đúng, cho ngươi đi nghe ngóng sự tình đâu?" "Sự tình gì?" Trải qua vừa mới sát vách sự tình một xóa, Tống Thanh Thư chưa kịp phản ứng. "Cũng là ." Lý Nguyên Chỉ gương mặt đỏ lên, "Cũng là nhìn Viên Viên tỷ có hay không . Có nghe hay không đến cái gì a." Nàng thật không biết mình vừa mới tại sao lại như vậy lớn mật cùng phóng túng, tỉnh táo sau đó phản ứng đầu tiên chính là sợ Trần Viên Viên nghe được cái gì, vậy sau này có thể thật sự không cách nào làm người. Tống Thanh Thư âm thầm cười, nghĩ thầm hai nàng này người thật có ý tứ, chính mình cũng có bí mật nhận không ra người, sợ đối mới biết, cùng so sánh , có vẻ như Trần Viên Viên cái kia càng xấu hổ một chút. "Ngươi cười cái gì a, mau trả lời ta à." Lý Nguyên Chỉ nhất thời gấp. "Yên tâm đi, nàng cái gì đều không nghe thấy." Tống Thanh Thư giải thích nói. "Thật a? Vậy ngươi vì cái gì ở bên kia ngốc lâu như vậy?" Lý Nguyên Chỉ nghi ngờ nhìn lấy hắn. "Cùng hắn trò chuyện một ít ngày, " Tống Thanh Thư lo lắng nàng tiếp tục tìm kiếm ngọn nguồn, vội vàng nói sang chuyện khác, "Trước đó dạy ngươi hai loại công phu nhớ kỹ a?" "Nhớ kỹ." Lý Nguyên Chỉ da thịt đỏ bừng một mảnh, nghĩ thầm ngươi dùng như vậy cảm thấy khó xử tư thế dẫn tới ta chân khí trong cơ thể vận hành, loại kia khắc cốt ghi tâm cảm giác chỉ sợ cả đời đều quên không. "Có biết hay không ta vì sao phải dạy ngươi cái này hai môn công phu?" Tống Thanh Thư hỏi. "Vì thỏa mãn ngươi dâm. Muốn " đây là Lý Nguyên Chỉ trong đầu toát ra ý niệm đầu tiên, âm thầm le lưỡi, đem ý nghĩ này ném ra ngoài não bên ngoài, mới đáp: "Vì ta về sau nhiều một phần sức tự vệ." "Đây chỉ là một, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Lần này đi Dương Châu ngươi gặp được phụ thân ngươi, đồng thời cũng gặp được . Khụ khụ, nhìn thấy một chút tỷ muội. Ngươi cũng biết cha ngươi lúc trước liên hợp Vạn Sĩ Tiết hại ta sự tình, không ít người còn canh cánh trong lòng, ta lo lắng các nàng hội giận lây sang ngươi, cho nên ngươi đến Dương Châu về sau, đem cái này hai môn võ công dạy cho những tỷ muội kia, cứ như vậy rút ngắn giữa các ngươi cảm tình, thứ hai a bắt người tay ngắn, các nàng cũng không tiện khi dễ ngươi." Lý Nguyên Chỉ kinh ngạc nhìn nam nhân này, nghĩ đến những thứ này chi tiết hắn đều thay mình cân nhắc đến, trong hốc mắt hiện lên một tầng hơi nước, cảm động đến một tay lấy hắn ôm lấy: "Tống ca ca, ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy!" "Ngốc nha đầu, ta không tốt với ngươi đối tốt với ai a." Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy nàng lưng trắng, ôn nhu nói. Lý Nguyên Chỉ một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, trực tiếp một tay lấy hắn bổ nhào, ngọt ngào vô cùng ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Tống ca ca, về sau ngươi muốn ta cái gì tư thế, ta đều tùy ngươi " Tống Thanh Thư vừa rồi tại Trần Viên Viên chỗ đó vốn là bị vung lên hỏa khí, bây giờ nghe được nàng quả thực là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, một cái xoay người hai người lại lăn đến trong chăn đi. . Ngày thứ hai đưa đi Lý Nguyên Chỉ sau đó, Tống Thanh Thư cùng Trần Viên Viên sóng vai đi ở ngoài thành trên đường nhỏ, đương nhiên vì ngăn ngừa phiền phức, Trần Viên Viên lúc này trên mặt được một tầng lụa mỏng, che khuất khuynh quốc khuynh thành dung quang. "Công tử tối hôm qua ngủ không ngon a?" Gặp Tống Thanh Thư một mực tại ngáp, Trần Viên Viên nhẫn mấy lần rốt cục mở miệng hỏi. "Ách, ngủ đến thời gian quá ngắn." Tống Thanh Thư cười khổ nói. Trần Viên Viên không hiểu ra sao, nghĩ thầm tối hôm qua chính mình tuy nhiên chậm trễ ngươi một trận, nhưng khi đó cũng không tính quá muộn a? Có điều nàng xưa nay là băng tuyết người, rất nhanh kịp phản ứng đối phương sau khi trở về, chỉ sợ lại cùng Lý Nguyên Chỉ hồ thiên hồ địa một đêm. "Phi, hai người này thật sự là không biết xấu hổ." Trần Viên Viên âm thầm xì một miệng, có chút nhớ nhung khuyên hắn không muốn ỷ vào tuổi trẻ chơi hỏng thân thể, bất quá nghĩ đến như thế tới nói chính mình nói đi ra không khỏi quá quỷ dị chút, do dự mãi, nàng cuối cùng vẫn là không có khuyên lối ra. Tiếp tục theo ở bên cạnh hắn đi một trận, gặp đó cũng không phải trở về thành phương hướng, Trần Viên Viên không khỏi ngạc nhiên nói: "Cái này là muốn đi đâu đây?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cái Bang!" Người ta Sử Tương Vân như là đã dựa theo ước định thuyết phục cha nàng làm việc, chính mình cũng nên hết lòng tuân thủ hứa hẹn thả Vệ Nhược Lan. Thực hắn cũng không muốn đem mình cùng Cái Bang quan hệ bại lộ cho người khác, bất quá Trần Viên Viên thân phận mẫn cảm, nếu là lưu tại phủ bên trong hắn lại không yên lòng, dứt khoát thì mang theo trên người. "Cái Bang?" Trần Viên Viên tuy nhiên không phải người trong giang hồ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe qua Cái Bang tên tuổi, biết nó là thiên hạ số một số hai Đại Bang. Cũng không lâu lắm hai người liền tới đến Cái Bang, Trần Hữu Lượng sớm đã nhận được tin tức ra đón: "Hữu Lượng ra mắt công tử." Khi hắn nhìn thấy Tống Thanh Thư bên cạnh Trần Viên Viên, trong mắt không khỏi nổi lên kinh diễm chi sắc. Cứ việc Trần Viên Viên lúc này che mặt, thế nhưng thướt tha tư thái, còn có yên tĩnh đứng ở nơi đó tràn ra tức giận chất, liền đã đủ để chứng minh nàng là cái tuyệt thế đại mỹ nữ. Đặc biệt là cái kia còn như tinh không đồng dạng mỹ lệ ánh mắt, may là Trần Hữu Lượng xưa nay không háo nữ sắc, cũng nhìn đến nhịp tim đập thêm mấy phần. "Họ Tống ngược lại thật sự là diễm phúc không cạn, bên người luôn có dạng này tuyệt sắc mỹ nữ." Trần Hữu Lượng oán thầm không thôi, năm đó hắn cũng là gặp qua Chu Chỉ Nhược, đối phương tung bay như tiên bộ dáng để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, nếu không có hắn say mê cùng quyền thế, cần sử dụng Chu Chỉ Nhược đến áp chế lúc đó Tống Thanh Thư, nói không chừng thì đối Chu Chỉ Nhược làm ra cái gì làm loạn hành vi. "Họ Vệ thế nào?" Tống Thanh Thư một bên hướng Tổng Đà đi vào trong, vừa nói. "Thể nội hàn độc ngược lại là đi đến bảy tám phần, bất quá cả ngày thất hồn lạc phách, giống một phế nhân một dạng." Trần Hữu Lượng cung cung kính kính đáp. Tống Thanh Thư gật gật đầu, giống Vệ Nhược Lan cao ngạo như vậy thiên tài, bị lớn như vậy đả kích, không trở nên đồi phế mới là lạ. Chính suy nghĩ hắn bỗng nhiên chú ý tới Trần Hữu Lượng muốn nói lại thôi thần sắc, nhịn không được hỏi: "A, ngươi làm sao mặt mày ủ rũ, đụng tới việc khó gì a?" "Về công tử, " Trần Hữu Lượng cau mày đáp, "Vừa nhận được tin tức, Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ đã đến Lâm An thành."