Chương 2067&nbsp;: &nbsp;Hẹn h&ograve;
Chương 2067: Hẹn hò "Ngược lại thật sự là trời sinh diễn viên." Đoan trang rụt rè thiếu nữ tự nhiên chính là Tiết gia Đại tiểu thư Tiết Bảo Sai, chú ý tới nàng giơ tay nhấc chân danh môn khuê tú khí chất, Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm so sánh, diễn kỹ này phóng tới hậu thế đủ để đánh cho những cái kia lưu lượng Tiểu Hoa Miêu Miêu gọi. "Nhị ca ca." Lúc này một bên phía trên truyền tới một mềm mại giọng nữ, Tống Thanh Thư lúc này mới chú ý tới bên cạnh còn có một cái nhỏ yếu thiếu nữ, hai đầu lông mày loáng thoáng che đậy một tầng nhấp nhô mây đen, bất quá lại không có lộ ra mảy may nhăn nhó, phản cũng có vẻ càng điềm đạm đáng yêu. "Lâm muội muội." Tống Thanh Thư tự nhiên nhận ra nàng, lúc trước chính mình được bổ nhiệm làm Tề Vương, đầy triều văn võ đến trong phủ chúc mừng, lúc đó vẫn là muối Ngự Sử Lâm Như Hải mang theo nàng cùng đi tham gia. Lúc đó nàng trừ như cành liễu đồng dạng nhỏ yếu khí chất để lại cho hắn ấn tượng rất sâu bên ngoài, còn có huyết khí không đủ cũng phá lệ để người chú ý. Lúc đó Tống Thanh Thư thì phát giác được nàng có Tiên Thiên không đủ chi tướng, chỉ sợ sống đến 30 tuổi đều miễn cưỡng, nếu là nửa đường lại đại bi đại hỉ, hai mươi tuổi đều chưa hẳn sống được đến. Chỉ tiếc lúc đó hắn cũng không có biện pháp gì, bất quá hiện nay hắn được đến Trương Tam Phong truyền thụ 《 Vô Căn Thụ Quyết 》, có thể trình độ nhất định kéo dài tuổi thọ, trước đó Nhậm Doanh Doanh luyện tập sau đó sắc mặt hồng nhuận phơn phớt rất nhiều, tìm một cơ hội truyền thụ cho nàng, cũng không thể ngồi yên không để ý đến, nhìn lấy nàng hương tiêu ngọc vẫn đi. Chú ý tới hắn nhìn chằm chằm vào chính mình, Lâm Đại Ngọc như bạch ngọc gương mặt hơi đỏ lên, có chút không biết làm sao mà cúi thấp đầu. "Đừng đem Đại Ngọc dọa sợ." Cổ mẫu trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, Lâm Đại Ngọc là nàng thân cháu gái, trong lòng không khỏi phá lệ thương tiếc. Tống Thanh Thư lấy lại tinh thần, học Cổ Bảo Ngọc khẩu khí đem chư vị thiếu nữ cực kỳ khoe một phen, hắn lần trước giả trang tiến Cổ phủ thời điểm, mặc kệ là Lâm Đại Ngọc Tiết Bảo Sai vẫn là Sử Tương Vân, những cô nương này còn không có tiến Cổ phủ, muốn đến là đằng sau tiến đến. Mấy cái này cô nương tuy nhiên đều có chính mình nguyên sinh gia đình, nhưng mặc kệ là Sử Tương Vân cũng tốt, Lâm Đại Ngọc cũng tốt, mẫu thân đều lấy qua đời, trong phủ nam nhân chiếm đa số, các nàng phụ thân cũng không tiện giáo dưỡng các nàng, cho nên đưa đến nữ quyến đông đảo Cổ phủ bên trong đến cùng người đồng lứa cùng một chỗ trưởng thành, dù sao mấy cái nhà đời đời thông hôn, Cổ phủ cũng là các nàng thân thích. Đến mức Tiết Bảo Sai tuy nhiên mẫu thân còn tại, nhưng Tiết Cực lão hồ ly kia cũng sẽ không bỏ qua dạng này xúc tiến mấy nhà quan hệ cơ hội, cho nên cũng đem nàng đưa tới. "Đều khác làm đứng đấy, nhanh ngồi vào vị trí, nhanh ngồi vào vị trí." Cổ mẫu hào hứng rất cao, hiển nhiên là Cổ Bảo Ngọc trở về để cho nàng hết sức cao hứng. Mọi người theo thứ tự ngồi xuống, vốn là dựa theo trong phủ đồng dạng quy củ, nam nữ là sẽ không ở cùng một căn phòng dùng cơm, thậm chí trong bữa tiệc cũng không cho phép nói chuyện, chỉ bất quá hiện nay Cổ phủ ra nhiều chuyện như vậy, ai cũng không tâm tư đi truy đến cùng những thứ này. Cổ mẫu cảm khái nói: "Trong khoảng thời gian này trong phủ liên tiếp tất cả đều là tin tức xấu, may mắn Bảo Ngọc trở về." Một bên Vương Hi Phượng thừa cơ bưng chén rượu lên cười duyên nói: "Để cho chúng ta cùng một chỗ chúc mừng Bảo Ngọc bình an trở về." Cổ mẫu mặt mày hớn hở: "Là nên chúc mừng, là nên chúc mừng." Cổ Bảo Ngọc tại trong phủ vốn chính là sao quanh trăng sáng tồn tại, bây giờ lão thái thái lại lên tiếng, người khác nào dám rủi ro, có ít người tuy nhiên bất mãn Cổ Bảo Ngọc đột nhiên trở về, nhưng mặt ngoài đều giả bộ như cao hứng phi thường. Một vòng say rượu, Cổ mẫu lôi kéo Cổ Trân, Cổ Liễn nói ra: "Trân ca nhi, Liễn ca nhi, bây giờ Ninh Vinh nhị phủ nhiều tai nạn, chỉ còn lại mấy người các ngươi rường cột, Bảo Ngọc lại xưa nay không hiểu chuyện, sau này huynh đệ các ngươi nhiều giúp đỡ hắn một chút." "Bảo huynh đệ thiên tư thông minh, chắc hẳn học cái gì cũng nhanh." Hai người cười đáp lại nói. Cổ mẫu hài lòng gật đầu, sau đó lôi kéo Tống Thanh Thư nói ra: "Bảo Ngọc a, ta biết ngươi xưa nay không thích công danh tiền đồ, nhưng bây giờ cha ngươi không, trong phủ kinh lịch lấy trước đó chưa từng có hạo kiếp, ngươi cũng muốn sửa đổi một chút, ngày bình thường nhiều hướng hai vị ca ca thỉnh giáo một chút, lúc rảnh rỗi nghiên cứu một chút bài tập, Đại Tống coi trọng Văn Học chèn ép Võ Học, nếu như ngươi có thể tên đề bảng vàng, Cổ phủ lại có thể Đông Sơn tái khởi." Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ địa ân một tiếng, Cổ mẫu ngược lại rất vui mừng, phải biết trước kia Cổ Bảo Ngọc nghe đến công danh tiền đồ loại hình lời nói, ngay lập tức sẽ bịt lấy lỗ tai lắc đầu, đồng thời kêu to "Không có nghe hay không", xem ra trong khoảng thời gian này kinh lịch xác thực để hắn thành thục. Trong bữa tiệc không ít người đối Tống Thanh Thư hỏi han ân cần, còn thỉnh thoảng hỏi hắn mất tích trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, Tống Thanh Thư bây giờ kinh lịch như thế phong phú, tùy tiện cầm một đoạn sửa đổi một chút, thì ứng phó. Nửa đường Cổ mẫu thân thể thì mệt, rất nhanh tại nha hoàn nâng đỡ trở về phòng nghỉ ngơi, người khác tự nhiên cũng không tiện tại trong viện tử này quấy rầy quá muộn, chờ một lúc liền ào ào tán đi. "Đạo trưởng mời dừng bước." Tống Thanh Thư một mực đang chờ cơ hội, bước nhanh đuổi kịp Lý Mạc Sầu. Lý Mạc Sầu xoay người lại, lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Có việc?" Tống Thanh Thư há hốc mồm, nhưng lại không biết nói cái gì, hắn rất muốn hỏi thăm đối phương tại sao lại xuất hiện tại Cổ phủ bên trong, vẫn là lấy Diệu Ngọc thân phận, nhưng hôm nay thân phận của hắn nhất định phải giữ bí mật, thêm một người biết rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ kế hoạch sập bàn, đặc biệt là nàng lại là Lý Hoàn tỷ tỷ, Lý Hoàn vẫn là Cổ gia nàng dâu. . . Gặp hắn cái gì cũng không nói lời nào, chỉ là nhìn mình chằm chằm sững sờ, Lý Mạc Sầu tròng mắt hơi híp, trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm quang mang, một bên Lý Hoàn thấy tình thế không đúng, vội vàng đem nàng lôi đi, sau đó xoay đầu lại nói với Tống Thanh Thư: "Diệu Ngọc là người ở bên ngoài, Bảo Ngọc ngươi khác làm loạn đến trên người nàng." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, muốn đến trước kia Cổ Bảo Ngọc nhìn đến xinh đẹp muội tử liền sẽ đi dây dưa thói quen mọi người đều biết, Lý Hoàn chỉ coi chính mình bệnh cũ lại phạm. Bây giờ nhiều người phức tạp, tự nhiên không tiện lại đi tìm nàng, Tống Thanh Thư một bên hướng Di Hồng Viện đi, một bên âm thầm suy nghĩ, các loại trễ giờ thời điểm muốn hay không đi tìm nàng đây. "Làm sao vừa tan tiệc ngươi liền đi? Cảm giác ngươi lần này trở về sau xa lạ rất nhiều." Một cái thanh âm ôn nhu vang lên, không cần quay đầu lại liền biết là Tiết Bảo Sai. Tống Thanh Thư âm thầm kinh hãi, chẳng lẽ cái thế giới này Tiết Bảo Sai cùng Cổ Bảo Ngọc có một chân? Có thể lên lần đến Cổ phủ thời điểm, nàng rõ ràng còn chưa tới Cổ phủ a, ngay sau đó là "Bảo Ngọc" mất tích, theo lý thuyết bọn họ hẳn không có gặp nhau mới đúng a. Có điều hắn lập tức tỉnh ngộ lại, mấy gia tộc lớn quan hệ như thế chặt chẽ, lại cùng ở tại Lâm An Thành, phủ đệ cách cũng không xa, thông cửa cái gì quá thuận tiện, trình độ nào đó tới nói, có thể nói là cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã. Nghĩ thông suốt tầng này, Tống Thanh Thư lúc này mới đáp: "Chỉ là lần này trở về cảnh còn người mất, tâm tình không khỏi có chút nặng nề." Tiết Bảo Sai nháy mắt mấy cái, quan sát tỉ mỉ hắn một phen: "Lần này trở về ngươi xác thực biến không ít." "Mặc cho ai kinh lịch nhiều chuyện như vậy cũng sẽ biến." Tống Thanh Thư cũng tịnh không lo lắng, có bị bắt làm tù binh tăng thêm Cổ Tự Đạo ra chuyện cái này mấy cái chuyện lớn, hắn cùng trước kia có chút khác biệt ngược lại cũng không thể coi là chuyện lớn gì. "Còn mời nén bi thương, " Tiết Bảo Sai nhận chức tại Hoàng Thành Ty, lại là Tiết gia Đại tiểu thư, tự nhiên biết Cổ Tự Đạo là làm sao chết, bất quá lại không chút nào biểu hiện ra ngoài, "Về sau có gì cần trợ giúp, có thể tới tìm ta." "Cảm ơn Bảo tỷ tỷ." Tống Thanh Thư thi lễ. "Ngươi đối với ta ngược lại một mực như thế giữ lễ tiết, không giống. . ." Tiết Bảo Sai không biết nghĩ đến cái gì, nhịn không được thở dài một hơi, "Tính toán, ta đi về trước." Nhìn qua nàng rời đi bóng người, Tống Thanh Thư sửng sốt một chút, cái này tình huống như thế nào, làm sao cảm giác nàng đối Cổ Bảo Ngọc tựa hồ có chút tình ý a? Ngày bình thường nhìn thấy đều là nàng bộ kia hư giả gương mặt, vừa mới trong nháy mắt đó phảng phất có chút chân tình bộc lộ. Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể lý giải, mọi người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Cổ Bảo Ngọc sinh được phấn trang ngọc thế, lại rất biết hống nữ hài tử vui vẻ, Tiết Bảo Sai đối với hắn có ấn tượng tốt cũng không ngoài ý muốn. Chỉ bất quá Tiết Bảo Sai thân ở Hoàng Thành Ty, chẳng lẽ không biết Cổ Bảo Ngọc trắng trợn cướp đoạt dân nữ những cái kia hoạt động a? "Người ta đều đi xa còn nhìn chằm chằm vào, như thế không nỡ nha." Một thanh âm thăm thẳm truyền đến. Tống Thanh Thư nhìn lại, hòn non bộ bên cạnh đứng đấy một cái dường như đều có thể bị gió thổi ngược lại thiếu nữ. "Ách, Lâm muội muội." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới, Lâm Đại Ngọc trừ "Bệnh mềm mại" bên ngoài, thực còn có "Ác miệng" cái này thuộc tính, "Lâm muội muội tìm ta có việc a?" Lâm Đại Ngọc biến sắc, thanh âm trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo: "Không có chuyện thì không thể tìm ngươi a? Vừa mới nhìn ngươi cùng Bảo tỷ tỷ trò chuyện vui vẻ như vậy, vừa thấy được ta thì không lời nói?" "Ta không phải ý tứ kia." Tống Thanh Thư âm thầm đau đầu, trước khi hắn tới nghĩ đến các loại tình huống, cũng là không nghĩ tới Cổ Bảo Ngọc sẽ cùng cái này mấy cái nhà tiểu thư có chút tình cảm, phải biết tâm tư thiếu nữ mẫn cảm nhất, chỉ cần một tập kích người thì đầy đủ để đầu hắn đau, bây giờ lại thêm cái tâm tư tỉ mỉ Đại Ngọc Bảo Sai, tiếp xúc nhiều mấy lần, các nàng hơn phân nửa có thể phát hiện đến ý trung nhân dị thường. Gặp hắn cũng không có giải thích ý tứ, Lâm Đại Ngọc rốt cục triệt để buồn bực, dậm chân một cái quay người liền rời đi. Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, lại không có đuổi theo, đối với Lâm Tiết hai nữ, bây giờ hắn tránh không kịp, làm thế nào có thể tự tìm phiền toái. "Nha nhà chúng ta Nhị gia thật đúng là thụ nữ hài tử hoan nghênh a." Một đoạn như chuông bạc tiếng cười truyền đến, tràn ngập kiều mị yêu dã chi ý. Tống Thanh Thư sắc mặt tối đen, nghĩ thầm đây là cái gì vận khí, làm sao từng cái từng cái tiếp lấy đến, còn có hết hay không? "Tẩu tẩu tốt." Trước mắt dung mạo xinh đẹp, thân thể lẳng lơ thiếu phụ, không phải Vương Hi Phượng là ai? Vương Hi Phượng tiến đến bên cạnh hắn, dùng đầu vai đụng chút bộ ngực hắn: "Trước kia thời điểm tốt gọi người ta Tiểu Phượng Hoàng, hiện tại thế mà gọi ta tẩu tẩu, ngươi ngược lại là tuyệt tình." Vừa mới Tiết Bảo Sai cùng Lâm Đại Ngọc cùng Tống Thanh Thư nói chuyện, tập kích người các loại nha hoàn rất tự nhiên tránh sang nơi xa, Vương Hi Phượng ngược lại cũng không sợ bị người nhìn đến. Chóp mũi nghe thấy được trên người nàng truyền đến điềm hương, ẩn ẩn có thể cảm nhận được thân thể nàng nở nang cân xứng, Tống Thanh Thư cả người đều hưu cao cổ, Cổ Bảo Ngọc con hàng này liền cỏ gần hang đều ăn? Lúc trước cùng Thích Phương cùng một chỗ trên thuyền liền biết Cổ Bảo Ngọc đam mê, tựa hồ đối với một số nhà lành thiếu phụ độc hữu tình chuông, trong nhà để đó một cái Tiên phi giống như tẩu tẩu không động tâm, cái kia ngược lại kỳ quái. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư không nghĩ tới hắn lá gan lớn như vậy, cũng dám thật đối với mình tẩu tử ra tay, nhìn Vương Hi Phượng cái này thân mật kình, có vẻ như hai người không chỉ có một chân, tối thiểu có ba bốn chân. "Tối nay, gặp ở chỗ cũ." Vương Hi Phượng nhìn chung quanh, hiển nhiên bây giờ người nhiều, nàng cũng lo lắng đợi đến quá lâu khiến người hoài nghi. Chỗ cũ? Tống Thanh Thư rất muốn nện đồ vật, ta thế nào biết các ngươi đối với gian phu dâm - phụ hẹn hò chỗ cũ là nơi nào a!