Chương 1876&nbsp;: &nbsp;Nguy&ecirc;n nh&acirc;n
Chương 1876: Nguyên nhân Tống Thanh Thư lúc này cũng hận không thể đem Lý Thanh Lộ treo ngược lên đánh một lần, bất quá lại chỉ có thể thay nàng trước giấu diếm xuống tới: "Có lẽ . Có lẽ là Hách Liên Thiết Thụ tâm phúc cá lọt lưới a, hắn vì báo thù cho chủ nhân, cố ý được này gian kế, để cho ta thân bại danh liệt, cùng Uyển muội thống khổ cả đời." Tần Hồng Miên hít sâu một hơi: "Người này thật đúng là ác độc." "Đúng vậy a, một chiêu này thật có chút ác độc." Tống Thanh Thư sắc mặt có chút không dễ nhìn, dù sao hắn nghĩ mãi mà không rõ Lý Thanh Lộ tại sao phải làm dạng này sự tình. Rất nhanh hai người lại lâm vào trầm mặc, chờ một lúc, Tần Hồng Miên có chút chần chờ địa mở miệng nói: "Tối nay việc này, không muốn đối Uyển Thanh nhấc lên." Tống Thanh Thư có chút áy náy: "Dạng này phu nhân hi sinh quá lớn." Tần Hồng Miên tức giận lườm hắn một cái: "Thế nào, ngươi còn muốn phụ trách hay sao?" Tống Thanh Thư nhất thời bị nghẹn đến nói không ra lời, có điều hắn cũng rõ ràng, dạng này lung ta lung tung sự tình, xác thực không có cách nào phụ trách. "Từ nay về sau, chúng ta đều quên tối nay sự tình, cũng không muốn tại Uyển Nhi trước mặt nhắc tới, dạng này cũng có thể tránh khỏi không tất yếu phiền phức." Tần Hồng Miên hít sâu một hơi, bình tĩnh nói. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Được." "Ngươi đi trước a, ta muốn nghỉ ngơi." Tần Hồng Miên bình tĩnh hạ lệnh trục khách. "Ngày mai hừng đông về sau ta lại phái người an bài phu người sinh hoạt hàng ngày, phu nhân trước ở tại nơi này đi." Tống Thanh Thư đi ra ngoài mấy bước, bỗng nhiên lúng túng xoay người lại, "Cái kia . Phu nhân có thể hay không đem trên giường y phục ném cho ta?" Tần Hồng Miên giật mình trong lòng, nhìn chung quanh một vòng, cả giận nói: "Không có quần áo ngươi!" Tống Thanh Thư ngượng ngùng chỉ chỉ chăn mền: "Giống như bị ngươi ngăn chặn ." Tần Hồng Miên hướng xuống sờ một cái, quả nhiên phát hiện hắn y phục bị mình ngồi ở cái mông dưới đáy, một khuôn mặt tươi cười nhảy địa một chút thì đỏ, cầm ra đến một thanh ném đi qua: "Cầm lấy mau cút!" Tống Thanh Thư một bên ra bên ngoài chạy, một bên vội vàng mặc xong quần áo, cả người chật vật không chịu nổi, trong lòng cũng là tương đương phiền muộn: Cái này đều là chuyện gì con a, ta đến từ chính mình nữ nhân gian phòng, kết quả làm đến giống trộm - tình bị phát hiện, thật sự là gây rối. Chỉ tiếc hắn những thứ này biệt khuất cũng không cách nào nói ra, dù sao lần này là hắn đuối lý, chỉ có thể nhanh chóng ra khỏi phòng, đầy mình nghi hoặc đi tìm Mộc Uyển Thanh. Nghe được tiếng đóng cửa, Tần Hồng Miên khẩn trương thân thể rốt cục trầm tĩnh lại, một lần nữa nằm ở trên giường, nàng nỗ lực sớm một chút chìm vào giấc ngủ, thế nhưng là lại chỗ nào ngủ được, bỗng nhiên hai chân uốn éo một cái, thân thể có chút không thoải mái, bản năng thân thủ mò một thanh, vừa mới chuyển trắng nõn gương mặt trong nháy mắt vừa đỏ đến cùng quả hồng một dạng: "Thật sự là ném chết người ." Một bên khác Tống Thanh Thư thì là nổi giận đùng đùng đi vào Lý Thanh Lộ gian phòng, Lý Thanh Lộ nhìn qua hắn thần sắc, đoán được sự tình đã để lộ, bất quá ngoài miệng lại như cũ đựng làm cái gì cũng không biết: "A, làm sao nhanh như vậy thì theo Mộc tỷ tỷ chỗ đó trở về a, chẳng lẽ là hôm nay uống rượu chiến đấu lực đại mất trình độ?" Tống Thanh Thư: " ." Một bồn lửa giận kém chút không có bị nàng một câu cho nín đau sốc hông, thật vất vả mới chậm tới, cả giận nói: "Ngươi chớ cùng ta giả ngu, ngươi làm chuyện gì chính ngươi rõ ràng!" Lý Thanh Lộ từ trên xuống dưới dò xét hắn một chút, cuối cùng nhịn không được thở dài một hơi: "Nhìn ngươi cái này lên cơn giận dữ một bụng tức giận bộ dáng, xem ra cũng không có ăn vào viên kia chín mọng trái cây a." Nhìn lấy nàng chẳng hề để ý bộ dáng, Tống Thanh Thư hận không thể xông đi lên hung hăng cắn một cái: "May mắn không có chánh thức phát sinh cái gì, không phải vậy ngươi để cho ta về sau làm sao đối mặt Uyển muội!" Lý Thanh Lộ bĩu môi: "Ta rõ ràng đều sắp xếp ổn thỏa cho ngươi hết thảy, ngươi một mực ăn chính là, ai để ngươi ăn cũng sẽ không ăn." Tống Thanh Thư khó thở ngược lại cười: "Sau cùng hoàn thành ta sai?" Lý Thanh Lộ cười hì hì tiến đến bên cạnh hắn: "Mộng Lang, ta thật hết thảy đều kế hoạch tốt, ngươi suy nghĩ một chút, Tần Hồng Miên nàng coi là tối nay là Hách Liên Thiết Thụ, mà lại loại này cảm thấy khó xử sự tình nàng cũng sẽ không đối người khác nhấc lên nửa câu; Mộc tỷ tỷ cũng không thể lại biết, người khác thì càng đừng đề cập, đã không có người biết, cái kia theo một ý nghĩa nào đó sự kiện này liền không có phát sinh, tương đương với ngươi chỉ dùng hưởng thụ là được, khắc phục hậu quả ta đều thay ngươi cân nhắc tốt, thậm chí lo lắng trong lòng ngươi không qua được cái kia đạo khảm, liền ngươi cũng tận lực gạt, ai biết vẫn là thất bại trong gang tấc." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không thể không thừa nhận nàng nói còn có mấy phần đạo lý, nếu không phải là mình hôm nay dừng cương trước bờ vực, trực tiếp đâm lao phải theo lao lời nói, ngược lại là thật có thể cùng Tần Hồng Miên vui sướng vài lần, mấu chốt là đối phương còn không biết mình thân phận, không dùng phụ bất cứ trách nhiệm nào, không có bất kỳ cái gì hậu hoạn . Cảm giác nhịp tim đập đều tăng tốc mấy phần, Tống Thanh Thư vội vàng thu liễm suy nghĩ, âm thầm khinh bỉ một chút chính mình, thế mà dễ dàng như vậy liền bị Lý Thanh Lộ thuyết phục dao động: "Ngươi cái này cái gì ngụy biện tà thuyết, dù là giấu giếm được người trong thiên hạ, cũng không gạt được chính mình tâm." Lý Thanh Lộ xùy cười một tiếng: "Mộng Lang, ngươi dám nói đối vị nào thành thục xinh đẹp Vương phi không có ý nghĩ a, chỉ là một mực trở ngại nàng và Mộc tỷ tỷ quan hệ mà thôi." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Ta thừa nhận, Tần phu nhân xác thực rất có mị lực, thân là nam nhân cũng khó tránh khỏi thỉnh thoảng sẽ có một ít lung ta lung tung suy nghĩ, nhưng người chỗ lấy không giống với cầm thú, ngay tại ở người có thể sử dụng lý trí khắc chế chính mình dục vọng, biết cái nào sự tình có thể làm, cái nào sự tình không thể làm." Lý Thanh Lộ miệng nhỏ một bẻ: "Được được được, ngươi là người tốt, ta là cầm thú được thôi." Gặp nàng bắt đầu chơi xỏ lá, Tống Thanh Thư cũng là đau đầu: "Hiện tại nói cho ta một chút, ngươi đến cùng vì sao lại làm ra loại này chuyện hoang đường tới." Lý Thanh Lộ hơi đỏ mặt, ngửa đầu đáp: "Người ta cũng là muốn liền ngươi trải qua thời gian dài tâm nguyện, muốn mượn này nịnh nọt ngươi nha, nào biết được ngươi chẳng những không lĩnh tình, ngược lại còn mắng ta." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Làm sao có thể chỉ là nguyên nhân này, ngươi tuy nhiên ngày bình thường có chút lớn gan, nhưng biết rõ dạng này hơi không chú ý liền sẽ đùa lửa tự - đốt, nếu như không có đặc biệt nguyên nhân, tuyệt không đến mức làm ra như thế chuyện hoang đường tới." Lý Thanh Lộ ánh mắt có chút né tránh: "Thật không có hắn nguyên nhân á." Tống Thanh Thư hừ một tiếng, trực tiếp một tay lấy nàng bắt tới, để cho nàng ghé vào trên đầu gối của mình: "Ta biết thân thể ngươi mẫn cảm, ngày bình thường xưa nay sợ nhột, nếu là không nói lời nào, ta thì không khách khí." Nói xong trực tiếp thân thủ đặt tại nàng phía sau ổ cùng dưới nách mấy chỗ cười huyệt, liên tục không ngừng đem nội lực quán thâu đi vào. "Ai nha " Lý Thanh Lộ kinh hô một tiếng, rất nhanh ha ha ha địa cười rộ lên, "Không muốn gãi, không muốn gãi ." Cảm nhận được nàng toàn thân nhánh hoa run rẩy, Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ngươi chừng nào thì nói, ta thì cái gì thời điểm đình chỉ." "Mộng Lang . Hảo ca ca . Ngứa quá a, van cầu ngươi không muốn gãi ." Lý Thanh Lộ không ngừng giãy dụa, thế nhưng là nàng lại trốn chỗ nào đạt được đối phương chưởng khống. Tống Thanh Thư bất vi sở động, tiếp tục trầm mặt đem chân khí một đợt tiếp một đợt đưa qua, Lý Thanh Lộ rốt cục chịu không nổi: "Thật tốt, ta nói, ta nói còn không được a."