Chương 1962&nbsp;: &nbsp;B&aacute;o đ&aacute;p
Chương 1962: Báo đáp Lại nói Tống Thanh Thư ôm lấy A Kha ra hoàng cung, một bên hướng trong cơ thể nàng thua lấy chân khí, một bên an ủi nàng nói: "A Kha, đừng sợ, ta sẽ chữa cho tốt ngươi." A Kha khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt, bất quá giờ phút này ánh mắt lại như cong cong trăng lưỡi liềm, trên mặt đều là ý cười: "Có Tống đại ca tại, ta một chút không sợ." Tống Thanh Thư mỉm cười, ngược lại suy nghĩ như thế nào trị liệu nàng thương thế, nàng thương tổn tại người bình thường trên thân đã tính toán nặng, hơi không chú ý khả năng thì hết cách xoay chuyển, may mắn chính mình am hiểu nhất trị liệu nội thương, muốn bảo trụ nàng tánh mạng nên vấn đề không lớn, dù sao dạng này thương thế hắn đã xử lý mấy lần. Bỗng nhiên trên gương mặt truyền đến rét lạnh mềm mại xúc cảm, Tống Thanh Thư bị kinh ngạc, ngạc nhiên nhìn lấy trong ngực thiếu nữ. A Kha trắng xám gương mặt xuất hiện một tia ửng đỏ, ánh mắt có chút trốn tránh, ngượng ngùng nói ra: "Tống đại ca, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi bốc lên như thế lớn phong hiểm đem ta cứu ra." "Ngốc nha đầu, ta cứu ngươi vốn là cần phải, huống chi ta còn tiếp nhận mẹ ngươi ủy thác, sao có thể đem một mình ngươi lưu tại cái kia đáng sợ trong thâm cung." Tống Thanh Thư đáp, đồng thời trong lòng mây mù che phủ, làm như thế nào giải thích với nàng giữa hai người là không thể nào đây. "Tóm lại cám ơn ngươi, những năm này ta tuy nhiên cơm ngon áo đẹp, nhưng trong lòng một mực không sung sướng, dường như một cái dưỡng trong lồng Chim Hoàng Yến, hôm nay rốt cục chạy ra lồng giam, ta có một loại trước đó chưa từng có tự do cảm giác, dường như không khí đều là thơm ngọt." A Kha thì thào nói lấy, đồng thời hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra say mê chi sắc. Tống Thanh Thư thương yêu nổi lên, nghĩ đến nàng một cái tiểu cô nương, phụ mẫu danh tiếng cho nàng mang đến tự dưng làm phiền, vốn là thiên tính hoạt bát thời điểm, nhưng lại không thể không ở núp tại trong thâm cung, cùng hậu cung những cái kia vặn vẹo tâm linh ngươi lừa ta gạt. . . Thiếu nữ tinh tế vòng eo không chịu nổi yêu kiều một nắm, toàn thân vỏ mềm đến dường như cây bông vải đồng dạng, đơn giản quy mô bộ ngực nhỏ mặc dù so với mẹ nàng thành thục lộ ra có chút ngây ngô, bất quá lại tràn ngập thanh xuân dụ hoặc, bây giờ nàng bị ôm vào trong ngực, tuy nhiên ngăn cách y phục, y nguyên có thể cảm nhận được cái kia phần mềm mại cùng đạn dính, dù là Tống Thanh Thư nhìn quen mưa gió, y nguyên có chút miệng đắng lưỡi khô. Thầm mắng mình hai tiếng, Tống Thanh Thư vội vàng tập trung ý chí: "A Kha, thực ta và ngươi nương. . ." Hắn đang muốn giải thích mình cùng Trần Viên Viên ở giữa quan hệ, tốt nhanh chóng đoạn thiếu nữ một ít tâm tư, có thể vừa mới bắt đầu nói, thì ngạc nhiên phát hiện đối phương hai mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run, khóe môi hơi hơi giương lên lộ ra một tia ngọt ngào ý cười, hiển nhiên là bị thương nặng sau suy yếu, bây giờ trầm tĩnh lại bất tri bất giác tiến vào mộng đẹp. Lắc đầu, Tống Thanh Thư tăng thêm tốc độ hướng Tề Vương phủ bay đi. Tề Vương phủ bên trong, Nhậm Doanh Doanh chính bồi tiếp Trần Viên Viên nói chuyện, bất quá nhìn ra được Trần Viên Viên có chút mất hồn mất vía, liên tiếp hướng cửa phương hướng nhìn qua, hiển nhiên trong lòng tương đương lo lắng. "Viên Viên tỷ, ngươi yên tâm đi, Tống đại ca võ công cái thế, nhất định có thể đem A Kha muội muội mang về." Nhậm Doanh Doanh ôn nhu khuyên lơn. Trần Viên Viên thở dài một hơi: "Công tử võ công xác thực rất cao, có thể trong hoàng cung cũng có một vị thâm bất khả trắc đại năng, lại thêm A Kha thân phận mẫn cảm, chuyến này chưa hẳn có thể toại nguyện đem nàng mang về." "Phu nhân vì sao đối với ta như vậy không có lòng tin?" Lúc này thời điểm ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một cái trong sáng thanh âm. Nghe ra Tống Thanh Thư thanh âm, Trần Viên Viên không khỏi đại hỉ, quay đầu lại, nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ: "Công tử, A Kha cái này là làm sao?" Tống Thanh Thư đáp: "Trong hoàng cung xuất hiện hai vị Đại Tông Sư, nàng không cẩn thận bị chiến đấu dư âm lan đến gần, thụ chút thương tổn." Trần Viên Viên toàn bộ thân thể thoáng cái cũng có chút mềm, run giọng nói ra: "Đại Tông Sư chiến đấu dư âm? A Kha chẳng phải là. . ." Nàng được đến Tống Thanh Thư truyền thụ Thần Túc Kinh, đã xem như nửa cái người trong giang hồ, đối những cao thủ này tầng thứ khái niệm vẫn là rõ ràng, Đại Tông Sư là dạng gì nhân vật, A Kha bị dư âm thương tới, đâu còn có mệnh tại? Chú ý tới nàng thần sắc, Tống Thanh Thư liền biết nàng nghĩ lệch, vội vàng giải thích nói: "Yên tâm đi, nàng thụ vết thương tuy nhiên không nhẹ, nhưng ta có thể trị hết nàng, về phòng trước, sau đó chuẩn bị một số nước nóng tới." Nhậm Doanh Doanh một bên phân phó thị nữ chuẩn bị, một bên an ủi Trần Viên Viên nói: "Viên Viên tỷ, Tống đại ca công lực cao thâm, bình sinh sở học mặc kệ là 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 vẫn là 《 Thần Chiếu Kinh 》, lại hoặc là Nhất Dương Chỉ, mỗi một dạng đều có khởi tử hồi sinh chi thuật, hắn nói có thể cứu dĩ nhiên chính là có thể cứu." Trần Viên Viên lúc này mới yên lòng lại: "Là ta quan tâm sẽ bị loạn." Hai người vội vàng đi theo Tống Thanh Thư đi vào chuẩn bị tốt trong phòng ngủ, lúc này bởi vì động tĩnh, A Kha đã thăm thẳm tỉnh lại, nàng bị Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực, cũng chưa phát hiện người khác, nhìn lấy hắn tuấn lãng gương mặt, nghĩ đến trong hoàng cung hắn phấn đấu quên mình cứu mình Anh Tư, tâm thần khuấy động phía dưới lại nhịn không được hôn đi lên. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, quay đầu bày ra tay nhìn qua hai nữ: "Ách, cái này. . . A Kha trọng thương phía dưới, có chút thần trí mơ hồ, có thể sẽ làm ra một số kinh hãi thế tục sự tình, không có quan hệ gì với ta a. . ." Hắn thật sự là hô to oan uổng, cho tới nay hắn đều có thể duy trì cùng A Kha khoảng cách, kết quả ai biết ngay trước Trần Viên Viên mặt tới này vừa ra. Lòng hắn muốn hết xong, lúc này Trần Viên Viên trong lòng nhất định coi mình là biến thái, cầm thú, không đúng, là không bằng cầm thú. . . Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, Trần Viên Viên cũng không có có phản ứng gì, chỉ là ngồi ở mép giường nắm A Kha tay nhỏ: "A Kha, ngươi bây giờ cảm thấy thế nào, có đau hay không, có khó không thụ?" "A... " A Kha lúc này mới phát hiện trong phòng còn có người khác, trong lúc nhất thời khuôn mặt nhỏ thẹn đến đỏ bừng, "Không, không đau. . ." Thực nàng trọng thương phía dưới làm thế nào có thể không đau, chỉ bất quá nàng giờ phút này trong lòng tràn ngập được đến tự do vui sướng cùng cùng với Tống Thanh Thư hưng phấn, trên thân đau đớn ngược lại bị nàng xem nhẹ. Gặp Tống Thanh Thư xấu hổ bộ dáng, Nhậm Doanh Doanh nhịn không được nhắc nhở: "Cứu người trước a, chớ suy nghĩ lung tung." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp theo tập trung ý chí, bắt đầu thay A Kha liệu thương, hắn biết võ công tuy nhiều, nhưng luận đến bình thường thủ đoạn trị liệu nội thương, không có so ra mà vượt Nhất Dương Chỉ. Trước đó đã nhiều lần thi triển, đã sớm bị cải tiến, lại thêm hắn sinh sôi không ngừng nội lực, tự nhiên không cần giống Nhất Đăng đại sư như thế cứu một người thời gian rất lâu đều không cách nào sẽ cùng người giao thủ. Mười ngón trên dưới tung bay, không ngừng điểm A Kha quanh thân đại huyệt, rất nhanh trên thân hai người liền toát ra bừng bừng nhiệt khí. Nhậm Doanh Doanh thì dắt dắt Trần Viên Viên tay ra hiệu nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước a, miễn cho quấy rầy đến bọn họ." Cứ việc trong lòng lo lắng, bất quá Trần Viên Viên càng sợ ảnh hưởng đến trị liệu, gật gật đầu lưu luyến không rời địa ra khỏi cửa phòng, cùng Nhậm Doanh Doanh cùng một chỗ tại căn phòng cách vách trông coi. Ước chừng qua hơn một canh giờ, cửa phòng rốt cục mở ra, Trần Viên Viên hai người vội vàng đuổi đi vào, chỉ thấy Tống Thanh Thư một mặt mệt mỏi địa từ trên giường xuống tới: "Nàng thương tổn đã tốt, nghỉ ngơi mấy ngày đừng lộn xộn, cần phải liền không sao." Mặc dù hắn vận dụng Nhất Dương Chỉ hao tổn không giống Nhất Đăng đại sư cái kia thật lớn, thế nhưng là theo Tử Thần trong tay cướp người, như thế nào dễ dàng như vậy? Lại thêm đầu hôm cùng hai vị Đại Tông Sư giao thủ, giờ phút này hắn mệt mỏi không gì sánh được, chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc. "Đúng, vừa mới chân khí liệu thương, trên người nàng nóng lạnh giao thế, ra một thân mồ hôi, ngươi thay nàng đổi một thân y phục, tắm rửa một phen, miễn cho cảm lạnh, nàng hiện tại người yếu, nếu là cảm giác nhiễm phong hàn làm không tốt hội rất nghiêm trọng." Tống Thanh Thư tại Nhậm Doanh Doanh nâng đỡ đi tới cửa, bỗng nhiên quay đầu hướng Trần Viên Viên nhắc nhở nói. Trần Viên Viên vội vàng quỳ xuống hướng hắn thi lễ: "Công tử đại ân đại đức, mẹ con chúng ta hai người nhất định ghi nhớ trong lòng, đời sau kết cỏ ngậm vành, sẽ làm tương báo." Tống Thanh Thư vội vàng đem nàng nâng đỡ: "Chúng ta đều là bằng hữu, làm gì được lớn như vậy lễ? Nhanh lên một chút, dạng này ngược lại làm cho ta ái ngại." Một bên Nhậm Doanh Doanh trêu ghẹo nói: "Còn có, Viên Viên tỷ, hắn khẳng định không hy vọng hư vô mờ mịt đời sau, đời này không phải còn có cơ hội a?" Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, ầy ầy nói ra: "Ta. . . Ta bị tất cả mọi người xem như họa thủy, không dám bẩn công tử danh tiếng." Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình, nghĩ thầm ta nói là con gái của ngươi, ngươi nói thế nào chính ngươi?