Chương 2475&nbsp;: &nbsp;Đổ vỏ
Chương 2475: Đổ vỏ Cái bóng màu đỏ kia nhìn đến hắn dung mạo không khỏi sững sờ, bất quá lạnh hừ một tiếng, sau một khắc vẫn như cũ tiếp tục công kích. Làm đến Tống Thanh Thư luống cuống tay chân, một bên né tránh một la lớn: "Nhận ra còn đánh?" "Ai để ngươi hồi nhà mình cũng giống làm tặc một dạng, lén lén lút lút, phải bị đánh!" Mặc áo đỏ, võ công lại cùng Tống Thanh Thư tiếp cận, trừ Đông Phương Mộ Tuyết còn có ai? Bên này động tĩnh cũng kinh động Kim quốc binh lính, rất nhanh nặng nề tiếng bước chân vang lên, từng đôi thiết giáp võ sĩ vây tới. "Tất cả lui ra!" Một cái thân mặc áo da bó người nữ tử quát nói, nàng không chỉ có là Kim quốc công chúa, vẫn là bây giờ trong nước số một quyền thần Đường Quát Biện em vợ, mấu chốt là quanh năm chấp chưởng đặc vụ cơ cấu, tại Kim quốc trong nước là có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tồn tại, bọn này võ sĩ nào dám có dị nghị, tới cũng nhanh thối lui cũng nhanh. Tống Thanh Thư bị Đông Phương Mộ Tuyết làm đến tức giận trong lòng, hận không thể đem nàng bắt lại đặt tại trên đùi đánh cái mông, đáng tiếc đối phương võ công quá cao, dù là lấy hắn bây giờ tu vi muốn thắng nàng cũng không dễ dàng như vậy, dạng này tình cảnh cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi. "Đông Phương cô nương, giáo huấn hắn cũng giáo huấn đến không sai biệt lắm, chúng ta vẫn là một lần nữa thương nghị chính sự đi." Hoàn Nhan Bình ở một bên cười nói. Đông Phương Mộ Tuyết lúc này mới hừ một tiếng, trở lại bên người nàng đứng chắp tay, tiến thối ở giữa như Quỷ Thần. Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi: "Còn là em vợ lớn nhất thân mật." "Tỷ phu ~" cứ việc hai người đã có quan hệ thân mật, Hoàn Nhan Bình vẫn là vô ý thức kêu lên. Một bên đại tướng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng nhìn thấy luôn luôn lãnh khốc vô tình nữ ma đầu trên mặt lộ ra tiểu nữ nhi thẹn thùng, trong lòng không khỏi dời sông lấp biển, thực những ngày này Ca Bích, Hoàn Nhan Bình tỷ muội tiếp kiến hắn thời điểm không ít lộ ra tiếng gió, lại thêm bây giờ mắt thấy tình huống, hắn lại như thế nào không hiểu Tống Thanh Thư thân phận. Cứ việc có quá nhiều chấn kinh, nhưng nghĩ tới chính mình nhóm người này tất cả đều là Tống Thanh Thư một tay đề bạt xuống tới, hắn do dự thật lâu, cuối cùng không có lên tiếng hỏi thăm. "Thanh Thư ca ca ~" một thân duyên dáng gọi to, một cái thiếu nữ xinh đẹp sôi nổi đi ra, một thanh kéo lên hắn cánh tay, không để ý chút nào trước ngực mình mềm mại cùng đối phương cùi chỏ chăm chú kề cùng một chỗ. "Tiểu yêu tinh!" Hoàn Nhan Bình thầm hừ một tiếng, bất quá nghĩ đến Hoàn Nhan Trọng Tiết thân thế đáng thương, ngược lại cũng không nói gì. "Trọng Tiết muội muội cũng tới a, cái kia Âu Dương tiên sinh không phải cũng tại phụ cận a." Tống Thanh Thư đánh giá chung quanh. "Ha ha ha ~" một trận cười dài, một cái tóc trắng xoá thân hình cao lớn lão giả cũng theo trong đại trướng đi tới, cả người có một loại không hiểu uy thế, không phải Tây Độc Âu Dương Phong là ai, "Chẳng lẽ lão đệ còn nhớ rõ ta." "Âu Dương huynh nói đến cái nào lời nói, năm đó nếu không phải ngươi cảnh tỉnh, ta chỉ sợ còn muốn ngơ ngơ ngác ngác rất lâu." Tống Thanh Thư nghĩ đến tại Thần Long Đảo sự tình, không khỏi dường như đã có mấy đời. Âu Dương Phong đồng dạng cảm thán nói: "Thời gian trôi qua thật nhanh, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hiện tại ngươi võ công đã viễn siêu ta, vừa mới mắt thấy các ngươi giao thủ, thật sự là mặc cảm." Tống Thanh Thư cười nói: "Âu Dương huynh khiêm tốn, lần này xem ngươi trong thần thoại liễm, chắc hẳn đoạn thời gian trước bế quan có rất lớn tiến bộ." "Một điểm nhỏ tiến bộ thôi, thực sự không đáng nhắc đến." Âu Dương Phong miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng trên mặt vẫn là không nhịn được lộ ra một tia tốt sắc, lần trước tại Võ Đang Sơn mắt thấy mấy vị Đại Tông Sư sinh tử chi chiến, đối với hắn rung động cực lớn, trong lòng cũng có lĩnh ngộ, trở về bế quan thật lâu, bây giờ cũng ẩn ẩn sờ đến cái kia cánh cửa. "Hai ngươi cũng đừng ở nơi đó lẫn nhau thổi phồng, vẫn là tiến đến thương nghị chính sự đi." Đông Phương Mộ Tuyết nghe không vô, trực tiếp vén lên đại trướng màn cửa, trước tiên đi vào. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, cũng vội vàng đi theo vào, lâu như vậy, Đông Phương Mộ Tuyết vẫn là có một cỗ tự mang bá khí, hoàn toàn không giống hắn nữ nhân như vậy y như là chim non nép vào người, nhưng không biết vì sao, đối phương càng như vậy hắn càng cảm thấy đối phương trên người có một loại phá lệ mị lực hấp dẫn hắn. Mẹ, đây có phải hay không là tiện? Một đám người đến trong đại trướng, Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng gật đầu ra hiệu, rất nhiều chuyện cũng không cần nói đến quá lộ, hết thảy đều không nói bên trong. "Đông Phương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tống Thanh Thư tiếp lấy hỏi thăm Đông Phương Mộ Tuyết. Đông Phương Mộ Tuyết trợn mắt trừng một cái: "Chuyện lớn như vậy ta làm sao có thể không đến? Chỉ bất quá Thanh quốc cách đây một bên quá xa, cũng không tiện xuất binh cứu viện Tây Hạ, cho nên ta thì tới xem một chút có thể hay không giúp đỡ được gì, dựa theo ngươi trước kế hoạch, hẳn là sẽ cần ta mới là." Tống Thanh a cười rộ lên: "Không tệ, vốn là chỉ có năm thành nắm chắc, nhưng bây giờ ngươi đến, ta thì có bảy thành nắm chắc." Đông Phương Mộ Tuyết cau mày nói: "Vẫn là không thể chủ quan, Mông Cổ bên kia cao thủ như mây, vẻn vẹn bằng hai người chúng ta, chưa hẳn chơi được." Tống Thanh Thư giải thích nói: "Thiết Mộc Chân bên người Đại Tông Sư đã chết bảy tám phần, còn lại Bàng Ban lại tại Hòa Lâm, hắn hiện tại bên người cao thủ chưa từng có yếu kém, chính là ra tay thời cơ tốt." Hắn đem đoạn thời gian trước phát sinh sự tình đại khái nói một lần. Một bên Hoàn Nhan Bình vội vàng nhắc nhở: "Tỷ phu vẫn là muốn cẩn thận, tuy nhiên bên cạnh hắn không có Đại Tông Sư, nhưng khác cao thủ vẫn là không ít, Bát Tư Ba, Mật Tông những thứ này giang hồ môn phái cao thủ liền không nói, liền nói hắn Khiếp Tiết Quân bên trong 2000 túc vệ cùng Tiến Đồng Sĩ thì vô cùng không đơn giản. Mỗi một danh túc vệ trên giang hồ đều xem như nhất lưu người giỏi, mỗi một tên Tiến Đồng Sĩ đều sánh vai Thần Tiễn Bát Hùng như thế Thần Xạ Thủ, mà lại cùng giang hồ cao thủ khác biệt, những thứ này người am hiểu hợp kích chi thuật, liền xem như Tông Sư cấp cao thủ đối lên bọn họ cũng là đường chết một đầu." Nàng chấp chưởng Kim quốc ngành tình báo, đối với mấy cái này tự nhiên nhất thanh nhị sở. Tống Thanh Thư ân một tiếng, hắn tại Mông Cổ lâu như vậy, cũng thăm dò những tin tình báo này, Thiết Mộc Chân bên người có họ có tên cao thủ là giảm thiểu, nhưng hắn hộ vệ bên người lực lượng lại như cũ cường đại, như là không thể tốc chiến tốc thắng, không chỉ có muốn cùng cái này 2000 túc vệ cùng Tiến Đồng Sĩ chính diện giao phong, còn muốn cùng thiên quân vạn mã cùng một chỗ chiến đấu, như thế cho dù là Đại Tông Sư cũng khó thoát khỏi cái chết. Đại Tông Sư là lợi hại, nội lực sinh sôi không ngừng, nhưng là nội lực, thể lực hồi phục tốc độ cũng là có cực hạn, bị thiên quân vạn mã vây công, nội lực tiêu hao tất nhiên lớn hơn hồi phục, như thế một lúc sau, đã định trước sẽ bị mài chết. Đương nhiên trừ phi bị ép vào không cách nào rời đi tuyệt cảnh, Đại Tông Sư thậm chí Tông Sư cấp bậc vẫn là có thể sớm tránh đi nguy hiểm, quân đội muốn mài chết bọn họ cũng không dễ dàng. Tống Thanh Thư đem chính mình kế hoạch đại khái nói một lần, còn lại mấy người liên tục lấy làm kỳ, Đông Phương Mộ Tuyết lại có chút chần chờ: "Ngươi xác định Thiết Mộc Chân hội vì một nữ nhân huy động nhân lực phân binh thảo phạt Hách Tư La?" "Tin tưởng ta, hắn nhất định sẽ, Hương Hương công chúa là trên đời này bất kỳ nam nhân nào gặp đều muốn lấy được nữ nhân." Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra Khách Ti Lệ cái kia kinh thiên động địa dung nhan, từ đáy lòng đến cảm thán nói. "Liền ngươi dạng này nhìn quen sắc đẹp người đều như vậy nói, chắc hẳn Hương Hương công chúa thật là đẹp tuyệt luân, làm đến ta đều muốn gặp một lần nàng." Đông Phương Mộ Tuyết mỹ lệ trên mặt cũng lộ ra một tia hiếu kỳ. Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới gia hỏa này giống như có chút công thuộc tính, trong lúc nhất thời không khỏi có chút thần sắc cổ quái. Hoàn Nhan Trọng Tiết có chút không cam lòng, gặp Tống Thanh Thư như vậy tôn sùng Hương Hương công chúa mỹ mạo, trong nội tâm nàng không khỏi có chút chua chua, vội vàng nói sang chuyện khác: "Vậy chúng ta thì chờ các ngươi giết chết Thiết Mộc Chân, phát ra tín hiệu sau đó, thừa dịp Mông Cổ quân đội loạn tung tùng phèo thời điểm che đậy giết đi qua." "Nhưng nếu như ám sát thất bại đây, rốt cuộc những năm này ta nghe nói vô số người muốn ám sát Thiết Mộc Chân đều thất bại, trơ trụi phía Tây sát thủ chi Vương đều trong tổ chức nghìn lần ám sát." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thân là Nhất Quân Chủ Soái, suy tính được muốn chu toàn rất nhiều. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Như là ám sát thất bại, vậy các ngươi lập tức mang theo quân đội trở về Kim quốc, làm tốt đối mặt Mông Cổ lần sau tiến công chuẩn bị." Hoàn Nhan Bình nhẹ nhàng địa cầm tay hắn: "Tỷ phu, ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định có thể thành công." Nàng nói là lời nói thật, trong lòng nàng, đối phương cũng là một cái không gì làm không được sáng tạo kỳ tích nam nhân. Tống Thanh Thư cười với nàng cười, nhưng trong lòng có chút không chắc, hắn đã rất lâu không có khẩn trương như vậy cùng tâm thần bất định qua, lên một lần tựa hồ còn là năm đó tại Kim quốc được ăn cả ngã về không ám sát Huyền Diệp thay vào đó, lần này theo lý thuyết chuẩn bị đến càng đầy đủ, trợ thủ cũng nhiều hơn, thì liền chính hắn tu vi cũng càng lợi hại, nhưng trong lòng của hắn y nguyên tâm thần bất định. Một đám người thương lượng một chút kế hoạch chi tiết, Tống Thanh Thư liền muốn rời khỏi, hắn còn muốn đi cùng Tứ Xuyên cánh quân đội liên hệ xác nhận. Lúc gần đi hắn đem Hoàn Nhan Bình gọi vào một bên, ôn nhu hỏi: "Tỷ tỷ ngươi thế nào." Hoàn Nhan Bình trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Tỷ tỷ hiện tại hết thảy mạnh khỏe, đúng, hài tử đã sinh ra, là cái nữ hài." Tống Thanh Thư đại hỉ: "Nữ hài tốt, nhất định sẽ cùng mẹ nàng một dạng ôn nhu xinh đẹp, đúng, đặt tên không có?" Hoàn Nhan Bình buông lỏng một hơi, tỷ tỷ trong khoảng thời gian này một mực lo lắng đối phương càng ưa thích nam hài: "Không có, tỷ tỷ nói chờ ngươi sau khi trở về cho nàng lấy tên." Tống Thanh Thư trong lòng run lên, một dòng nước ấm chảy qua, vô cùng đơn giản một câu liền để hắn có nhà cảm giác: "Tốt, vì chúng ta bảo bối nữ nhi ta lần này cũng nhất định sẽ thành công!" Nghĩ đến Ca Bích ôn nhu địa dỗ dành hài tử bộ dáng, Tống Thanh Thư liền hào khí sinh nhiều, cảm thấy không có cái gì khó khăn vượt qua không. Hoàn Nhan Bình khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nghĩ thầm tỷ phu đã như thế ưa thích tiểu hài tử, muốn không ta cũng cho hắn sinh mấy cái. Theo Kim quốc đại trướng rời đi, Tống Thanh Thư một đường đi về phía nam một bên quân Tống đại doanh phương hướng tiến đến, có Hoàn Nhan Bình cung cấp tình báo, muốn tìm tới cũng không khó. Đông Phương Mộ Tuyết cũng cùng hắn đồng hành, một đường lên nhìn đến khóe miệng của hắn nụ cười không dừng được, nhịn không được hỏi: "Ngươi như vậy ưa thích hài tử a?" Tống Thanh Thư cười lấy nhìn qua nàng: "Thế nào, ngươi cũng muốn cho ta sinh a?" Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng: "Sinh con như vậy đau, ta có thể không hứng thú, so sánh dưới ta càng hiếu kỳ vị kia Hương Hương công chúa đến cùng là bực nào quốc sắc thiên hương." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cái này yêu thích có thể hay không sửa đổi một chút, Tử Cấm Thành nhiều như vậy Tần phi còn chưa đủ a?" Đông Phương Mộ Tuyết nhếch miệng lên một tia đẹp mắt đường cong, càng lộ ra khuôn mặt như vẽ, kiều diễm vô cùng: "Thế nào, ngươi ăn dấm a?" Tống Thanh Thư buồn bực: "Không được, nhất định phải đem bụng của ngươi làm lớn, miễn cho ngươi cả ngày lên một số ý đồ xấu." Đông Phương Mộ Tuyết thân thể ảnh lóe lên, trong không khí chỉ lưu lại một đạo màu đỏ tàn ảnh cùng với như chuông bạc tiếng cười: "Thì nhìn ngươi có hay không bản sự kia ~ " "So với ta khinh công?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc hai tiếng, vội vàng đuổi theo.