Chương 2471&nbsp;: &nbsp;Tỷ muội đồng t&acirc;m
Chương 2471: Tỷ muội đồng tâm Viên Tử Y nghẹn lời nửa ngày, rốt cục nghĩ đến một cái lý do: "Cái kia, ngươi không là ưa thích Trần Gia Lạc a?" "Ta là ưa thích hắn nha, " Khách Ti Lệ chớp chớp thuần chân vô tà mắt to, "Hắn tựa như ta ca ca, không đúng, hắn so thân ca ca đối ta còn muốn tốt." Viên Tử Y nghĩ thầm Trần Gia Lạc như vậy mê luyến ngươi, đối ngươi có thể không tốt sao, kết quả ngươi chỉ là coi người ta là ca ca. "Đáng tiếc hắn vì cứu ta chiến tử." Khách Ti Lệ nước mắt giống như trân châu giống như càng không ngừng rơi xuống, quả nhiên là điềm đạm đáng yêu, làm cho đau lòng người. "Nàng làm sao khóc?" Một bên nghe Thiên Thư Tống Thanh Thư có chút rất là kỳ lạ, gặp hai nữ huyên thuyên địa tại nói cái gì đó, nửa đường còn thỉnh thoảng xấu hổ hướng phía bên mình nhìn, kết quả một giây sau thì khóc lên. Làm đến chính mình giống một cái trắng trợn cướp đoạt dân nữ nhân vật phản diện gia hỏa một dạng. "Nàng nói muốn gả cho ngươi." Viên Tử Y một bên an ủi Khách Ti Lệ, một bên ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn, phải biết trên thảo nguyên không biết bao nhiêu nam nhân đối Khách Ti Lệ mong nhớ ngày đêm, ngày bình thường nếu như có thể cùng nàng nói phía trên một câu nói, nhìn thấy nàng vẻ tươi cười liền sẽ hơn nửa tháng ngủ không yên, nếu như nàng nói nghĩ muốn cái gì đồ vật, cái kia toàn bộ Thảo Nguyên Dũng Sĩ đều sẽ vì nàng phấn đấu quên mình. Bây giờ chủ động muốn gả cho một người nam nhân, trên đời này ai sẽ kháng cự đến cái này dụ hoặc. "Gả cho ta?" Tống Thanh Thư sững sờ, ta mị lực là lớn, nhưng cũng không đến mức lớn đến loại trình độ này a? Mới gặp mặt liền để Kim thư đệ nhất mỹ nữ trái tim ám hứa? "Nàng trước đó ưng thuận qua lời thề, người nào báo thù cho nàng, nàng thì gả cho người kia, ngươi không chỉ có giúp nàng báo thù, vừa mới lại cứu nàng một lần, nàng cảm thấy ngươi là nàng chân mệnh thiên tử, cho nên muốn gả cho ngươi, ngươi bây giờ có phải hay không vui vẻ chết?" Viên Tử Y chính mình cũng phát giác được lời nói bên trong có chút chua chua ý vị. Tống Thanh Thư rơi vào trầm ngâm, sau một lúc lâu nói ra: "Ngươi giúp ta nói cho nàng, ta không muốn nàng gả cho ta, mà chính là muốn giúp ta làm một việc." Viên Tử Y nhất thời gấp: "Ngươi điên a, có biết hay không trên đời này có bao nhiêu nam nhân đối Khách Ti Lệ tha thiết ước mơ, nàng chủ động gả cho ngươi ngươi vậy mà không muốn?" Nàng cũng không biết vì cái gì, chính mình hội vội vã như thế. Tống Thanh Thư cười: "Ngươi gấp cái gì nha, ngươi không cần phải cao hứng mới đúng không." Viên Tử Y sững sờ: "Ta tại sao muốn cao hứng?" Tống Thanh Thư cười nói: "Ta không cùng với nàng, cùng với ngươi lời nói không phải càng tốt hơn a?" "Ngươi. . ." Viên Tử Y một khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, lúc này trong óc nàng trống rỗng, căn bản không biết Nói cái gì. Tống Thanh Thư vội vàng giơ tay lên: "Ta mở cái trò đùa, bỏ qua cho bỏ qua cho." Viên Tử Y vừa thẹn vừa giận: "Về sau dạng này trò đùa thiếu mở!" Vì che giấu trong lòng xấu hổ, vội vàng đem hắn lời nói cùng Khách Ti Lệ phiên dịch một lần, toàn bộ quá trình bên trong một trái tim y nguyên phanh phanh nhảy lên, thật lâu đều không bình tĩnh trở lại. Hai nữ giao lưu một hồi, Viên Tử Y vừa mới sắc mặt cổ quái quay đầu hướng Tống Thanh Thư nói ra: "Khách Ti Lệ nói nàng gả cho ngươi, ngươi để cho nàng làm gì nàng tự nhiên là hội làm gì, cho nên hai cái này cũng không xung đột." Tống Thanh Thư nhất thời chấn kinh, trên đời này lại còn có tốt như vậy sự tình? Tựa hồ biết hắn suy nghĩ, Viên Tử Y nói ra: "Khách Ti Lệ là cái thiện lương hồn nhiên hài tử, hi vọng ngươi không muốn cô phụ lừa gạt nàng." Tống Thanh Thư đáp: "Vẫn là để nàng trước nghe một chút ta muốn để nàng làm gì a, ta cần nàng tiến một chuyến Mông Cổ đại doanh, đi gặp Thiết Mộc Chân." Viên Tử Y nhất thời giận: "Cái gì, ngươi muốn đem nàng đưa cho cái kia Đại Ma Vương? Ngươi còn có phải là nam nhân hay không!" "Không phải ngươi muốn như thế, " Tống Thanh Thư giải thích nói, "Ta là cần thông qua nàng tiếp cận Thiết Mộc Chân, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có nàng mới có thể để cho Thiết Mộc Chân hộ vệ bên người lực lượng xuống tới yếu kém nhất." Hắn cũng không phải là Thư Kiếm bên trong Trần Gia Lạc, hội vọng tưởng dùng một cái Hương Hương công chúa đem đổi lấy người Hán giang sơn, chỉ là Thiết Mộc Chân ngày bình thường bên người cao thủ, thị vệ rất nhiều, chỉ sợ cũng chỉ có đối mặt yếu đuối Thiên Chân Hương Hương công chúa thì mới sẽ thả lỏng cảnh giác. Viên Tử Y cũng là thông minh người, lập tức kịp phản ứng: "Ngươi muốn hành thích Thiết Mộc Chân?" Tống Thanh Thư làm một cái im lặng thủ thế: "Việc này vạn vạn tiết lộ không được, nếu không ta sẽ chết không có chỗ chôn." Viên Tử Y thần sắc nghiêm nghị: "Tống đại ca xin yên tâm, ta tuyệt sẽ không tiết lộ nửa điểm phong thanh, trước đó là ta hiểu lầm ngươi, không nghĩ tới ngươi hội bốc lên như thế lớn phong hiểm đi hành thích cái kia Đại Ma Vương, xin nhận ta cúi đầu." Tống Thanh Thư vội vàng đi đỡ nàng lên: "Ngươi đây là làm cái gì, mau mau đứng dậy." Viên Tử Y vẫn là khăng khăng muốn bái: "Không được, ta là đại biểu thiên hạ bách tính cám ơn ngươi." Những năm này nàng theo gia gia du lịch thiên hạ, đặc biệt là Tây Vực Nhất Đái, người Mông Cổ mang đến đều là huyết tinh cùng giết hại, không biết bao nhiêu người chết oan chết uổng, cho tới nay nàng đều rất thù hận bản sự của mình thấp, không cách nào ngăn cản đây hết thảy, bây giờ nghe đến đối phương có dạng này cách nghĩ, lại làm sao có thể không kính nể. Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Khác bái, làm đến giống như bái thiên địa." Nghe đến hắn nói như vậy, Viên Tử Y đầu tiên là sững sờ, đợi kịp phản ứng sắc mặt trong nháy mắt đỏ, sưu một chút đứng lên, nào còn dám lại bái. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cùng nàng phiên dịch đi." Viên Tử Y đỏ mặt cùng Khách Ti Lệ câu thông một phen, mới đáp: "Khách Ti Lệ đáp ứng, nàng nói đều là người Mông Cổ hại bọn họ bộ lạc tự giết lẫn nhau, toàn bộ quá trình không chỉ có chết nàng phụ huynh, còn chết tốt nhiều dũng sĩ, tốt nhiều ngày bình thường muốn hảo tỷ muội, Thiết Mộc Chân là kẻ cầm đầu, nàng cũng muốn báo thù." "Vậy thì tốt, chúng ta trước lên đường đi." Tống Thanh Thư đem hai nữ nâng lên lập tức, một đường hướng Hưng Khánh phủ phương hướng tiến đến, tiếp xuống tới sự tình muốn trước cùng Tây Hạ phương diện câu thông, đồng thời cần muốn liên lạc với hắn mấy cái mới, mọi người cùng nhau phối hợp mới có thể hoàn thành. Trên đường Tống Thanh Thư muốn học Hồi ngữ, Khách Ti Lệ cũng muốn học tiếng Hoa, hiển nhiên song phương cũng không quá thói quen cần người phiên dịch truyền lời, Viên Tử Y liền thành lão sư, một hồi dạy bọn họ tiếng Hoa, một hồi dạy bọn họ Hồi ngữ. Càng dạy càng cảm giác khó chịu, luôn cảm giác mình kẹp ở giữa phảng phất là cái dư thừa người một dạng. Bởi vì quân Mông Cổ càn quấy, rất nhiều thành trấn đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, bọn họ rất khó tìm đến khách sạn, quân Mông Cổ vì triệt để hủy diệt dân bản xứ phản kháng lực lượng, thậm chí sẽ đem thi thể ném vào trong thành nước trong giếng, đến mức bọn họ liền vào thành đều thành hy vọng xa vời, chỉ có thể ở dã ngoại nghỉ ngơi. Màn đêm buông xuống, ba người tìm được một núi cốc, ở trong núi Tiểu Khê bên cạnh dựng trại đóng quân, Tống Thanh Thư đánh dã thỏ để nướng, phân cho Hương Hương công chúa một cái đùi thỏ. Ai biết Hương Hương công chúa mỉm cười cũng không tiếp, một bên Viên Tử Y vội vàng nói: "Khách Ti Lệ không thích ăn thịt, nàng luôn luôn ăn chay." Tống Thanh Thư giật mình, nhớ tới nàng nghe đồn, vỗ đầu một cái: "Các ngươi chờ một chút." Nói xong mũi chân một chút, cả người liền bay đến trong núi rừng. Đại khái đoán được hắn đi làm gì, Viên Tử Y thăm thẳm thở dài một hơi. Một bên Khách Ti Lệ hỏi: "Tử Y tỷ tỷ ngươi tại sao muốn than thở a, ngươi có phải hay không cũng ưa thích hắn?" Viên Tử Y giật mình: "Ngươi không nên nói lung tung." Khách Ti Lệ nụ cười cực kỳ mỹ lệ: "Tử Y tỷ tỷ vì cái gì không thừa nhận đây, ta có thể nhìn đến ngươi nhìn lấy Tống đại ca ánh mắt cùng trong bộ lạc những cái kia nhìn người yêu nữ tử là một dạng, ngươi là sợ chúng ta để ý a? Yên tâm đi, tại chúng ta dạy nghĩa bên trong, nam nhân có thể đồng thời cưới bốn cái thê tử, tỷ tỷ và ta, lại thêm ngươi, cũng mới ba cái, huống chi chúng ta quan hệ còn như thế tốt, như thế nào lại để ý đây." Viên Tử Y một khuôn mặt tươi cười tăng đỏ bừng: "Không phải ngươi muốn như thế, lại nói, hắn. . . Hắn lại không ngừng bốn cái thê tử."