Chương 2020&nbsp;: &nbsp;B&aacute; kh&iacute; trấn hậu cung
Chương 2020: Bá khí trấn hậu cung Lý Thanh La là Vương gia phu nhân, nói đến Vương Trùng Dương vẫn là nàng trưởng bối, chỉ bất quá nàng vừa mới nhìn qua lão tăng quét rác rời đi bóng người nhớ tới một số việc ngày xưa, trong lúc nhất thời có chút thất thần ngẩn người, đến mức không có lưu tâm bên này tình huống, đợi dị biến phát sinh thời điểm, nàng muốn ngăn cản cũng không kịp. May mắn lúc này thời điểm xuất hiện cái này thần bí nữ tử, còn chưa kịp cảm kích, Vương Trùng Dương chính là thân thể chấn động, nhìn lấy trước mắt áo trắng người, miệng mấy lần mở to, lại cái gì cũng không nói đi ra, không qua tất cả mọi người nhìn thấy trong mắt của hắn tâm tình kích động. "Thế nào, không biết ta?" Áo trắng người hừ một tiếng, trong giọng nói hiển nhiên có mấy phần bất mãn. "Triều Anh, thật là ngươi?" Vương Trùng Dương có chút không xác định mà hỏi thăm. Một bên Tống Thanh Thư khẽ giật mình, làm cho hắn kích động như vậy, lại gọi cái tên này, trừ Lâm Triều Anh còn có ai? Năm đó ở trong cổ mộ hắn đã từng nhìn qua Lâm Triều Anh lúc tuổi còn trẻ bức họa, cái này áo trắng người tuy nhiên không có còn trẻ như vậy, nhưng dung mạo lờ mờ vẫn có thể nhận ra tới. Vô ý thức nhìn một chút Tiểu Long Nữ, chỉ thấy nàng chớp một đôi mỹ lệ ánh mắt, đang tò mò đánh giá cái này bỗng nhiên xuất hiện tổ sư bà bà. Vương Trùng Dương bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải đã. . ." "Đã chết?" Lâm Triều Anh cười lạnh nói, "Ngươi đều không có chết, ta lại làm sao có thể so ngươi chết sớm?" "Điều này cũng đúng, " Vương Trùng Dương lộ ra mấy phần ý cười, "Cái kia vì sao nhiều năm như vậy, ngươi đều chưa từng có liên lạc qua ta?" Lâm Triều Anh xì một miệng: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta tại sao muốn liên hệ ngươi? Ta một người sống được không biết cỡ nào tiêu diêu tự tại." Vương Trùng Dương cau mày nói: "Ngươi làm sao còn là cái tính tình này." Lâm Triều Anh nhất thời cả giận nói: "Cái gì gọi là ta là cái tính tình này, nói đến ngươi tính tình cỡ nào tốt một dạng. Năm đó truyền ra tin ta chết, ngươi chạy tới mèo nước tiểu không có rơi mấy cái, kết quả tinh lực toàn ở phá giải ta Ngọc Nữ Tâm Kinh phía trên, còn cố ý tại Cổ Mộ Phái đệ tử thạch quan đắp lên lưu lại phá giải chi pháp, để cổ mộ đệ tử chỉ có thể trước khi chết mới biết được cả một đời học võ công đã sớm bị người phá đến sạch sẽ, tại vô tận ảo não cùng hối hận bên trong chết đi. Ta nhổ vào, ngươi tính là gì nam nhân! Lại còn một mặt dương dương đắc ý viết xuống cái gì Trọng Dương cả đời không kém ai." Một bên Tống Thanh Thư nghe được tắc lưỡi không thôi, Lâm Triều Anh tính cách này quả nhiên là mạnh mẽ không gì sánh được, khó trách sẽ cùng Vương Trùng Dương tranh giành cả một đời, ai cũng không phục người nào, nguyên bản một đôi thần tiên quyến lữ, sau cùng chỉ có thể tương ái tương sát cả một đời. So sánh loại tính cách này, Tống Thanh Thư cảm thấy mình vẫn là càng ưa thích loại nào dịu dàng một chút, dù là Tiểu Long Nữ loại này băng sơn tính cách cũng so Lâm Triều Anh loại này bạo dễ tính a. Đương nhiên khách quan nói, sự kiện này chủ yếu vẫn là Lão Vương làm được không chính cống, trước kia thì đậu đen rau muống qua hắn tại cổ mộ môn nhân trên quan tài khắc phá giải Ngọc Nữ Tâm Kinh chiêu số thực sự có chút tiện. Vương Trùng Dương mặt mo đỏ ửng, bất quá cũng không muốn chịu thua: "Nói cho cùng còn không phải là bởi vì các ngươi Cổ Mộ Phái võ công hoàn toàn là nhằm vào phá giải chúng ta Toàn Chân Phái võ công, thì cho phép ngươi phá giải, không cho phép ta phá giải a?" "Ngươi!" Lâm Triều Anh mày liễu muốn dựng thẳng, hai mắt đều là lửa giận. Gặp hai người một lời không hợp lại muốn ầm ĩ lên, Tống Thanh Thư không khỏi nhức đầu, vội vàng tiến lên ngắt lời nói: "Vị này chắc hẳn cũng là Cổ Mộ Phái Lâm tiền bối đi." Lâm Triều Anh quay đầu nhìn lấy hắn, có chút thưởng thức gật đầu: "Ngươi chính là Tống Thanh Thư a, ta biết ngươi những cái kia sự tích, không tệ, không chỉ có lớn lên so họ Vương anh tuấn, mà lại so với hắn có đảm đương được nhiều." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, lại không tốt nói tiếp, có điều hắn có chút ngoài ý muốn, Lâm Triều Anh vậy mà đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, còn tưởng rằng đối phương sẽ chán ghét hắn đâu, nghĩ tới nghĩ lui hẳn là lúc trước chính mình không để ý an nguy cùng công danh lợi lộc, trong hoàng cung cũng muốn bảo vệ Tiểu Long Nữ công lao đi. "Tổ sư bà bà?" Tiểu Long Nữ cái này thời điểm cũng đi tới, nhỏ giọng ân cần thăm hỏi một tiếng. "Long Nhi ngoan, liền sư phụ ngươi đều không lĩnh ngộ được ta võ công tinh túy, sau cùng ngươi một người vậy mà liền thi triển ra Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, thật sự là thiên tư thông minh." Nhìn qua Tiểu Long Nữ, Lâm Triều Anh thần sắc lúc này mới nhu hòa mấy phần. "Bất quá ta càng thưởng thức ngươi chọn lựa nam người ánh mắt, mạnh hơn tổ sư bà bà nhiều." Lâm Triều Anh một câu nói tiếp theo kém chút không có đem Vương Trùng Dương sặc chết, nghĩ thầm ngươi khen người thì khen người, tại sao lại muốn giẫm ta mấy cước. Tống Thanh Thư lại là tâm hoa nộ phóng, hận không thể ôm lấy nàng hôn lên hai cái, cái này trợ công đưa đến thật là khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị. Tiểu Long Nữ không nghĩ tới tổ sư bà bà vừa đến đã cùng nàng nói cái này, dù là nàng tính cách lãnh đạm, lúc này trắng nõn trên mặt cũng nhiều một tia đỏ bừng: "Tổ sư bà bà ngươi hiểu lầm, ta cùng hắn ở giữa. . ." Lâm Triều Anh thở dài một hơi: "Long Nhi, trên đời này muốn tìm tới một nguyện ý vì ngươi mà chết nam nhân, cũng không dễ dàng như vậy." Tiểu Long Nữ khẽ giật mình, không khỏi nghĩ đến năm đó để xuống Đoạn Long Thạch thời điểm, Dương Quá không để ý tánh mạng nhảy vào đến bồi chính mình lúc đó sư tỷ Lý Mạc Sầu cũng là như vậy cùng nàng nói có điều rất nhanh trong đầu lại hiện ra Lâm An trong hoàng cung Tống Thanh Thư che chở nàng một mình đối với thiên quân vạn mã tình hình, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma. . . "Chỉ tiếc người này tham hoa háo sắc, là người trong giang hồ tất cả đều biết rõ tay ăn chơi, chưa chắc là lương phối." Lâm Triều Anh hung hăng trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, bất mãn chi tình lộ rõ trên mặt. Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, cái này còn thật sự không cách nào phản bác. Lâm Triều Anh hiển nhiên cũng không tâm tình tham dự tiểu bối ở giữa sự tình, đi qua một cái nhấc lên Vương Trùng Dương phần gáy cổ áo: "Người này ta mang đi, ngươi không có ý kiến chớ?" Vương Trùng Dương nổi giận đan xen: "Buồn cười! Mau buông ta xuống!" Hắn xưa nay chú trọng danh tiếng mặt mũi, huống chi cùng Lâm Triều Anh tranh đấu cả một đời, bây giờ lại bị đối phương ngay trước nhiều người như vậy mặt như vồ con gà con nhấc lên, quả nhiên là để hắn xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, chỉ bất quá hắn bây giờ trọng thương sắp chết, nơi nào còn có khí lực phản kháng đến Lâm Triều Anh. Nhìn qua hắn giương nanh múa vuốt có chút buồn cười bộ dáng, Tống Thanh Thư không nhịn được cười, gặp Lão Vương không ngừng hướng mình nháy mắt, nghĩ đến giữa hai người giao tình, hắn ho nhẹ một tiếng, tiến lên nói ra: "Lâm tiền bối, thương thế hắn không thể coi thường, không bằng lưu lại chúng ta cùng một chỗ suy nghĩ một chút, nhìn có biện pháp gì hay không." "Không dùng." Lâm Triều Anh trực tiếp cự tuyệt hắn đề nghị. Tống Thanh Thư không rõ ràng cho lắm, Vương Trùng Dương thương thế dù là công lực của hắn lấy Nhất Dương Chỉ cho hắn liệu thương, đều không thể chữa trị, trừ phi mình dùng Hoan Hỉ Thiền Pháp cùng hắn đến cái song tu có lẽ có hi vọng. . . Nôn Nghĩ đến cái kia hình ảnh, Tống Thanh Thư một trận ác hàn, đánh chết đều không được, vội vàng đem ý niệm này bóp chết. Nếu không phải biết Lâm Triều Anh cùng Vương Trùng Dương quan hệ, Tống Thanh Thư nói không chừng hội hoài nghi nàng là không muốn cứu người. Có điều hắn rõ ràng Lâm Triều Anh trong miệng tuy nhiên không tha người, nhưng tuyệt không có khả năng hại Vương Trùng Dương, cho nên cũng không có ngăn cản. Rất nhanh tại Vương Trùng Dương hô to gọi nhỏ kháng nghị bên trong, Lâm Triều Anh dẫn theo hắn biến mất ở phía xa đường núi phía trên. Tống Thanh Thư lúc này điều tra một chút trên núi còn lại người, đầu tiên đi vào Hoàng Dược Sư bên người, phát hiện hắn đã rơi vào hôn mê, điều tra một chút hắn mạch đập, biết được thụ thương tuy nặng nhưng sinh cơ vẫn còn tồn tại, trong lòng không khỏi buông lỏng một hơi, nếu là hắn xảy ra chuyện gì, Dung nhi không biết phải thương tâm thành cái dạng gì. Vội vàng cầm một khỏa Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn cho hắn ăn ăn vào, vừa hướng Du Liên Chu đám người nói: "Làm phiền mấy vị sư thúc an bài đệ tử dẫn hắn tìm một chỗ thật tốt liệu thương." Du Liên Chu gật gật đầu: "Đây là đương nhiên." Hoàng Dược Sư dù sao cũng là danh mãn thiên hạ nhân vật, tiện tay mà thôi giao hảo Đào Hoa Đảo, cớ sao mà không làm, duy nhất lo lắng chính là hắn tham dự lần này mưu phản chi án, bất quá có Tống Thanh Thư ở chỗ này, muốn đến cũng không phải vấn đề gì. "Đúng, còn có cái này Thạch Phá Thiên phải cùng Thượng Thanh Quan Hắc Bạch Song Kiếm có chỗ ngọn nguồn, đều là Võ Đang một mạch, làm phiền mấy vị sư thúc dẫn hắn cùng Thượng Thanh Quan người nhận nhau." Tống Thanh Thư điều tra Thạch Phá Thiên thương thế, may mắn nội lực của hắn thực sự hùng hậu, cũng không phải là thương tổn tại Đại Tông Sư chi thủ, cho nên bảo trụ một cái mạng. Chỉ bất quá bị Triệu Cấu một kích kia thương tổn căn cơ, chỉ sợ một thân võ công muốn phế rơi hơn phân nửa. "Trước đó chưởng giáo đại điển, Thượng Thanh Quan có phái người đến, vừa vặn có thể hỏi một chút." Trương Tùng Khê đáp. Kiểm tra một chút người khác, mặc kệ là Triệu Cấu hộ vệ vẫn là U Linh Sơn Trang lại hoặc là Hiệp Khách Đảo, trên cơ bản đều tại tại trước đó loạn chiến bên trong đều chết, chỉ có Đinh Điển bởi vì Thần Chiếu Kinh hiệu quả đặc biệt, miễn cưỡng bảo trụ nhất mệnh, chỉ bất quá đã tự động tiến vào trạng thái quy tức, Tống Thanh Thư cũng cho hắn phục Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, sau đó giao cho Võ Đang Phái người chăm sóc. Võ Đang Phái lần này cũng không ít người thụ thương, tỉ như Ân Lê Đình chịu Cổ Tự Đạo một chân, thụ thương thì không nhẹ, mặt khác tam đại đệ tử hoặc nhiều hoặc ít đều có bị thương, rất nhanh Võ Đang chư hiệp liền mang theo mọi người tìm địa phương liệu thương đi, bọn họ người vừa đi, trong rừng trúc trong nháy mắt hư không rất nhiều. Lúc này thời điểm Triệu Cấu rốt cục mở miệng: "Ngươi đem người không có phận sự đều đuổi đi, muốn đến là muốn đối trẫm động thủ đi." Nhìn lấy hắn đem mưu nghịch lão tăng quét rác, Vương Trùng Dương thả đi, liền Hoàng Dược Sư cũng như vậy thích đáng chiếu ứng, hắn lại như thế nào phẩm không ra tương lai? Áo vàng nữ nghe vậy giật mình, vội vàng giang hai tay ra che ở trước người hắn: "Không cho phép giết hắn!" Nàng tuy nhiên không thích vị này ca ca, nhưng nàng dù sao cũng là người trong hoàng thất, hai người cũng có được liên hệ máu mủ. Lý Thanh La lúc này lôi kéo Tiểu Long Nữ tay đi tới: "Giết, vì cái gì không giết!" Vừa mới là đối phương muốn giết lão tăng quét rác, nàng ra mặt ngăn đón, không nghĩ tới hôm nay phong thủy luân chuyển, mọi người trao đổi nhân vật. "Ngươi!" Áo vàng nữ trong lòng tức giận, bất quá đồng thời cũng minh bạch chính mình đối phó một cái vẫn được, nếu là hai người liên thủ, chỗ nào ngăn được các nàng? Rơi vào đường cùng, đành phải xin giúp đỡ nhìn về phía Tống Thanh Thư, "Tống đại ca " Tống Thanh Thư một mặt khó xử, cái này quả nhiên là lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a, đắc tội người nào cũng không tốt. Lúc này vẫn là Đông Phương Mộ Tuyết nhìn không được, trực tiếp đi tới hừ một tiếng: "Người nào đánh thắng được ta, liền nghe người nào." Có lẽ lúc trước làm Ma giáo giáo chủ kinh lịch, lại thêm hai năm này trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn Hoàng Đế, trên người nàng luôn luôn tự mang một loại uy thế, trong nháy mắt chấn trụ ba nữ. Nói đùa cái gì, ngươi một cái Đại Tông Sư, chúng ta mấy người chỗ nào đánh thắng được ngươi? "Đã đều không có dị nghị, vậy liền nghe ta, " Đông Phương Mộ Tuyết nói khinh bỉ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, "Ngươi thật đúng là khuyết thiếu bá khí, hậu cung liền nên có hậu cung bộ dáng, đều trấn không được còn mở cái gì hậu cung?" Hôm nay Giao Thừa, mọi người tết xuân khoái lạc!