Chương 2268&nbsp;: &nbsp;Hai hệ chi tranh
Chương 2268: Hai hệ chi tranh "Trước đó nghe nói Thủy Nguyệt Đại Tông tại Hưng Khánh phủ lâm trận đào thoát, vốn cho là hắn đã phản bội Húc Liệt Ngột, không nghĩ tới hắn đột nhiên xuất hiện, có phải hay không là Húc Liệt Ngột cố ý làm khổ nhục kế?" Cái kia "Mã tặc" thủ lĩnh hỏi. Nữ nhân xinh đẹp lắc đầu: "Không biết, Húc Liệt Ngột như thế người làm sao có thể lấy chính mình hai cái đùi làm đại giá bố trí xuống dạng này khổ nhục kế, muốn đến là Thủy Nguyệt Đại Tông chạy trốn sau hối hận, nghĩ đến quay về Húc Liệt Ngột môn hạ, vừa vặn gặp được sự kiện này." Cái kia thủ lĩnh trầm giọng nói: "Thủy Nguyệt Đại Tông võ công tuyệt đỉnh, muốn muốn trừ hết hắn cũng không dễ dàng, chúng ta bên này trừ phi Tà Đế tự mình xuất thủ, nếu không chỉ sợ không người là đối thủ của hắn." Nữ nhân xinh đẹp lắc đầu: "Hướng Vũ Điền thân phận mẫn cảm, không thể khinh động, huống chi giết người làm gì dùng đao, ta cũng không tin Húc Liệt Ngột đối với hắn lâm trận đào thoát một chuyện không có lòng mang khúc mắc." Trong mắt tinh quang chớp động, hiển nhiên đã có chủ ý. Cái kia thủ lĩnh tiếp tục hỏi: "Dương Hư Ngạn đang bị truy sát, muốn hay không đi tiếp ứng hắn?" Nữ nhân xinh đẹp lạnh hừ một tiếng: "Lúc này thời điểm đi tiếp ứng vạn nhất bị Húc Liệt Ngột cùng xem xét tất thủ hạ bắt đến làm sao bây giờ? Sự kiện này không cần phải để ý đến, chúng ta lập tức rút lui, tuyệt đối không nên lưu lại một điểm tay cầm." Cái kia thủ lĩnh chần chờ nói: "Có thể Dương Hư Ngạn dù sao cũng là cái khó được nhân tài, lại đúng Vương phi. . . Khụ khụ, trung thành tuyệt đối, muốn là tổn thất thực sự có chút đáng tiếc." Nữ nhân xinh đẹp thần tình lạnh nhạt: "Yên tâm đi, Bổ Thiên Các truyền nhân, muốn là liền tự vệ đều làm không được, còn làm cái gì thiên hạ đệ nhất sát thủ." Nói xong liền một lần nữa đeo lên áo choàng, bắt chuyện thủ hạ biến mất tại sơn dã bên trong. Lúc này một bên khác Sát Tất Vương phi cùng Húc Liệt Ngột đã tại trong lều vải thảo luận sự kiện này: "Ta tuyệt không tin mẫu phi cùng đại ca người bên kia hội xuống tay với ngươi, việc này cần phải có khác chủ mưu." Húc Liệt Ngột gật gật đầu: "Không tệ, thực trước đó ta cũng đại khái đoán được hai người, bên trong một cái chính là A Lý Bất Ca, hắn cùng Tứ ca tranh vị, ta lại xưa nay cùng Tứ ca thân thiện, hắn tự nhiên xem ta là cái đinh trong mắt, bất quá trực tiếp vận dụng quân đội vây giết ta, hắn chỉ sợ còn không có cái kia bá lực." "Lục đệ lời nói, thật có chút khả năng, " Sát Tất Vương phi hiển nhiên cũng rõ ràng A Lý Bất Ca cùng chồng mình chi tranh đã tiến hành đến gay cấn, "Cái kia mặt khác một cái người hiềm nghi là ai?" Húc Liệt Ngột nhìn hướng phương bắc, lộ ra một cái phức tạp ánh mắt: "Hải Mê Thất." Trốn ở cách đó không xa nghe lén Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm cái này Hải Mê Thất là ai? Vội vàng tiếp tục nghe tiếp. "Hải Mê Thất?" Sát Tất Vương phi trong mắt cũng hơi khác thường, "Nữ nhân này năm đó có thể đem các ngươi đám huynh đệ này mê đến thần hồn điên đảo a." Tống Thanh Thư mỉm cười, tâm muốn nữ nhân ở giữa quả nhiên tràn ngập đố kỵ, nhiều năm như vậy y nguyên không thể quên được. Húc Liệt Ngột hơi đỏ mặt, lạnh hừ một tiếng: "Đáng tiếc nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn gả cho Quý Do cái kia con ma chết sớm." "Năm đó Quý Do thân là Hoàng Thái Tôn, Hải Mê Thất lựa chọn hắn cũng là trong dự liệu sự tình, " Sát Tất Vương phi khóe miệng hơi hơi lưu lộ ra một tia trào phúng, "Chỉ tiếc nàng nào ngờ tới phong thủy luân chuyển, sau cùng quyền thừa kế chuyển dời đến chúng ta cái này một hệ." "Không tệ, năm đó Đại Hãn lập Khoát Oa Thai vì Thái Tử, kết quả Khoát Oa Thai kiêng kị phụ vương uy vọng, lấy gian kế ám hại phụ vương tánh mạng. Mẫu phi chịu nhục, một bên giả bộ như không biết tiếp tục cùng Khoát Oa Thai hệ thân thiện, một bên trong bóng tối thành lập cái bóng chính phủ, rốt cục lấy đạo của người trả lại cho người tuần tự trừ rơi Khoát Oa Thai cùng Quý Do, thành công đoạt được người thừa kế vị trí. . ." Húc Liệt Ngột trên mặt lóe qua một tia khoái ý. Tống Thanh Thư nghe được kinh hãi không thôi, hắn đi vào cái thế giới này, phát hiện Mông Cổ Chư Vương chiến tử tỉ suất phi thường cao, giống Thuật Xích, Sát Hợp Thai, Khoát Oa Thai, Thác Lôi bọn này đời thứ hai Vương tử gần như toàn diệt, chỉ còn lại có Thác Lôi hệ Mông Ca, Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột, A Lý Bất Ca những thứ này đời thứ ba Vương Tôn phát triển tại trên sân khấu, lúc trước còn tưởng rằng là bốn phía chinh chiến chiến tranh quá mức kịch liệt dẫn đến rất nhiều người chiến tử, bây giờ nghe bọn hắn nói như vậy, có vẻ như có ẩn tình khác. Khoát Oa Thai vô cùng nghiện rượu, một lần xuất chinh trên đường quá lượng uống rượu mà chết; Quý Do thì là Khoát Oa Thai trưởng tử, từ nhỏ thân thể không tốt lắm, cũng thích uống tửu, về sau cũng tại một lần Tây chinh trên đường chết bởi quân doanh, vốn là cho là bọn họ tử vong đều là ngoài ý muốn, nhưng hôm nay nhìn đến, là có người mưu hại bọn họ a! "Hải Mê Thất một mực đối trượng phu chết có nghi ngờ, Khoát Oa Thai hệ những cái kia còn sót lại thế lực hơn phân nửa cũng là như thế. Hừ hừ, đại ca năm đó chết ta mặc dù có chút hoài nghi nhưng còn không dám xác định, hôm nay bọn họ vậy mà chuẩn bị vây giết ta, nhìn đến Hải Mê Thất đám người kia sớm đã bắt đầu động thủ." Húc Liệt Ngột sắc mặt tái xanh không gì sánh được, "Tứ tẩu cũng muốn nhắc nhở Tứ ca chú ý đề phòng." Tránh ở một bên Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, Hải Mê Thất, một lòng vì trượng phu báo thù Vương phi, Khoát Oa Thai hệ cùng Thác Lôi hệ thù Oán niệm. . . Hắn bỗng nhiên đối với cái này phiên Mông Cổ hành trình lại nhiều một chút chắc chắn. Sát Tất Vương phi gấp vội vàng gật đầu: "Ta ngay lập tức sẽ viết một lá thư nhắc nhở hắn, đúng, lần này hồi Hòa Lâm sau đó chúng ta hướng Đại Hãn tấu rõ ràng việc này, lấy Lục đệ ngươi địa vị hôm nay cùng quyền lực, các nàng phái người tập kích, Đại Hãn tuyệt sẽ không bỏ qua nàng." "Tuyệt đối không thể!" Húc Liệt Ngột lập tức lắc đầu. "Vì cái gì?" Sát Tất Vương phi không hiểu hỏi. Húc Liệt Ngột đáp: "Chúng ta cũng không có chứng cứ." Sát Tất Vương phi cái này mới tỉnh ngộ lại, trước đó những cái kia tham dự tập kích người ào ào tự sát, một người sống đều không lưu lại, đến mức đem bọn hắn thủ cấp cầm tới Hòa Lâm, lấy Hải Mê Thất kín đáo, nhóm người này hơn phân nửa là không ràng buộc tử sĩ, rất khó truy xét đến trên người nàng. "Mà lại thì coi như chúng ta có chứng cứ cũng không có gì dùng." Húc Liệt Ngột bỗng nhiên thở dài một hơi. "A?" Sát Tất Vương phi đại mi nhẹ chau lại, thực sự có chút không hiểu, có điều nàng biết cái này Lục đệ xưa nay bụng dạ cực sâu, tuyệt sẽ không không vô nghĩa. "Năm đó Khoát Oa Thai lấy độc kế ám hại phụ vương, Tứ tẩu cảm thấy Đại Hãn lại không biết a?" Húc Liệt Ngột hỏi, "Thậm chí về sau mẫu phi thành lập cái bóng chính phủ, tuần tự trừ rơi Khoát Oa Thai cùng Quý Do, ta đoán Đại Hãn cũng hơn phân nửa biết được." Sát Tất Vương phi trong lòng giật mình: "Lấy Đại Hãn hùng tài vĩ lược, xác thực rất khó giấu giếm được hắn, nhưng hắn vì sao một mực chẳng quan tâm?" "Muốn đến hắn là ngầm đồng ý dưới trướng Chư Tử tranh đấu. . ." Húc Liệt Ngột mi đầu chăm chú nhíu chung một chỗ, "Đây cũng là ta một mực không hiểu rõ, những người Hán kia vương triều ngược lại là có tương tự ví dụ, hoàng đế vì cam đoan hoàng vị không nhận uy hiếp, hội ngầm đồng ý Chư Vương cùng Thái Tử tranh chấp, liền có thể ổn thỏa buông cần, thế nhưng là lấy Đại Hãn uy vọng cùng võ công, ai có thể uy hiếp được địa vị hắn? Hắn lại làm sao có thể giống người Hán những hoàng đế kia một dạng đùa nghịch dạng này thủ đoạn?" "Đại Hãn những năm gần đây càng ngày càng cao sâu khó lường, chỉ sợ trên đời không có người có thể đoán được khác ý nghĩ." Sát Tất Vương phi cũng là một mặt sầu lo. Tống Thanh Thư lại nghe một hồi, hai người rất nhanh liền trò chuyện lên một số việc thường ngày loại hình, Mông Cổ không giống người Hán, thúc thúc cùng tẩu tẩu ở giữa cũng không có gì tránh hiềm nghi, gặp nghe không được càng nhiều, hắn liền trở lại chính mình doanh trướng. Bất quá lần này được đến tình báo đã đủ nhiều, vốn cho rằng Mông Cổ thế lực cường đại không có kẽ hở, nhưng hôm nay nhìn đến cũng không phải bền chắc như thép nha.