Chương 1665&nbsp;: &nbsp;Ho&agrave;ng thương song diễm
Chương 1665: Hoàng thương song diễm Nghe được người cầm lái nói bây giờ phổ thông tàu chở khách thương thuyền hết thảy không cho phép đồng hành, Tống Thanh Thư không khỏi tự trách không thôi, hắn trước đó chủ yếu chú ý lực đều tại thuyết phục Nhậm Doanh Doanh đổi đường bộ vì đường thủy, chủ yếu thật là lo lắng nàng thân thể yếu đuối không nhịn được đường đi mệt nhọc, đồng thời cũng có một cái khác tư tâm, cái kia chính là không đành lòng nàng trắng nõn đùi ngọc bị lập tức mài ra vết máu vết chai, đến mức ngược lại xem nhẹ giao chiến nhân tố. Muốn cho tới bây giờ không chỉ có không có tiết tiết kiệm thời gian, ngược lại mang theo nàng tha cho một đoạn lớn chặng đường oan uổng, liền không nhịn được tự trách lên. Thẳng đến nghe được Nhậm Doanh Doanh nghi vấn, vô ý thức lần theo nàng ngón tay phương hướng nhìn qua, chỉ thấy xa xa lái tới một cự hạm, chung quanh tàu thuyền cùng nó so ra liền như là Tiểu San Bản đồng dạng. Càng mấu chốt là, rõ ràng như vậy mục tiêu, Nam Tống thủy quân nhưng lại chưa ngăn cản, ngược lại là một đường cho đi, Tống Thanh Thư thị lực rất xa, thậm chí có thể nhìn đến thuyền một cái đầu Nam Tống tướng lãnh một mặt nịnh nọt giống như cùng một quản gia bộ dáng người cười làm lành, quản gia kia lại chỉ là câu được câu không đáp lại, thái độ mười phần lãnh đạm. "Không biết là cái nào vương công quý tộc dưới trướng thương thuyền?" Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút, bất quá cũng không kỳ quái, phải biết cổ đại những quan viên này, nhà nào bên trong không phải đại địa chủ? Nguyên một đám ngoài miệng lễ nghi đạo đức làm Thánh Nhân quân tử, không cho phép triều đình buôn bán xuống biển, nói cái gì cùng dân tranh giành lợi, nói cho cùng dân nào có cái gì lợi? Không phải liền là gia tộc bọn họ lợi? Sợ triều đình ra mặt đoạt bọn họ dưới đáy sinh ý mà thôi. Cái kia người cầm lái chỉ thấy Nhậm Doanh Doanh nửa dựa ở bên người nam tử trong ngực, kiều khiếp e sợ địa một bộ yếu đuối bộ dáng, đôi mi thanh tú cau lại, nếu có sâu lo, lại như cũ không tổn hao gì tuyệt sắc rực rỡ dung nhan, ẩn ẩn còn có một cỗ cao quý không thể xâm phạm khí chất, không khỏi vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ, có lòng khoe khoang nói: "Phàm là cái này trên nước chạy sinh hoạt, lại có người nào không biết bọn họ." Nhìn đến hắn thần sắc, Tống Thanh Thư lại cái nào còn không biết hắn tiểu tâm tư, không khỏi nhịn không được cười lên, không có lơ đễnh cười nói: "Mong rằng chỉ giáo." Cái kia người cầm lái lặng lẽ nhìn Nhậm Doanh Doanh liếc một chút, gặp nàng cũng bị hấp dẫn chú ý, không khỏi càng đắc ý: "Đã ngươi như thế thành khẩn, vậy ta cũng liền chỉ điểm ngươi một chút, chiếc thuyền này là Nguyễn gia gia chủ ngồi hạm Kính Hồ số, Nguyễn gia là thiên hạ đệ nhất Hoàng thương ." "Thiên hạ đệ nhất Hoàng thương không phải Tiết gia a, làm sao thành Nguyễn gia?" Tống Thanh Thư hướng trên thuyền quan sát tỉ mỉ liếc một chút, quả nhiên thấy cờ xí phía trên thêu cái thật to mềm chữ, bất quá trong lòng vẫn là nghi hoặc, Nam Tống bên này trong tứ đại gia tộc Tiết gia chỗ lấy danh xưng "Trân châu như đất kim như sắt", chủ yếu cũng là bởi vì bọn họ trừ có cái làm tham gia chính sự gia chủ, đồng thời còn có Hoàng thương thân phận, có thể nói là cự phú, trước đó tại Lâm An lâu như vậy nghe được không chỉ một người xưng hô Tiết gia là thiên hạ đệ nhất Hoàng thương. "Ngươi đây thì không hiểu, " cái kia người cầm lái giải thích nói, "Tiết gia chủ yếu làm là ở nước ngoài sinh ý, danh xưng ở nước ngoài đệ nhất; Nguyễn gia làm là nội địa sinh ý, là nội địa thứ nhất, đối tại chúng ta những thứ này sinh ở bờ sông người mà nói, không ít đều dựa vào Nguyễn gia ăn cơm, tự nhiên càng nhiều nhận là thiên hạ đệ nhất Hoàng thương là Nguyễn gia." "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, hắn trước đó có vẻ như nghe qua Nguyễn gia tên tuổi, chẳng qua hiện nay hắn ngồi ở vị trí cao, liền có làm thịt nắm Đại Thần Tiết gia cũng không có tư cách cùng hắn bình khởi bình tọa, càng không nói đến quan phương bối cảnh chẳng phải hiển hách Nguyễn gia. Chú ý tới hắn trong giọng nói xem thường, cái kia người cầm lái nhất thời gấp: "Có thể lên làm Hoàng thương, tại Lâm An bên kia bối cảnh khẳng định thâm bất khả trắc, mọi người có các loại suy đoán, bất quá người nào đều không thể xác định. Duy nhất xác định là Nguyễn gia gia chủ phu quân là Thục Trung hào môn Dương gia người." "Nguyễn gia gia chủ là nữ nhân?" Một mực tại một bên mây trôi nước chảy Nhậm Doanh Doanh kinh ngạc hỏi. "Các ngươi không biết a?" Cái kia người cầm lái phảng phất tại nói một kiện mọi người đều biết sự tình, "Nguyễn phu nhân những năm này lấy nữ nhi chi thân, cứ thế mà đem gia nghiệp càng làm càng lớn, những năm này Nguyễn gia rất nhiều vượt qua Tiết gia chi thế, phần lớn là nàng công lao." "Cái kia nàng còn thật thật lợi hại." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, nếu như ở đời sau có nữ nhân làm ra lớn như vậy một mảnh gia nghiệp hắn tia không hề thấy quái lạ, chẳng qua hiện nay là Lý Học thịnh hành Nam Tống, thế mà còn có dạng này thành tựu, thật sự là thật là làm cho người ta sợ hãi thán phục. "Nguyễn phu nhân không chỉ có buôn bán lợi hại, chính mình vẫn là cái ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân đâu, ta may mắn xa xa nhìn qua vài lần, không chỉ có xinh đẹp vô song, làm người còn vô cùng hòa khí, quả thực là Tiên Nữ hạ phàm, " cái kia người cầm lái một bên nói một bên lộ ra một mặt vẻ mê say, phảng phất tại nhớ lại lúc trước hình ảnh kia, "Bất quá có chút kỳ quái là, mỗi cái nhìn thấy nàng người đối nàng dung mạo miêu tả đều không nhất trí, có chút nói nàng là cái đoan trang dịu dàng thiếu phụ, có chút nói nàng là cái yêu dã xinh đẹp Hồ Ly Tinh, còn có người nói nàng là cái thanh âm Điềm mỹ thiếu nữ ." Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không phải là rất để ý, giống bọn họ dạng này hạ tầng người cầm lái, cả một đời gặp qua mấy cái mỹ nhân, chỉ sợ hơi có chút tư sắc lại thêm cao cao tại thượng thân phận, đều có thể bị hắn làm thành tiên nữ đi, một cách tự nhiên sẽ có chút nghe nhầm đồn bậy, bất quá đối phương một câu nói tiếp theo lại làm cho khác ý nghĩ hơi có chút dao động. Người cầm lái hiển nhiên phát giác được trong mắt của hắn không tin, nhất thời gấp: "Nguyễn phu nhân cùng Tiết gia Nhị tiểu thư bị chúng ta đoàn người này cùng xưng là Hoàng thương song diễm, các nàng cùng đồng dạng đại môn không ra nhị môn không bước nữ tử không giống nhau, các nàng kinh doanh lối buôn bán thường xuất đầu lộ diện, chúng ta cái này một hàng không biết bao nhiêu người gặp qua các nàng, cái nào không khen ngợi các nàng dung mạo? Tôn phu nhân tuy nhiên mỹ mạo, bất quá cùng các nàng so ra, cũng chưa chắc hơn được." Nhậm Doanh Doanh mỉm cười, nàng xưa nay ung dung rộng lượng, làm thế nào có thể đem người này lời nói để ở trong lòng, ngược lại là Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, hắn vốn là không tin cái này cái gì nguyễn phu nhân đến cỡ nào mỹ mạo, bất quá Tiết gia tiểu thư hắn lại là gặp qua. Tiết Bảo Sai dung mạo mỹ lệ, da thịt như sương như tuyết, đặc biệt là cái kia có tri thức hiểu lễ nghĩa khí chất đoan trang, hiển nhiên một cái ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân —— đương nhiên, về sau không có ý biết được nàng Hoàng Thành Ty mật thám thân phận, cái kia lạnh lùng như băng hoàn toàn ngược lại mặt khác, cái kia chính là nói sau. Ban đầu ở Lâm An những vương công quý tộc kia yến trong hội, ngẫu nhiên nghe lên bọn họ trò chuyện lên Tiết gia sự tình, nói Tiết Công thật sự là có phúc lớn, có hai cái tuyệt sắc khuynh thành nữ nhi, con gái lớn Tiết Bảo Sai đã đầy đủ kinh diễm, nhị nữ nhi Tiết Bảo Cầm vẫn còn muốn thắng qua nửa bậc, chỉ bất quá Nhị tiểu thư chủ yếu là thay gia tộc quản lý Hoàng thương nghiệp vụ, mỗi ngày theo đội tàu vào Nam ra Bắc, Lâm An Thành bên trong những cái kia Vương tôn công tử gặp nàng cơ hội ngược lại không bằng hạ tầng bách tính nhiều. "Tiết Bảo Cầm ." Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến Hồng Lâu Mộng nguyên tác bên trong hậu kỳ bỗng nhiên toát ra cái kia hoàn mỹ nữ nhân, dung mạo tài tình ẩn ẩn che lại hai vị nữ chính Lâm Đại Ngọc, Tiết Bảo Sai quang mang, thậm chí để luôn luôn đoan trang tự kiềm chế Tiết Bảo Sai cũng nhịn không được mở miệng nói câu chua chua lời nói, mà lại nàng không có nhập Kim Lăng Thập Nhị Sai chính phó sách, chứng minh nàng đời này vô cùng hạnh phúc mỹ mãn, cho nên không cần tiến bạc mệnh ti, nữ nhân này hoàn mỹ đến quả thực khiến người ta ghen ghét. Tống Thanh Thư ở cái thế giới này tuy nhiên chưa thấy qua nàng, nhưng có Tiết Bảo Sai châu ngọc phía trước, tin tưởng nàng dung mạo đại khái tại cái gì trình độ, bây giờ nghe nói cái này nguyễn phu nhân thế mà có thể cùng nàng tịnh xưng Hoàng thương song diễm, kinh ngạc sau khi cũng đối vị kia nguyễn phu nhân sinh ra lòng hiếu kỳ. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, vội vàng hỏi: "Ngươi vừa mới nói thuyền này gọi Kính Hồ số?" "Đúng a." Cái kia người cầm lái gật đầu nói. Tống Thanh Thư trong lòng mặc niệm, trên mặt lộ ra một tia biểu tình cổ quái: Kính Hồ số, Kính Hồ . Lại họ Nguyễn, sẽ không như thế xảo a?