Chương 2144&nbsp;: &nbsp;Thần th&aacute;m chiếm hữu
Chương 2144: Thần thám chiếm hữu Ồn ào mọi người bỗng nhiên bởi vì cái này bất ngờ thanh âm an tĩnh lại, một đám người ào ào tìm kiếm thanh âm nơi phát ra. Tiết Bảo Sai vội vàng lôi kéo Tống Thanh Thư ống tay áo: "Bảo Ngọc, không nên nói bậy, sự kiện này không có quan hệ gì với chúng ta." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, theo Nam Tống góc độ xuất phát, vui vẻ nhìn thấy Mãn Thanh cùng Cao Lệ sinh ra xung đột, sao có thể ở cái này mẫn cảm thời điểm chuyến vũng nước đục này. Chỉ bất quá có thể cũng không phải là Cổ Bảo Ngọc, mặc kệ theo phương diện nào tới nói, sự kiện này đều được nhúng tay. Phó thị tỷ muội vốn là nghe đến một câu như vậy lời nói, ào ào giật mình trong lòng, tràn đầy hi vọng địa quay đầu, kết quả thấy là Nam Tống Cổ Bảo Ngọc, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ thất vọng lần này tới Trung Nguyên các nàng kỹ càng nghiên cứu tình báo các nước, tự nhiên biết Cổ Bảo Ngọc là như thế nào một cái hoàn khố. Phó Quân Sước cau mày một cái không nói gì, Phó Quân Du lại không tốt như vậy tính khí: "Xú tiểu tử, nói vớ nói vẩn cái gì." Nghe đến nàng xưng hô, Tiết Bảo Sai không khỏi đôi mi thanh tú nhăn lại, cái này Cao Lệ quả nhiên man di chi địa, nữ nhân đều hung ác như thế. Tống Thanh Thư không chút hoang mang địa đi ra ngoài, nhìn lấy Kim Nhân Tuấn nói ra: "Vị huynh đài này, vừa mới là không phải đã nói các ngươi công tử tử trạng kỳ thảm, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng." Kim Nhân Tuấn lau lau nước mắt nói ra: "Công tử chúng ta bị kẻ gian làm hại, thụ cực kỳ khuất nhục thương thế, ôm hận tự tử tự nhiên chết không nhắm mắt." Tống Thanh Thư âm thầm xem thường, nghĩ thầm ngươi muốn khóc cũng chuyên nghiệp điểm, vệt nửa ngày kết quả nửa điểm nước mắt cũng không nhìn thấy: "Những thứ này chỉ là ngươi đoán mà thôi, sự thật lại là các ngươi công tử thắt cổ thời điểm đầu ngửa ra sau lấy." "Cái này lại ý vị như thế nào?" Kim Nhân Tuấn xem thường nói. "Đây là mấu chốt nhất một chút, bởi vì người nếu là mình thắt cổ mà chết, bởi vì thân thể to lớn trọng lượng kéo đứt xương cổ, toàn bộ đầu là nhìn xuống phía dưới, thì giống như vậy, " Tống Thanh Thư một bên khoa tay một bên giải thích, "Đầu hướng lên trên truyền, chỉ có một khả năng, cái kia chính là trước bị người từ phía sau cắt đứt cổ, sau đó tại ngụy trang thành thắt cổ giả tượng." Lời vừa nói ra, các quốc gia sứ đoàn người ào ào xôn xao, Cao Lệ mọi người càng là hai mặt nhìn nhau, đặc biệt là Phó thị tỷ muội, ánh mắt bên trong tràn ngập ngưng trọng. "Đây chỉ là ngươi một nhà chi ngôn, cũng có thể là vị kia Thôi công tử thắt cổ sau đó hối hận, không ngừng giãy dụa sau cùng dẫn đến loại này tử trạng." Mông Cổ một đoàn người bên trong, Phương Dạ Vũ bỗng nhiên mở miệng. Hắn loại này phân tích nhất thời cũng được đến Không ít tiếng phụ họa, quốc gia khác không ít người cũng cảm thấy chỉ bằng dạng này phán đoán là hắn giết quá mức võ đoán. "Các ngươi đều là sống an nhàn sung sướng Vương tôn công tử, không biết bực này tra án thường thức rất bình thường, muốn nghiệm chứng ta có không có nói quàng thực rất đơn giản, mọi người tìm một số kinh nghiệm phong phú khám nghiệm tử thi, hỏi một chút liền biết rõ." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán kiếp trước những cái kia phá án phim truyền hình nhìn vẫn hữu dụng, cảm tạ thiếu niên Bao Thanh Thiên, cảm tạ Thám Tử Conan, cảm tạ Địch Nhân Kiệt. . . Một bên Thổ Phiên Tông Tán Vương tử hừ một tiếng: "Nói thật giống như ngươi không phải thế gia công tử một dạng." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, đã chú ý tới Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ hoài nghi ánh mắt, vội vàng giải thích nói: "Đó là bởi vì ta trước kia ngẫu nhiên đụng phải phương diện này người trong nghề, nghe hắn nói lên qua tương tự án lệ." "Há, người kia là ai?" Áo vàng nữ truy vấn. "Giống như gọi Tống Từ đi. . ." Tống Thanh Thư có chút chột dạ đáp, tính toán thời gian, Tống Từ không sai biệt lắm là cái niên đại này người, nhưng cụ thể xuất sinh năm tháng hắn căn bản không xác định, mà lại coi như xác định cũng không dám hứa chắc cái thế giới này y nguyên có người này. Áo vàng nữ trực tiếp trưng cầu nhìn về phía Tiết Bảo Sai, đối phương là Hoàng Thành Ty người, đối trên đời này nổi danh nhân vật cần phải đều có hồ sơ. Tiết Bảo Sai gật gật đầu: "Thật có người như vậy, Tống Từ đương nhiệm Hồ Nam đề điểm hình ngục sứ, ở phương diện này là Thái Đẩu cấp nhân vật." Nghe đến nàng nói như vậy, Tống Thanh Thư âm thầm buông lỏng một hơi, không có nghĩ đến cái này thời đại còn thật có cái này người. Nơi xa Tiết Bảo Sai thật sâu liếc hắn một cái, bắt chuyện một cái thủ hạ: "Phái người đến Hồ Nam tìm Tống Từ chứng thực việc này, nhìn hắn phải chăng nhận thức Cổ Bảo Ngọc." "Vâng!" Cái kia Hoàng Thành Ty thám tử bất động thanh sắc lui xuống đi. "Hắn nói không sai, chúng ta Tây Hạ tốt nhất khám nghiệm tử thi cũng là như vậy phán đoán." Một cái thanh thúy thanh âm truyền đến, cách đó không xa biển người phun trào, một đám Tây Hạ Nhất Phẩm Đường võ sĩ vây quanh một cái sáng rực rỡ thiếu nữ đi tới. Da Luật Nam Tiên vốn là dáng người cao gầy, ngồi trên lưng ngựa càng lộ ra hai chân thon dài tròn trịa, cả người kiều diễm bên trong lộ ra khí khái hào hùng, thoáng cái liền thành toàn tràng tiêu điểm. Thổ Phiên Tông Tán Vương tử hai mắt tỏa sáng: "Cái này bà nương không tệ, Quốc Sư tối nay có thể hay không đem nàng cho ta làm đến?" Cưu Ma Trí sắc mặt đen đến kịch liệt: "Nàng là Tây Hạ Thái Tử phi, Vương tử không nên hồ nháo!" Một bên khác Phương Dạ Vũ khua tay trong tay Cây quạt, nghĩ thầm cái này nữ nhân quả nhiên quốc sắc thiên hương, nhìn đến ta cũng có chút động tâm, chỉ tiếc là Vương gia nhìn lên nữ nhân, ai. . . Đông Doanh bên kia Vũ Sài Tú Cát tham lam nhìn qua nàng rung động lòng người đường cong, cùng một bên Liễu Sinh Thập Binh Vệ trò chuyện với nhau: "Ta Đông Doanh tuy nhiên có dung mạo không thua gì nàng này, nhưng luận dáng người cao gầy, lại còn kém rất rất xa, Trung Thổ bên này quả nhiên là cái gì đều tản ra dụ hoặc a." Da Luật Nam Tiên đã thành thói quen trở thành trong đám người tiêu điểm, rất tự nhiên đi đến Cao Lệ người cùng Thanh quốc người ở giữa: "Thôi công tử cũng không phải là bởi vì xấu hổ tại thương thế tự sát, mà chính là bị người mưu sát, tối hôm qua Ô Vân Châu lúc rời đi, Thôi công tử còn sống, hiển nhiên là về sau có người chui vào giết hắn." Kim Nhân Tuấn y nguyên mạnh miệng nói: "Cũng có thể là cái kia cứu đi Ô Vân Châu người thần bí giết cái Hồi Mã Thương." "Người kia muốn giết cứu đi Ô Vân Châu thời điểm thì giết, làm gì sau đó lại trở về vẽ vời cho thêm chuyện ra?" Da Luật Nam Tiên đương nhiên biết người bí ẩn kia là ai, trực tiếp sặc trở về, "Các hạ một mực ra sức khước từ, chẳng lẽ ngươi mới thật sự là hung thủ?" Gặp Kim tướng quân cùng Phó thị tỷ muội đều nhìn chính mình, Kim Nhân Tuấn cũng có chút hoảng: "Ngươi chớ có ngậm máu phun người!" Da Luật Nam Tiên không để ý đến hắn nữa, nói thẳng: "Từ giờ trở đi án này do ta phụ trách điều tra, tại chúng ta tra ra chánh thức hung thủ trước đó, không cho phép lại một mình nháo sự." Kim Nhân Tuấn còn muốn nói tiếp cái gì, một bên Kim Nhược Tiên ngăn cản hắn: "Đã như vậy, thì làm phiền Thái tử phi." Đối phương thân là chủ nhà, có thể vận dụng nhiều nhất nhân lực vật lực, từ bọn họ tra án không thể tốt hơn. Da Luật Nam Tiên gật gật đầu, bỗng nhiên chỉ Tống Thanh Thư nói ra: "Vừa mới nghe vị công tử này nói, hiển nhiên tinh thông tụng ngục chi đạo, xin mời cùng nhau gia nhập chúng ta, trợ giúp chúng ta tra án, không biết công tử có bằng lòng hay không?" Mông Cổ Phương Dạ Vũ nhịn không được nhướng mày, nghĩ thầm cái này Cổ Bảo Ngọc cùng truyền ngôn có chút khác biệt a, không phải nói hắn chỉ là cái suốt ngày xen lẫn trong son phấn trong đống hoàn khố a? Phó Quân Sước cùng Phó Quân Du thì là mặt mũi tràn đầy hồ nghi đánh giá Tống Thanh Thư, luôn cảm thấy trước mắt cái này loè loẹt mặt trắng nhỏ có chút không đáng tin cậy. Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ liếc nhau, nghĩ thầm trong khoảng thời gian này Cổ Bảo Ngọc vận đào hoa không khỏi cũng quá tốt a, một đường lên đụng phải mỹ nhân nhi đều đối với hắn nhìn với con mắt khác. Chú ý tới Da Luật Nam Tiên đối với mình trong bóng tối nháy mắt, Tống Thanh Thư nín cười: "Cung kính không bằng tuân mệnh!"