Chương 1776&nbsp;: &nbsp;Sụp đổ nội dung cốt truyện
Chương 1776: Sụp đổ nội dung cốt truyện Mọi người gặp người kia cước bộ nhanh nhẹn, thân hình như điện, thế mà trong lúc ngàn cân treo sợi tóc theo Ô Lão Đại trong tay cướp đi nữ đồng, võ công quả thực đến, người người trong lòng lưu giữ khiếp ý, không dám quá phận tới gần. Chỉ là việc này liên lụy quá mức trọng đại, cô bé này được người cứu đi, nếu không đem hắn giết hết miệng, mọi người mưu đồ lập tức liền là tiết lộ, bất trắc tai họa bất ngờ tùy theo mà tới, mọi người gào thét kêu la, nhanh chóng truy đuổi trước. Đối phương tốc độ quá nhanh, một đám người liều mạng già đuổi theo, phát hiện khoảng cách song phương càng kéo càng xa, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn đối phương thân ảnh biến mất ở phía xa sơn phong, sơn phong cao vút trong mây, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, muốn leo tới tuyệt đỉnh, chính là cao thủ khinh công, chỉ sợ cũng phải bốn năm ngày công phu. Bất Bình đạo nhân kêu lên: "Mọi người không cần kinh hoàng, tên này lên đỉnh núi, đó là một đầu tuyệt lộ, không sợ hắn bay lên trời đi. Mọi người thủ gấp dưới đỉnh thông lộ, không cho hắn đào thoát là được." Mọi người nghe, trong lòng an tâm một chút. Ngay sau đó Ô Lão Đại phân phái nhân thủ, đoàn đoàn đem ngọn núi kia bốn phía đường núi đều giữ vững. E sợ cho thần bí nhân kia hướng đem xuống tới, vây thủ người ngăn cản không nổi, mỗi con đường lên đều bố ba đạo cái kẹp, đầu thẻ thủ không được còn có bên trong thẻ, bên trong thẻ về sau lại có sau thẻ, có khác hơn mười tên hảo thủ vừa đi vừa về tuần tra tiếp ứng. Phân công đã định, Ô Lão Đại cùng Bất Bình đạo nhân, An động chủ, Tang Thổ Công, Hoắc động chủ, Khâm đảo chủ các loại hơn mười người lên núi lùng bắt, Mộ Dung Phục, Kiếm Thần Trác Bất Phàm, Phù Dung Tiên Tử đợi người tới hồi tuần tra tùy thời tiếp ứng, phải trước trừ thần bí nhân này, để tránh hậu hoạn. Lại nói Tống Thanh Thư cứu nữ hài sau đó, bởi vì không muốn cùng những đảo chủ kia Động Chủ xung đột, để Lý Lượng Tộ kiếm tiện nghi, cho nên một đường thi triển khinh công, phi nước đại một trận. Hắn không muốn bại lộ thân phận, cho nên thi triển khinh công có giữ lại, dù là như thế, cũng đã đem truy binh xa xa hất ra, lúc này sắc trời dần dần trắng bệch, dưới lòng bàn chân thực sự đến hơi mỏng tuyết đọng, nguyên lai đã chạy vội tới sườn núi, trong rừng rậm ánh sáng mặt trời không đến chỗ, đã có chưa tiêu tuyết đọng. "Đến đón lấy chạy đi chỗ nào đâu?" Tống Thanh Thư không khỏi nói một mình, hắn trước đó không lâu còn cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ giao thủ qua, không ngờ tới nàng tán công nhanh như vậy, thế mà nhẹ nhàng như vậy bị những đảo chủ kia Động Chủ tù binh, vốn là muốn tọa sơn quan hổ đấu, không nghĩ tới bây giờ muốn đích thân xuống tràng, trong lúc nhất thời chưa nghĩ ra đến đón lấy nên làm cái gì. Chợt nghe đến một thanh âm nói ra: "Đồ hèn nhát, chỉ muốn đến đào mệnh, ta cho ngươi xấu hổ cũng xấu hổ chết!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn đương nhiên sẽ không giống Hư Trúc như vậy đần độn tưởng rằng đang nháo quỷ, tự nhiên nghe được rõ ràng thanh âm là trong ngực nữ hài phát ra tới, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng thật sự coi ta là Hư Trúc ngu như vậy tiểu tử? Lúc này Tống Thanh Thư vẫn là Mộc Cao Phong bề ngoài, là lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy nhiên đã từng thấy qua hắn, lại vẫn không có nhận ra. Gặp nàng y nguyên dùng già nua ngữ khí dọa người, Tống Thanh Thư chơi tâm nhất thời, dự định thật tốt theo nàng đến điểm nhân vật đóng vai trò chơi. "Ngươi là người hay quỷ!" Tống Thanh Thư giả ra bị hù dọa bộ dáng, kinh hoảng một tay lấy trong ngực nữ hài ném trên mặt đất. "Ôi " Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này công lực gần như là không, chỗ nào phản ứng qua được đến, rắn rắn chắc chắc đặt mông ngã ngã xuống trên mặt đất, nhịn không được hô đau, bởi vì không có phòng bị, cho nên thanh âm lộ ra nguyên bản loại kia sữa bò âm. Đương nhiên nàng phản ứng cũng nhanh, rất nhanh ngồi xuống, căm tức nhìn trước mắt nam nhân: "Hỗn trướng!" Lúc này thanh âm lại khôi phục già nua. Chú ý tới tay nàng không lộ ra dấu vết địa xoa cái mông, Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm, trên mặt lại giả vờ ra mờ mịt thần sắc: "Nguyên lai ngươi không phải người câm, vì sao ngươi thanh âm như thế già nua?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lại không trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi cùng Phiêu Miểu Phong có cái gì ngọn nguồn? Dùng cái gì không để ý tính mạng mình, mạo hiểm đi cứu người này?" Lúc này nàng ngồi thẳng thân thể, nhưng hai mắt như điện, sáng ngời có thần, tự có một cỗ khinh người uy nghiêm. Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Ta cùng Phiêu Miểu Phong không có gì ngọn nguồn." Thực lời này cũng không đúng, nói đến hắn đổ là nhận biết hai cái Phiêu Miểu Phong đại nhân vật, một cái cũng là Phiêu Miểu Phong Thánh Sứ Phù Mẫn Nghi, cũng chính là Bạch Liên Thánh Nữ Đường Tái Nhi, một cái khác a cũng là trước mắt vị này Đồng Mỗ bản thân. "Ngươi là Tắc Bắc Minh Đà Mộc Cao Phong?" Thiên Sơn Đồng Mỗ trên dưới xem kỹ hắn một phen, chú ý tới hắn lưng còng cùng bề ngoài, đột nhiên hỏi. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Nữ oa oa ngược lại là hảo nhãn lực." Ai biết đối phương lại nói: "Gặp trưởng bối cũng không hành lễ, như vậy không có quy củ. Cái gì nữ oa oa? Ta là ngươi bà ngoại!" Thanh âm già nua, thần sắc càng là ông cụ non. Tống Thanh Thư cười nói: "Như thế một cái tiểu cô nương, nghĩ như thế nào làm người bà ngoại." Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng không giải thích, chỉ là thật sâu nhìn chăm chú lên hắn: "Ngươi vẫn chưa trả lời tại sao muốn cứu ta." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ chính là người trong giang hồ bản phận, nhìn đến nhiều người như vậy khi dễ ngươi một cái yếu đuối tiểu cô nương, ta đương nhiên không vừa mắt, liền xuất thủ cứu giúp." Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh liên tục: "Tắc Bắc Minh Đà những năm này giết người cướp của còn thiếu a, cái gì thời điểm thành hành hiệp trượng nghĩa người, ngươi những lời này lừa dối quỷ đâu, mau nói, đến cùng có ý đồ gì!" "Bị ngươi xem thấu, " Tống Thanh Thư vừa chà bắt tay vào làm một bên hướng nàng tới gần, khoảng cách gần ngắm nghía nàng vô cùng mịn màng da thịt, phối hợp với Mộc Cao Phong bề ngoài, lộ ra một tia quái thúc thúc nụ cười, "Thực ta cũng biết bốc lên đắc tội 36 Động 72 Đảo mạo hiểm tới cứu ngươi không phải rất sáng suốt, bất quá ai bảo ta người này thích nhất ngươi dạng này tiểu nữ hài đâu, nghĩ đến các ngươi cái kia tinh tế mềm mại thân thể, còn có cái kia manh manh sữa bò âm ta thì toàn thân phát nhiệt, nếu để cho ngươi bị Ô Lão Đại những người kia từng đao từng đao chém vào nhiều phung phí của trời a, cho nên còn không bằng ta cứu được thật tốt hưởng dụng một phen." Thiên Sơn Đồng Mỗ: " ." Nàng vạn vạn không ngờ tới chờ đến là đáp án này, nếu như là cái thiếu niên chất phác, nàng còn có thể tùy ý chỉ điểm một chút võ công để báo đáp lại; liền xem như cái dã tâm gia, nàng Linh Thứu Cung có thể điều động tư nguyên đếm không hết, cũng không có vấn đề quá lớn; có thể hảo chết không chết đụng phải lại là cái đồ biến thái đại sắc ma, vẫn là chuyên môn ưa thích tiểu hài tử loại kia! Thiên Sơn Đồng Mỗ cả đời này hoành hành thiên hạ, xưa nay không biết sợ là vật gì, dù là vừa rồi tại Vạn Tiên Đại Hội phía trên, lúc nào cũng có thể bị giết tế cờ nàng đều không hề nhíu một lần mi đầu, nhưng hôm nay nàng lại có chút rùng mình mồ hôi lạnh ứa ra, bởi vì nàng rõ ràng lúc này chính mình ngoại hình đối loại này biến thái lớn đến mức nào sức hấp dẫn. "Tiểu muội muội, thúc thúc mời ngươi ăn kẹo que." Tống Thanh Thư phát hiện mình thật có điểm ác thú vị, lúc này đỉnh lấy Mộc Cao Phong dung mạo, ngược lại là càng diễn càng mạnh hơn. Trong đầu tưởng tượng một chút Mộc Cao Phong cái kia xấu xí bỉ ổi dung mạo, lại phối hợp lúc này cái kia râm đãng nụ cười, nếu là cái bình thường tiểu cô nương, chắc chắn sẽ lưu lại một sinh bóng mờ. Dù là Thiên Sơn Đồng Mỗ tâm chí cứng cỏi, lúc này cũng sắc mặt thay đổi mấy lần, nàng tuy nhiên nghe không hiểu kẹo que là cái gì, nhưng suy nghĩ một chút cũng không phải cái gì tốt từ, vội vàng nói: "Ngươi ưa thích nữ nhân, ta có thể đưa mười mấy cái cho ngươi." Linh Thứu Cung cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu nữ nhân. Tống Thanh Thư có chủ tâm đùa nàng, cố ý lắc đầu nói: "Nữ nhân quá già, ngươi dạng này tiểu cô nương mới là Vương đạo, hắn đều là dị đoan." Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt lóe qua một tia đỏ bừng, cũng không biết là xấu hổ vẫn là giận: "Tốt, chỉ cần ngươi đưa ta đi một chỗ, ngươi muốn muốn bao nhiêu tiểu cô nương, ta thì đưa ngươi bao nhiêu tiểu cô nương." Linh Thứu Cung vốn là thu dưỡng không ít bé gái mồ côi, thật muốn đưa mười mấy cái căn bản không thành vấn đề, đương nhiên đợi nàng trở lại Linh Thứu Cung về sau, làm thế nào có thể lại từ lấy cái này biến thái tâm tư?