Chương 2325&nbsp;: &nbsp;Khắp cả người ph&aacute;t lạnh
Chương 2325: Khắp cả người phát lạnh Nghe đến nàng lời nói Tống Thanh Thư nghĩ thầm nếu để cho Trung Nguyên những cái kia nam nhân biết còn không phải vui vẻ đến khóc lên a, bất quá nghĩ lại, thời đại này Trung Nguyên nam tử có vẻ như cũng có cái này phúc lợi. Chỉ bất quá ba nữ nhân một cảnh phim, nữ nhân càng nhiều tất nhiên sẽ lục đục với nhau, như loại này áp đáy lòng hoàn toàn không ngại nam nhân thêm một cái thê tử, trước đó tựa hồ chỉ có Song nhi, bây giờ thêm một cái A Mạn. Cũng không biết Song nhi bây giờ qua được như thế nào, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, Song nhi hồi Hồ Châu thay Trang gia thủ linh đi, đáng tiếc chính mình một mực không thể phân thân vấn an nàng. "Ngươi tại nghe ta nói a?" Một cái non mềm êm tai thanh âm đánh gãy hắn trầm tư, chỉ thấy A Mạn lệch ra cái đầu nhìn lấy hắn, bờ môi hơi nhếch lên, hiển nhiên có từng điểm từng điểm bất mãn. Tống Thanh Thư cười cười khuyên nói: "Đây không phải càng thêm chứng minh Tô Phổ để ý ngươi coi trọng ngươi a? Nếu không phải là sợ ngươi không cao hứng, hắn làm thế nào có thể như thế cẩn thận từng li từng tí." "Thế nhưng là ta rõ ràng không phải như thế người, còn là nói rõ hắn không phải chân chính giải ta." A Mạn cắn môi, hiển nhiên cực kỳ thương tâm. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán nữ nhân thật sự là trời sinh đa sầu đa cảm, liền thiện lương như vậy thiếu nữ một khi xoắn xuýt, cũng sẽ có vẻ có một chút như vậy làm. "A Mạn, ngươi làm sao một người chạy đến nơi đây đến?" Tô Phổ thanh âm truyền đến, hắn rất chạy mau tới. "Ta thì có vài lời muốn cùng hắn nói." A Mạn giải thích nói. "Ngươi cùng hắn ở giữa có cái gì tốt nói!" Tô Phổ không khỏi giải thích, kéo một cái nàng liền chạy. "Ai. . ." A Mạn kinh hô một tiếng, cũng chỉ có thể quay đầu ôm lấy một cái áy náy mỉm cười. Tống Thanh Thư cũng không để ý, nam nhân trẻ tuổi dễ dàng ăn dấm không thể bình thường hơn được, sẽ phi thường mẫn cảm địa phòng bị bất luận cái gì tiếp cận người yêu khác phái, bất quá trước đó A Mạn nói sự tình cũng không có thể không coi trọng, Tô Phổ lén lút đi gặp nữ nhân, muốn đến hơn phân nửa cũng là Lý Văn Tú. Tô Phổ tốt hốt du, Lý Văn Tú lại là nhận đến chính mình, nếu như bị nàng chạy ra đến vạch trần thân phận còn thật có chút phiền phức. Bất quá nghe A Mạn chỗ nói, phỏng đoán Lý Văn Tú cần phải đã sớm xuất hiện, vậy bọn hắn một mực không có vạch trần mình rốt cuộc là vì cái gì đây? Cái này chung quy là cái tai hoạ ngầm, Tống Thanh Thư đứng dậy quyết định đi tìm tới Lý Văn Tú, nghĩ biện pháp "Giải quyết" rơi cái này tai hoạ ngầm. Lại nói A Mạn bị Tô Phổ lôi đi, chờ một nơi yên tĩnh, Tô Phổ vội vàng nói: "Ngươi làm gì đi tìm người kia a?" "Ta muốn tìm người trò chuyện." A Mạn có chút tâm hỏng không dám nhìn hắn. "Vậy ngươi vì cái gì không thể tìm ta?" Tô Phổ gấp. A Mạn quay mặt đi, trong giọng nói mang theo một tia u oán: "Có thể ta thường xuyên tìm không thấy ngươi." Tô Phổ hô hấp cứng lại, lúc này mới muốn từ bản thân những ngày này thường xuyên chạy đi tìm Lý Văn Tú, là có chút hành tung bất định, đành phải nói ra: "Coi như tìm không thấy ta còn có Tang Tư Nhĩ cùng lạc đà bọn họ a, làm gì đi tìm người kia!" A Mạn có chút kỳ quái địa liếc hắn một cái: "Ngươi trước kia không phải ghét nhất ta cùng với Tang Tư Nhĩ a?" Nàng là Xa Nhĩ Khố nữ nhi, Tang Tư Nhĩ là Xa Nhĩ Khố đồ đệ, hai người đồng dạng được cho thanh mai trúc mã, Tang Tư Nhĩ cũng từng sôi động địa truy cầu qua nàng, chỉ là về sau cùng Tô Phổ ước hẹn đánh thua không thể không ảm đạm lui ra, nhưng Tô Phổ đối cái này đã từng tình địch vẫn luôn rất phòng bị. Tô Phổ nói ra: "Tình huống lần này có chút không giống, tóm lại ngươi không thể lại đi tìm cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông, hắn không phải người tốt." A Mạn cũng có chút tức giận: "Tô Phổ, sau lưng nói người ta nói xấu không tốt. Mà lại ta lại cảm thấy hắn người rất tốt, không giống ngươi nói như thế." "Hắn là. . ." Tô Phổ quýnh lên, kém chút nói ra đối phương là giả mạo, nhưng chợt nhớ tới Lý Văn Tú căn dặn, nghĩ đến A Mạn tâm tư đơn thuần làm người thiện lương, nếu là nàng biết đầu đuôi khẳng định sẽ tại cái kia người trước mặt lộ ra sơ hở, nếu là bị đối phương sớm phát giác thì phiền phức. Sau đó hắn cũng không tiện giải thích, chỉ chờ ồm ồm nói: "Ta mặc kệ, dù sao ngươi không thể lại đi gặp hắn!" Hắn tính khí vốn là có chút lỗ mãng, càng nói càng là tức giận trong lòng, hừ một tiếng liền tự mình rời đi. A Mạn nhìn lấy hắn bóng lưng, không khỏi có chút thương tâm lên: Ta cùng một một trưởng bối gặp mặt ngươi đều phải ăn dấm thương tâm khổ sở, vậy ngươi và hắn nữ nhân gặp nhau thời điểm, vì cái gì không suy nghĩ ta đây. Nàng chỉ coi đối phương là ăn dấm dẫn đến phát cáu, rốt cuộc những năm này Tô Phổ thế nhưng là nổi danh bình dấm chua, đối bất luận cái gì muốn tiếp cận nàng nam nhân đều giống đề phòng cướp đồng dạng đề phòng lấy, nàng đã nhìn quen không lạ. Tô Phổ thì hầm hừ rời đi, đi vào cùng Lý Văn Tú địa điểm ước định tìm tới nàng, Lý Văn Tú còn chưa lên tiếng, hắn trực tiếp liền nói: "Ta nhẫn không, ta muốn hủy xuyên cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận." "Ngươi cái này là làm sao?" Lý Văn Tú gặp hắn trạng thái có chút không đúng, vội vàng hỏi. Tô Phổ cả giận nói: "Người kia thật rất sẽ ngụy trang, vậy mà trang thành một bộ tốt người bộ dáng đến gần A Mạn, A Mạn quá thiện lương, vậy mà thật coi hắn là thành bằng hữu, cái này người khẳng định có chủ tâm không tốt, ta lo lắng một lúc sau, A Mạn thật bị nàng lừa gạt." Nguyên lai là vì A Mạn. . . Lý Văn Tú trong lòng thăm thẳm thở dài một hơi, chợt đáp: "Vậy cũng được a, trong khoảng thời gian này nói bóng nói gió địa điều tra, giống như Mông Cổ bên này người không muốn biết hắn là giả mạo bộ dáng, chúng ta nghĩ biện pháp đi thông báo người Mông Cổ, để người Mông Cổ đến thu thập bọn họ." "Các ngươi không có cơ hội này." Đúng lúc này, một cái lạnh lùng thanh âm từ phía sau truyền đến, hai người giật mình, vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ gặp một cái thân mặc Hạnh Hoàng đạo bào nữ tử tay cầm phất trần đứng tại cách đó không xa. Cứ việc giọng nói của nàng lãnh đạm, nhưng thanh âm êm dịu uyển chuyển, thần thái kiều mị, thêm nữa mắt ngọc mày ngài, màu da trắng nõn, thực là cái xuất sắc mỹ nhân. Tô Phổ nhịn không được kinh hô một tiếng: "Các ngươi nhà Hán nữ tử đều dài đến như thế xinh đẹp a?" Lý Văn Tú nghĩ thầm ngày bình thường cũng không gặp ngươi tán thưởng ta dung mạo diện mạo, kết quả hôm nay nhìn thấy một cô gái xa lạ ngược lại kích động lên, có điều nàng cũng không thể không thừa nhận, nàng này mặc dù là ăn mặc đạo cô, nhưng da thịt kiều nộn, dung mạo ôn nhu, Lâm An Thành những cái kia thiên kim tiểu thư chỉ sợ cũng không có mấy cái so ra mà vượt nàng. Chính còn muốn hỏi thân phận nàng, đạo cô kia lại là đối xử lạnh nhạt trừng Tô Phổ liếc một chút: "Muốn chết!" Những năm gần đây trong giang hồ không ít yêu tà nhân sĩ, nhìn thấy nàng mỹ mạo không khỏi động tình nảy lòng tham, nhưng sắc mặt thoáng bộc lộ tà niệm, liền sẽ bị nàng đánh chết dưới chưởng, bây giờ làm thế nào có thể đối một cái dị tộc thiếu niên ngoại lệ? Lý Văn Tú thấy thế kinh hãi, vội vàng đem Tô Phổ đẩy đến một bên, vươn tay nghênh đón, hai tay đụng vào nhau, nàng rên lên một tiếng, bay lùi lại mấy bước, khóe môi đã tràn ra một tia máu tươi, hiển nhiên thụ không nhẹ nội thương. "A Tú ngươi làm sao?" Tô Phổ vội vàng đi qua xem xét, nhìn thấy nàng thụ thương thổ huyết không khỏi giận dữ, rút ra yêu đao liền muốn xông tới. Lý Văn Tú vội vàng kéo lại hắn: "Không muốn, ngươi không phải nàng đối thủ." Nàng đã phát hiện chính mình bàn tay phải run lên mất đi tri giác, hiển nhiên vừa mới giao thủ trong nháy mắt đó thì trúng độc. Đạo cô kia lại không có tiếp lấy xuất thủ, ngược lại có chút hăng hái mà nhìn xem nàng: "Ngươi gọi A Tú? Họ gì?" "Ta họ Lý." Lý Văn Tú có chút kỳ quái đối phương vì sao lại đột nhiên hỏi như thế không vào đề sự tình, chẳng qua hiện nay địch mạnh ta yếu, trì hoãn một ít thời gian nhìn có thể hay không nghĩ đến ứng đối chi pháp. "Họ Lý. . ." Đạo cô thần sắc càng phát ra cổ quái, "Ngươi nguyện ý vì cái này dị tộc thiếu niên mà chết?" Lý Văn Tú gặp nàng phất trần hơi hơi huy động, thần thái nhàn nhã, đảo đôi mắt đẹp, má đào có hào quang, nhưng trong lòng minh bạch trước mắt giai nhân tuyệt đối là một cái thủ đoạn độc ác giết người không chớp mắt ma đầu, trong lúc nhất thời không hiểu nàng hỏi lời này dụng ý, cả người không khỏi khắp cả người phát lạnh.