Chương 2334&nbsp;: &nbsp;Cơ quan
Chương 2334: Cơ quan Chúng người thất kinh, vội vàng tiến lên xem xét, chỉ thấy cửa chung quanh chỉ có cái kia Sắc Mục người thân thể, không có người nào nữa bóng dáng, Oát Trần mặt âm trầm kiểm tra hắn động mạch cổ, sau cùng lắc đầu. "Thật chẳng lẽ là ác quỷ lấy mạng!" Tang Tư Nhĩ trong miệng tự lẩm bẩm, Thiết Duyên Bộ mấy người toàn thân khẽ run, hiển nhiên là sợ đến thực chất bên trong. "Nào có cái gì ác quỷ, " Ngột Tôn lão nhân trầm giọng nói, "Thoát hắn y phục, kiểm tra hắn trên thân có hay không vết thương." Mấy cái Mông Cổ binh lính thuần thục đem Cát La Lộc y phục cởi sạch, A Mạn xấu hổ vội vàng chuyển người qua đi, Tô Phổ mấy người thì là đưa cổ xem xét. Mấy người lính tỉ mỉ kiểm tra hắn toàn thân cao thấp, sau cùng mờ mịt nói ra: "Không có tìm được cái gì vết thương." Lạc Đà hàm răng run lên một bên lui về sau: "Ta đã nói rồi, nhất định là ác quỷ lấy mạng tới." Ngột Tôn lão nhân quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Đại Tông, vừa mới có hay không phát giác được cửa sau lưng có người?" Tống Thanh Thư lắc đầu, vừa mới trừ Cát La Lộc bên ngoài, cửa phụ cận đồng thời không có bất kỳ người nào khí tức, Ngột Tôn lão nhân cũng nói: "Ta cũng không có cảm giác được có người ở nơi đó." Cái này liền Mông Cổ bên này một đoàn người đáy lòng cũng dâng lên một tia hàn khí: "Chẳng lẽ nơi này thật có ác quỷ?" Nhìn qua đen sì cửa động, một đám Mông Cổ binh lính vô ý thức lui lại hai bước, đều một mặt mong ngóng nhìn qua Oát Trần. Oát Trần nhướng mày, chuyện cho tới bây giờ hắn là không có cách nào quay đầu, nhưng hôm nay sĩ khí thấp như vậy rơi, nếu như cưỡng chế bọn họ đi chịu chết chỉ sợ có chút phiền phức. Bỗng nhiên lòng hắn sinh một kế, đối Tô Phổ đám người nói: "Mấy người các ngươi đến phía trước dò đường." Tô Phổ bọn người lập tức mặc kệ: "Dựa vào cái gì là chúng ta? Đều cùng các ngươi nói trong này có ác quỷ." Oát Trần cũng không nói nhảm, trực tiếp rút ra yêu đao khung ở một bên A Mạn trên cổ: "Không đi lời nói ta lập tức giết nàng." Ngột Tôn nhìn đến mí mắt nhảy lên, lo lắng hắn tay run một cái liền đem chính mình ngấp nghé đã lâu thiếu nữ xinh đẹp biến thành một cỗ thi thể, có điều hắn cũng sẽ không vào lúc này nhảy ra phá, biết đây là Oát Trần mưu kế mà thôi. Tống Thanh Thư hai tay ôm lấy đao, cũng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt. "Các ngươi quá bỉ ổi!" Tô Phổ nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc địa thế còn mạnh hơn người, không phải do hắn không đi vào khuôn phép, "Tốt, ta đi dò đường, Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà, cái này không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi ở phía sau đi." Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà nhất thời kêu to lên: "A Mạn là chúng ta sư phụ nữ nhi, làm sao lại gọi không liên quan gì đến chúng ta, lại nói, chúng ta Thiết Duyên Bộ chỉ có đứng đấy chết dũng sĩ, không có lâm trận đào thoát thứ hèn nhát!" A Mạn là trong bộ lạc xinh đẹp nhất tươi đẹp một đóa hoa, không có thiếu niên nguyện ý nhìn lấy nàng ở trước mặt mình héo tàn, dù là nàng người yêu không phải mình, huống chi cái này liên quan đến lấy về sau bọn họ tại trong bộ lạc danh dự, bởi vậy cứ việc trong lòng sợ hãi, bọn họ vẫn là ráng chống đỡ lấy muốn cùng đi. "Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà. . ." A Mạn nước mắt dường như trân châu đồng dạng càng không ngừng rơi xuống, chỉ cảm thấy đều là mình hại bọn họ. Nhìn thấy tình nhân trong mộng lần thứ nhất vì chính mình rơi lệ, Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà nhất thời tinh thần chấn động, dường như ác quỷ cũng không đáng sợ như vậy. "Được được, nhanh đi dò đường." Oát Trần hơi không kiên nhẫn địa thúc giục nói. Tô Phổ ba người đành phải rút ra yêu đao, đánh tới mười hai phần tinh thần chậm rãi đi vào cửa lớn, Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà lo lắng vừa vào cửa liền sẽ giống cái kia Sắc Mục người một dạng thì chết yểu, Tô Phổ thì đang suy nghĩ: Cũng không biết trước đó A Tú cùng tỷ tỷ nàng tới nơi này đụng phải cái này nguy hiểm không có, các nàng hiện tại đến cùng ở nơi nào đâu? Ba người đều mang tâm tư, cẩn thận từng li từng tí tiến cửa lớn, để bọn hắn mừng rỡ là, bọn họ không có đụng phải trước đó Cát La Lộc sự tình, bình an đường đi cửa. Oát Trần ở phía sau buông lỏng một hơi, bắt chuyện một đám binh lính đuổi theo, hắn thì áp lấy A Mạn theo ở phía sau, Ngột Tôn cũng cùng với hắn một chỗ. Đi ngang qua Tống Thanh Thư bên người thời điểm, A Mạn nhìn về phía hắn ánh mắt điềm đạm đáng yêu, Tống Thanh Thư chỉ coi không thấy được, hắn cũng không phải là loại kia tùy tiện nhìn đến một cái mỹ nữ đi không được người qua đường, lần này Bắc phía trên quan hệ trọng đại, há có thể bởi vì nàng một người xấu chỉnh bàn kế hoạch. Bên trong cửa là điều đen kịt lớn lên thông đạo, Tô Phổ đám ba người nhen nhóm bó đuốc, một tay nắm, tay kia cầm lấy trường đao, đi đầu dẫn đường. Đằng sau Mông Cổ binh lính cũng ào ào làm ra bó đuốc nhen nhóm, đương nhiên Oát Trần, Ngột Tôn, Tống Thanh Thư những thứ này người địa vị không cần tự mình cầm bó đuốc, chung quanh có tiểu binh thay bọn họ chiếu sáng. "A!" A Mạn bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, nguyên lai nàng một mực lo lắng Tô Phổ an nguy, ánh mắt toàn ở trên người hắn, chú ý tới phía trước chân tường nằm thẳng mấy cái bộ xương khô. Rất nhanh có Mông Cổ binh lính tiến lên điều tra đến hồi báo: "Có ít người y phục đều xói mòn có ít người y phục còn miễn cưỡng có thể phân biệt, nhưng đều không ngoại lệ thi thể đều thành bạch cốt, muốn đến sớm nhất cũng chết mấy chục năm." Tô Phổ cùng Tang Tư Nhĩ các loại người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng hoảng sợ: Khó trách trong bộ lạc một mực lưu truyền bất luận kẻ nào đi vào sa mạc chỗ sâu tìm kiếm bảo tàng, không có một người có thể còn sống trở về. Nhìn đến cái này mấy trăm năm qua, không phải là không có dũng cảm võ sĩ chạy đến tìm kiếm, đáng tiếc bọn họ đều chết ở chỗ này. "Nhìn ra được nguyên nhân cái chết là cái gì không?" Oát Trần trầm giọng hỏi. Mông Cổ binh lính lắc đầu: "Hiện trường trừ chính bọn hắn binh khí không có hắn đồ,vật lưu lại, lại thêm thi thể hóa thành bạch cốt, rất khó phán đoán nguyên nhân cái chết." Cái niên đại này không phải người nào đều là Tống Từ, có thể thông qua bạch cốt liền có thể phán đoán người nguyên nhân cái chết. "Thật chẳng lẽ là ác quỷ a?" Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một ý nghĩ như vậy, lại trước mắt thật dài thông đạo dường như một đầu nhắm người mà phệ cự xà, cho người ta một loại mười phần áp lực khủng hoảng cảm giác. Oát Trần kiên trì nói ra: "Mọi người đừng hốt hoảng, chúng ta người Mông Cổ chinh phục thế giới, không chỉ có Trường Sinh Thiên che chở, còn có Tây Phương Giáo Đình, Chư Thiên Thần Phật gia trì, chỉ là ác quỷ lại tính được cái gì!" Mông Cổ bọn binh lính nghe xong nhất thời dần dần an định lại, những năm này phía Đông Thiền Tông, Mật Tông, Toàn Chân, phía Tây Giáo Đình, Trung Đông Khalifah, cũng không biết phái bao nhiêu người hướng mồ hôi truyền giáo, nói đến bọn họ thật là bị đầy trời Thần Phật che chở a, vừa nghĩ như thế, cũng không có như vậy sợ cái gì ác quỷ. Một đoàn người tiếp tục đi vào trong không bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý tới hai bên trên vách đá họa một số bích hoạ, đại khái nhìn xem hẳn là họa Cao Xương quốc dũng sĩ anh dũng chống cự kẻ xâm lấn sau cùng lại bất đắc dĩ thất bại lui giữ đến nơi đây cố sự, cả bản có một loại không phải ta quân không nỗ lực, mà là địch nhân có cao đến cảm giác. Nghĩ đến kẻ xâm lấn thân phận, Tống Thanh Thư cảm thấy có chút là lạ, bởi vì trong lịch sử diệt Cao Xương việc lớn quốc gia Đường Sơ danh tướng Hầu Quân Tập. Bỗng nhiên hắn chú ý tới bích hoạ phía trên ánh mắt hơi khác thường, đi ra phía trước cẩn thận điều tra, phát hiện con ngươi những cái kia hình tròn không phải vẽ lên, mà chính là vốn chính là trên vách tường một cái vòng tròn lỗ. Lại nhìn chung quanh phát hiện tường phía trên khắp nơi đều là dạng này lít nha lít nhít lỗ tròn, chỉ là giấu ở bích hoạ bên trong, liếc nhìn qua rất khó phát hiện. "Cẩn thận!" Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên cảm giác không ổn, đúng lúc này, đi ở trước nhất Tô Phổ bỗng nhiên dẫm lên một mảnh đất gạch, mảnh đất kia gạch trực tiếp chìm xuống, sau đó vách tường đằng sau vang lên bánh răng cơ quan xoay tròn thanh âm.