Chương 2242&nbsp;: &nbsp;Đ&ograve;n s&aacute;t thủ
Chương 2242: Đòn sát thủ "Cẩu tặc Tiêu Phong, hôm nay muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu!" Trang Tụ Hiền nhìn đến đối diện cái kia khôi ngô thân hình, mí mắt trong nháy mắt đỏ. Tiêu Phong không hiểu ra sao, tiến lên một bước cao giọng nói ra: "Các hạ mỗi lần gặp ta luôn mồm cùng Tiêu mỗ có huyết hải thâm cừu, dám hỏi đến tột cùng ra sao cừu oán?" Thân hình hắn cao lớn, giơ tay nhấc chân thì có một loại không hiểu khí thế, Trang Tụ Hiền đã từng mắt thấy hắn tại Tụ Hiền Trang đại sát tứ phương tràng cảnh, có thể nói là trong lòng một cái cực lớn bóng mờ, gặp hắn bức tới trong lòng không khỏi một sợ, trong miệng ầy ầy trong lúc nhất thời cũng là nói không ra lời. "Cắt ~" gặp cái này tân nhiệm Cái Bang bang chủ đã vậy còn quá sợ, chung quanh nhất thời một mảnh hư thanh, người trong Cái Bang càng là thể diện không ánh sáng, rất nhiều căn bản cũng không phục Trang Tụ Hiền, y nguyên hoài niệm Tiêu Phong cái này cũ bang chủ, ào ào tha thiết nhìn qua hắn. "Ngươi cái này Khiết Đan cẩu tặc, vì giấu diếm thân thế, tàn sát Trung Nguyên các lộ anh hùng, chúng ta Trang bang chủ tự nhiên cùng ngươi có huyết hải thâm cừu." Gặp Trang Tụ Hiền không dùng được, Toàn Quan Thanh vội vàng nói giúp vào. Tiêu Phong giận dữ: "Toàn Quan Thanh ngươi cần yêu ngôn hoặc chúng, ta cái gì thời điểm giết những người kia." Bên cạnh Đoàn Dự nghi hoặc không gì sánh được, tâm nghĩ lần trước Bạch Thế Kính nguyên nhân cái chết phụ thân không phải viết một lá thư giao cho Cái Bang a, muốn đến hắn người bị hại cũng là như vậy, vì sao bọn họ còn trách đại tội ca. Toàn Quan Thanh gặp Tiêu Phong giống như một đầu phẫn nộ sư tử nhìn mình lom lom, lo lắng hắn lao xuống giết chính mình, đến thời điểm thật không có người ngăn được hắn, vội vàng nói: "Thế nào, làm lấy nhiều người như vậy mặt ngươi cũng muốn giết người diệt khẩu a? Trang bang chủ không nên cùng hắn nói nhảm, thay Trung Nguyên võ lâm thanh lý môn hộ." "Tốt!" Trang Tụ Hiền lúc này thời điểm cũng chậm tới, cả người giống như một khỏa đạn pháo một dạng hướng Tiêu Phong phóng đi, tay trái lăng không bổ ra, tay phải theo mau lẹ chi cực địa bổ ra, bàn tay trái lực phát trước sau đến, bàn tay phải lực phát sau mà đến trước, hai cỗ lực đạo giao thoa trước, cực kỳ quỷ dị. Tiêu Phong lần trước cùng hắn giao thủ qua, biết nội lực của hắn vô cùng thâm hậu, mà lại bên trong còn kèm theo Băng Tằm Hàn Độc, cực kỳ khó đối phó, có điều hắn bản thân cũng là gặp mạnh thì mạnh đối thủ, thấy đối phương trực tiếp công tới, hắn hào khí tỏa ra, cười lớn một tiếng: "Đến được tốt!" Nói chuyện công phu cũng vận lên Hàng Long Thập Bát Chưởng, chính diện cứng đối cứng cùng đối phương tiếp mấy chưởng, hai cỗ mạnh mẽ nội lực va nhau, toàn bộ lôi đài đều có chút lay động. Một bên quan chiến Húc Liệt Ngột âm thầm kinh hãi: "Trung Nguyên võ lâm người người đều Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung, Bắc Kiều Phong quả nhiên danh bất hư truyền, cái kia mấy năm nay danh vọng càng ở trên hắn Tống Thanh Thư, đến cùng kinh khủng bực nào?" Nam Tống bên này Tiết Bảo Sai nhìn qua trên đài chiến cục nhịn không được cau mày nói: "Ta nhìn vị kia Tiêu Đại Vương mỗi một chưởng sau đó thân thể đều có hơi run rẩy, chẳng lẽ cái này Trang Tụ Hiền nội lực vậy mà cao thành dạng này, liền đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Phong cũng không phải là đối thủ?" Tống Thanh Thư thuận miệng đáp: "Trang Tụ Hiền thể nội Băng Tằm Hàn Độc được đến Thần Túc Kinh nội công bồi dưỡng, Chính Tà làm phụ, thủy hỏa chung sức, đã trở thành thiên hạ nhất đẳng lợi hại nội công, đương nhiên thuần túy dùng nội lực so sánh, Tiêu Phong cũng không yếu tại hắn, nhưng Trang Tụ Hiền nội lực bên trong còn kèm theo nhất đẳng hàn độc, dạng này hắn cũng có chút ăn thiệt thòi." Nói xong sau đó hắn rất có cầu muốn sống địa thêm một câu: "Trước đó nghe Dương tỷ tỷ nhắc qua." "Thì ra là thế. . ." Nghe đến là áo vàng nữ nói, Tiết Bảo Sai cũng không có hoài nghi. Tống Thanh Thư lúc này suy nghĩ lại phát tán mở ra, nghĩ đến Thần Túc Kinh bí tịch chính mình cũng có, đã từng dạy cho những cái kia hồng nhan tri kỷ lúc tình hình, đặc biệt là dạy Trần Viên Viên thời điểm, nghĩ đến cái kia hoạt sắc sinh hương hình ảnh, hắn liền có chút miệng đắng lưỡi khô. Lúc này trên đài đã có biến hóa, Tiêu Phong rốt cuộc chiến đấu kinh nghiệm phong phú không gì sánh được, lúc này vù vù đánh mạnh mấy chưởng, thừa dịp Trang Tụ Hiền giơ chưởng toàn lực đón chào thời khắc, phút chốc đùi phải quét ngang. Trang Tụ Hiền sở trưởng người chính là Băng Tằm Hàn Độc cùng Thần Túc Kinh nội công, quyền cước phía trên công phu toàn học được từ A Tử, vậy liền qua quít bình thường chi cực, đột nhiên cảm giác trên đùi đau đớn một hồi, rắc rắc phần phật một tiếng, hai cái chân nhỏ xương ống chân đồng thời bẻ gãy, liền là té lăn trên đất hét thảm lên. Tiêu Phong cất cao giọng nói: "Cái Bang hướng lấy nhân hiệp làm đầu, ngươi thân là đứng đầu một bang, xuất thủ lại ác độc không gì sánh được, không có bôi nhọ Cái Bang mấy trăm năm qua hiệp nghĩa mỹ danh!" Chỉ nghe quần hùng "A" một tiếng, nguyên lai Trang Tụ Hiền ngã xuống lúc trên mặt vải mỏng rơi xuống đến một bên, đứng ngoài quan sát mọi người gặp Cái Bang bang chủ một khuôn mặt lõm lồi lõm lồi, một khối đỏ, một khối hắc, tràn đầy bị thương vết sẹo, ngũ quan thối nát, xấu xí đáng sợ đã vô cùng, đều hoảng sợ. Tiêu Phong vốn là chuẩn bị kết liễu hắn tánh mạng vì võ lâm trừ hại, có thể nhìn đến hắn bộ dáng cũng không khỏi đến sửng sốt. Nghe đến người chung quanh nghị luận ầm ĩ, các loại xem thường chán ghét biểu lộ, Trang Tụ Hiền trong mắt đều là nước mắt, lớn tiếng nói: "Cẩu tặc, ngươi giết ta tốt, tựa như ngươi tại Tụ Hiền Trang giết cha ta giống như bá phụ." "Tụ Hiền Trang, Trang Tụ Hiền, " Tiêu Phong rốt cục kịp phản ứng, "Ngươi chính là Du Thản Chi?" Du Thản Chi ngẩng đầu nói: "Không tệ!" Tiêu Phong thở dài một hơi: "Cha ngươi cùng bá phụ mặc dù không phải ta giết chết, nhưng cũng được cho bởi vì ta mà chết, ta cần gì phải lại giết hại bọn họ hậu nhân, ngươi đi đi." Nói xong khoát khoát tay, thân hình tịch mịch đi ra giáo trường, trong chớp nhoáng này hắn chợt nhớ tới Tụ Hiền Trang đủ loại, chỉ có nhớ tới A Chu thời điểm, trong lòng vừa rồi dâng lên một tia ấm áp. Trận thứ hai phân ra thắng bại, Du Thản Chi cũng bị Toàn Quan Thanh phái người khiêng xuống đi trị liệu, trận thứ ba tỷ thí ngay sau đó bắt đầu. Húc Liệt Ngột giao đấu Trần Gia Lạc. Trần Gia Lạc năm đó ở Trung Nguyên thất ý đi xa Tây Vực, may mắn đến mộng Mộc Trác Luân bộ thu lưu, vẫn muốn báo đáp phần ân tình này, huống chi hắn đối Hoắc Thanh Đồng muội muội Hương Hương công chúa nhất kiến chung tình, càng hy vọng vì Mộc Trác Luân bộ lập xuống đại công. Nếu là đổi lại đối thủ của hắn hai chân đã đứt, nói không chừng hắn khinh thường tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng Húc Liệt Ngột là Mộc Trác Luân bộ đại địch, huống chi trong tay đối phương còn có súng kíp, hắn liền không có phần này lo lắng. Tỷ thí bắt đầu sau đó, Trần Gia Lạc kiêng kị hắn súng kíp uy lực, càng không ngừng di động thân hình, súng kíp uy lực mặc dù lớn, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là không thể liên phát, nổ súng sau đó lắp đạn thời gian đầy đủ cao thủ công kích rất nhiều lần. Cho nên miễn là tránh thoát thương thứ nhất, đằng sau thì đứng ở thế bất bại. "Ầm!" Húc Liệt Ngột nổ súng, Trần Gia Lạc trong lúc vội vã né tránh đến một bên, dù là như thế vẫn là kém chút bị đánh trúng, nghĩ thầm từ võ lâm cao thủ đến xạ kích, mặc kệ là góc độ vẫn là thời cơ đều tương đương khó có thể đề phòng, uy lực so người bình thường nổ súng lớn hơn nhiều. Không qua đối phương một thương này không có trúng đích, đã định trước lần này thắng lợi thuộc về mình. Trần Gia Lạc cấp tốc hướng đối phương tiến lên, có điều hắn cũng có chút kiêng kị Húc Liệt Ngột nội lực, dự định sử dụng hắn hành động bất tiện đến làm mưu đồ lớn. Mới xuất hiện đến xe lăn mặt bên, Húc Liệt Ngột tay trái chợt nâng lên đến, nhìn qua cái kia đen sì họng súng, Trần Gia Lạc nhất thời mắt trợn tròn, làm sao còn có một khẩu súng? Lúc này trong lòng của hắn cũng hiểu được, đối phương vừa mới cố ý trước nã một phát súng, chính là vì tê liệt chính mình, nếu không coi như hắn có hai chi thương(súng), chính mình cũng không đến mức dễ dàng như vậy bị đánh trúng. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Trần Gia Lạc đã ngã vào trong vũng máu.