Chương 1570&nbsp;: &nbsp;Cổ qu&aacute;i y&ecirc;u th&iacute;ch
Chương 1570: Cổ quái yêu thích Trong phòng nhất thời lâm vào trầm mặc, một lúc lâu sau mới truyền đến Triệu Mẫn tức giận thanh âm: "Ngươi có bệnh a?" "Đương nhiên là có bệnh, " Tống Thanh Thư cười rộ lên, "Ta phải tương tư chi bệnh, mong rằng quận chúa giúp ta đoán một cái." "Hiện tại ngươi là Hoàng Đế, hậu cung giai lệ ba ngàn người, chính ngươi tìm các nàng giải." Triệu Mẫn thanh âm y nguyên mười phần lãnh đạm. Tống Thanh Thư cố ý sâu kín thở dài một hơi: "Ta tương tư lại không phải là các nàng, các nàng làm sao có thể giải? Bệnh này trên đời này chỉ có quận chúa mới giải đến mở." "Chu Chỉ Nhược nghe được lời này của ngươi, chắc hẳn sắc mặt nhất định cực kỳ đặc sắc." Trong phòng truyền đến Triệu Mẫn cười lạnh. Liên tiếp địa vấp phải trắc trở, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút phiền não: "Ngươi muốn là nếu không mở cửa ta có thể trực tiếp tiến đến, ngươi biết bằng vào ta công lực, cái này cửa có thể ngăn không được ta." Đáp lại hắn vẫn như cũ là trầm mặc, Tống Thanh Thư chờ một lát, dứt khoát vươn tay, đang muốn nhất chưởng chấn mở cửa phòng thời điểm, môn từ bên trong mở ra, Triệu Mẫn đứng tại cửa ra vào, chính muốn nói gì lúc bỗng nhiên cúi đầu nhìn trước ngực tay liếc một chút. Nguyên lai Tống Thanh Thư vừa mới làm bộ muốn đẩy, nàng lại vừa vặn từ bên trong đi ra, dẫn đến hắn tay trực tiếp đặt tại Triệu Mẫn trước ngực. Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, vội vàng sau lùi lại mấy bước, đỏ mặt trừng mắt trước nam nhân: "Ngươi cái này kẻ xấu xa!" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Không có ý tứ, đơn thuần trùng hợp." "Trùng hợp?" Triệu Mẫn cười lạnh, "Tống đại công tử tu vi đã đến đăng phong tạo cực cấp độ, đừng nói làm không được thu phóng tự nhiên." "Khám phá không nói toạc nha, " Tống Thanh Thư không có nửa điểm không có ý tứ, "Nữ nhân quá thông minh dễ dàng không gả ra được." Triệu Mẫn lườm hắn một cái, trực tiếp quay người đi trở về phòng: "Ai cần ngươi lo, dù sao không gả cho ngươi." "Vậy cũng không nhất định." Tống Thanh Thư cũng không có bởi vì nàng lãnh đạm mà ủ rũ, dù sao đối phương đi vào cũng không có đóng cửa lại nha. Gặp hắn theo vào đến, Triệu Mẫn hơi hơi hoảng hốt sau đó, nhíu mày nói ra: "Nói đi, muộn như vậy tới tìm ta làm gì?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đương nhiên là tới mời ngươi gả cho ta." Triệu Mẫn sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Vừa mới ta đã cùng ngươi nói rõ ràng, không gả." Tống Thanh Thư cũng là không lấy vì ngang ngược, cũng ở trước mặt nàng ngồi xuống, yên tĩnh mà nhìn xem ánh mắt của nàng, thẳng đến đối phương có chút không nhịn được hắn ánh mắt bắt đầu né tránh lên mới mới mở miệng nói: "Vừa mới cầu hôn phương pháp có sai, dẫn đến ngươi có thể sẽ sinh ra một số hiểu lầm, ta lần này tới là cố ý muốn cùng ngươi nói rõ ràng, ta muốn cưới ngươi cũng không phải là vì cho ngươi bức độc, mà là đơn thuần địa muốn cưới ngươi, không đúng, phải nói ta vẫn luôn muốn cưới ngươi, cưới ngươi về nhà là ta lớn nhất đại mộng tưởng." Triệu Mẫn bị hắn một phen nói đến sắc mặt phát hồng, có chút không được tự nhiên nghiêng mặt đi, bất quá nghe được sau cùng bỗng nhiên có chút hiếu kỳ địa quay đầu, chớp nhấp nháy nhấp nháy mắt to nhìn lấy hắn: "Ngươi vẫn muốn cưới ta? Lại nói ngươi không phải vẫn muốn cưới Chu Chỉ Nhược a?" "Ách " Tống Thanh Thư có chút nghẹn lời, nguyên lai Tống Thanh Thư xác thực thích nhất Chu Chỉ Nhược, chính mình cũng không thể cùng nàng giải thích chính mình là một cái thế giới khác xuyên qua tới người đi. Nhìn đến đối phương càng hồ nghi biểu lộ, Tống Thanh Thư đành phải đáp: "Theo lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thì có ý nghĩ này." "Ngươi lần thứ nhất nhìn thấy ta hẳn là Vạn An Tự bên trong đi, " Triệu Mẫn nhớ lại một hồi, cuối cùng nhịn không được xì một miệng: "Nam nhân quả nhiên đều là háo sắc bại hoại, thua thiệt ta còn tưởng rằng ngươi đối Chu Chỉ Nhược mối tình thắm thiết, cho là ngươi là cái si tình loại đây." Tống Thanh Thư cũng là thay vào nhân vật, vừa cười vừa nói: "Lúc đó quận chúa cao cao tại thượng, như vậy sặc sỡ loá mắt, ta nhìn một chút liền bị quận chúa phong thái hấp dẫn, chỉ tiếc khi đó chúng ta song phương chênh lệch quá lớn, quận chúa hơn phân nửa không sao cả lưu tâm qua ta." "Đối ngươi vẫn là có ấn tượng, ai bảo khi đó người người đều biết ngươi ưa thích Chu Chỉ Nhược đây." Nghĩ đến lúc trước tình địch, Triệu Mẫn không khỏi nghĩ đến Trương Vô Kỵ, sắc mặt nhất thời ảm đạm xuống. Nhìn đến đối phương biểu lộ Tống Thanh Thư cũng đoán được một hai: "Nghĩ đến hắn?" Triệu Mẫn gật gật đầu, cũng không có che giấu: "Thiên Sát Minh Tôn! Bất quá Minh Tôn xuất hiện ngược lại là tiện nghi ngươi, nếu như không phải hắn, ta cũng sẽ không . Không sẽ cùng ngươi đi được gần như vậy." "Nói đến ta xác thực cái kia cám ơn hắn." Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên. Triệu Mẫn bỗng nhiên sắc mặt cổ quái: "Giang hồ truyền ngôn ngươi ưa thích phụ nữ có chồng, vốn là ta vẫn là không thể nào tin, bất quá nhìn đến Băng Tuyết Nhi, Hạ Thanh Thanh, còn có Kim quốc Ca Bích công chúa những người này, xem ra truyền ngôn chưa chắc là giả ." Nói nói nàng biến sắc: "Ngươi không phải là vì hưởng thụ loại kia theo khác nam nhân chỗ đó cướp đoạt nữ tử chinh phục muốn, cho nên mới để tới gần ta đi." "Những cái kia truyền ngôn tuyệt đối là nói xấu!" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, "Ta là đơn thuần địa thích các nàng người, các nàng phụ nữ có chồng thân phận chỉ là trùng hợp a! Ta không trả đồng dạng thích ngươi loại này thiếu nữ a?" Triệu Mẫn nhất thời giận tím mặt: "Quả nhiên là cái hoa tâm đại củ cải." Tống Thanh Thư thở dài: "Các ngươi người Mông Cổ sùng kính nhất Thành Cát Tư Hãn, còn có ngươi cha, cái nào không phải thê thiếp thành đàn, cùng bọn hắn so ra ta đã vô cùng ngây thơ, ít nhất là chân tâm thực ý đối đãi mỗi một người hồng nhan tri kỉ." Triệu Mẫn há hốc mồm, cuối cùng cũng không có phản bác, thực xuất thân Hoàng gia nàng ở phương diện này ngược lại so với bình thường giang hồ nữ tử nhìn càng thêm mở một số. Bất quá nhìn thoáng được là một chuyện, tâm tình khó chịu là một chuyện khác, nhịn không được cười lạnh liên tục: "Ngươi một bên hướng ta cầu hôn, còn vừa khoe khoang lấy ngươi tình sử, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng a?" Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút buồn bực: "Rõ ràng là ngươi trước xách, được không muốn kéo xa, chúng ta tiếp tục thảo luận ngay từ đầu đề tài." Triệu Mẫn cười lạnh nói: "Có cái gì tốt thảo luận? Không gả!" "Chúng ta hôn cũng hôn qua, ôm cũng ôm qua, thậm chí còn tại trên một cái giường ngủ qua, ngươi không gả cho ta gả cho ai?" Tống Thanh Thư cũng buồn bực. Triệu Mẫn bĩu môi: "Bản quận chúa xuất thân Mông Cổ, lại không phải là các ngươi những người Hán kia nữ tử như vậy coi trọng, liền lấy Thành Cát Tư Hãn Đại Hoàng Hậu tới nói, năm đó bị địch nhân bắt đi, các loại Thành Cát Tư Hãn có năng lực đem nàng cứu trở về lúc, nàng đã thay địch nhân sinh con, Thành Cát Tư Hãn căn bản không trách tội nàng, đây mới là chúng ta trên thảo nguyên nam nhân khí lượng, bị ngươi hôn một chút ôm một chút lại tính được cái gì?" Tống Thanh Thư da mặt trực nhảy, dứt khoát trầm giọng nói ra: "Dù sao ta mặc kệ, có ta ở đây ngươi đời này khác muốn gả cho người khác, đến lúc đó ai muốn cưới ngươi ta giết kẻ ấy!" Triệu Mẫn hung hăng nhìn hắn chằm chằm, coi như Tống Thanh Thư cho là nàng nổi giận hơn thời điểm, nàng chợt nhoẻn miệng cười: "Cho tới nay ta đều cảm thấy ngươi lề mề chậm chạp chút, chính là muốn dạng này mới tính có chánh thức nam tử khí khái nha." Tống Thanh Thư sững sờ, rất nhanh vừa mừng vừa sợ: "Ngươi . Ngươi đáp ứng?" Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Ta không đáp ứng ngươi liền sẽ không dùng sức mạnh a?" Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái vô cùng: "Nguyên lai quận chúa ưa thích cái này luận điệu, thật sự là không nhìn ra."