Chương 2397&nbsp;: &nbsp;Giả bệnh
Chương 2397: Giả bệnh Tống Thanh Thư giật mình, không nghĩ tới nàng thật nói đánh là đánh, vội vàng xuất thủ chống đỡ. Lý Mạc Sầu sắc mặt tái xanh, hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không ai dám như vậy đùa giỡn qua nàng, võ công cao hơn nàng khắp nơi lớn tuổi, tự trọng thân phận sẽ không ra lời khinh bạc, tuổi trẻ đại đa số cũng đánh không lại nàng, càng không dám nói lung tung, chỉ có gia hỏa này, mỗi lần đều các loại đùa giỡn. Đối phương võ công cao hơn nhiều nàng, cho nên nàng xuất thủ không có chút nào giữ lại, ai biết đối phương vậy mà chống đỡ không được, bị nàng nhất chưởng đánh trúng trước ngực. Tống Thanh Thư kêu thảm một tiếng, dựa ở trên vách tường kịch liệt ho khan, tựa hồ còn ho khan chút màu đỏ đồ vật đi ra, dường như giống máu một dạng. Lý Mạc Sầu không khỏi có chút hoa dung thất sắc, vội vàng đi qua xem xét: "Ngươi thế nào, ta cũng không phải cố ý, không biết ngươi thương đến nặng như vậy." Nghe đến nàng thanh âm kinh hoảng bên trong đều ẩn ẩn mang một tia giọng nghẹn ngào, Tống Thanh Thư âm thầm lộ ra một cái gian kế đạt được nụ cười, lúc này mới giả vờ suy yếu nói ra: "Ngươi thử một chút bị ba vị Đại Tông Sư vây công nhìn xem, có thể giữ được tính mạng cũng không tệ, lại có thể không bị thương nặng." "Nghe nói ngươi còn thi triển đốt máu đại pháp, đều là ta không tốt, không nên ra tay với ngươi." Lý Mạc Sầu nghĩ đến Lâm An Thành bên trong Nhậm Doanh Doanh ngày bình thường suy yếu bộ dáng, biết cái này đốt máu đại pháp phụ diện hiệu quả tương đối lớn, trong lúc nhất thời tràn ngập áy náy. "Không có việc gì, còn không chết." Tống Thanh Thư cực kỳ rộng rãi địa khoát khoát tay, "Chúng ta rời khỏi nơi này trước, miễn cho bị tuần tra Mông Cổ binh lính phát hiện." Lý Mạc Sầu gật gật đầu, chú ý tới hắn thống khổ bộ dáng, do dự một chút liền đi qua mang lấy hắn cánh tay: "Ta dìu ngươi." Cảm nhận được nàng mềm mại thân thể, Tống Thanh Thư không khỏi sững sờ, không nghĩ tới lại còn có tốt như vậy chỗ, vậy hắn tự nhiên cũng không khách khí, hơn nửa người đều dựa vào ở trên người nàng. Lý Mạc Sầu đôi mi thanh tú cau lại, vô ý thức nhẹ - thở một tiếng, bất quá đồng thời không nói gì thêm, chỉ là yên lặng vịn hắn rời đi. Tống Thanh Thư nhớ tới chính sự, vội vàng hỏi: "Hôm qua các ngươi chạy đi không có?" Lý Mạc Sầu lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, hôm qua bị người Mông Cổ truy sát, mắt thấy không đường có thể trốn thời khắc, bị Thiên Mệnh Giáo người cấp cứu." "Thiên Mệnh Giáo?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Là Đan Ngọc Như a?" Nghĩ thầm cô nương này còn thật phúc hậu, chính mình cứu nàng một lần, nàng vẫn là hiểu được hồi báo nha. "Ừm, trừ nàng còn có cái gọi Phù Dao Hồng, nghe nói là sư phụ nàng." Lý Mạc Sầu đáp. "Phù Dao Hồng?" Tống Thanh Thư có chút không hiểu, Đan Ngọc Như cứu người hắn còn lý giải, nhưng Phù Dao Hồng thân là người trong ma giáo, làm thế nào có thể bởi vì làm đồ đệ quan hệ bốc lên như thế lớn phong hiểm ? Lúc này Lý Mạc Sầu giải thích nói: "Ngươi có biết hay không Quách Tĩnh thân thế?" "Hắn thân thế?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Hắn không phải Ngưu Gia thôn a, còn có cái gì thân thế?" Lý Mạc Sầu cũng dùng một loại tương đương sợ hãi thán phục ngữ khí nói ra: "Hắn là Đại Chu hoàng đế Sài Vinh hậu nhân, là Ngũ hoàng tử Sài Hi Nhượng một mạch. . ." Đem tối hôm qua nghe đến từ đầu chí cuối nói cho hắn biết. Tống Thanh Thư biểu lộ mười phần đặc sắc, hắn vạn vạn không nghĩ đến Quách Tĩnh cùng Sài gia có quan hệ, cái này Sài gia hậu nhân thật đúng là nhiều kiểu chồng chất a, đủ loại thân phận, bất quá nghĩ đến Lâm An Thành cái kia thời điểm phát sinh đủ loại sự tình, trước sau liên hệ cũng có chút thoải mái, khó trách Triệu Cấu không nguyện ý để Quách Tĩnh tiếp quản cấm quân, nghĩ đến cũng là biết thân phận của hắn. "Quách Tĩnh những năm này thủ vệ Tương Dương, danh tiếng thật lớn, không nghĩ tới lại là thay cừu nhân bảo hộ giang sơn." Lý Mạc Sầu trong giọng nói có chút cười trên nỗi đau của người khác, rốt cuộc nàng trong giang hồ là Tà đạo, đối phương lại là nổi danh chính đạo, trời sinh cũng có chút thù địch. Tống Thanh Thư cũng có chút thay Quách Tĩnh lo lắng, dạng này sự tình liệu sẽ bình tĩnh hắn nửa đời trước, nếu là mình không nghĩ thông suốt, đối với thiên hạ đại ái cùng nước nhà cừu hận xung đột, rất có thể biến đến giống Tà Vương Thạch Chi Hiên điên cuồng như vậy, bất quá Quách Tĩnh xưa nay tâm chí kiên định, cần phải có thể đi tới. Đi ngang qua một nhà khu dân cư, nhìn đi ra bên ngoài phơi lấy y phục, Tống Thanh Thư đối Lý Mạc Sầu nói ra: "Bây giờ toàn bộ hành trình đều đang lùng bắt, ngươi bộ quần áo này có chút chói mắt a, không bằng đổi một bộ y phục?" Lý Mạc Sầu do dự một chút, cuối cùng gật gật đầu, nàng không phải không biết rõ biến báo người, nếu không cũng không có khả năng tại hung hiểm trong giang hồ sống đến bây giờ. Hai người chui vào trong sân, Tống Thanh Thư nói ra: "Ngươi ngay ở chỗ này đổi a, hiện trong phòng không có người." "Ngay ở chỗ này đổi?" Lý Mạc Sầu bị kinh ngạc. Tống Thanh Thư cười cười, quay lưng đi: "Yên tâm, ta cũng sẽ không nhìn lén, lại nói ngươi đổi y phục bên trong cần phải cũng không đến mức đều không mặc gì đi." "Im miệng!" Lý Mạc Sầu sắc mặt đỏ lên, cầm lấy trong tay Mông Cổ y phục có chút xoắn xuýt, một lúc lâu sau nhìn qua hắn bóng lưng nói ra, "Ngươi nếu dám xoay người lại, ta liều mạng đắc tội Nhậm đại tiểu thư, cũng muốn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra." "Nhìn đến ngươi cùng Doanh Doanh quan hệ rất tốt nha." Tống Thanh Thư cười nói. "Nhậm đại tiểu thư người rất tốt, mặc kệ là tại Hắc Mộc Nhai vẫn là tại Lâm An Thành, đều chiếu cố ta rất nhiều." Lý Mạc Sầu trả lời xen lẫn tại sột sột soạt soạt đổi y phục thanh âm bên trong. Tống Thanh Thư cảm thán Doanh Doanh quả nhiên cực kỳ nhân cách mị lực, người bên cạnh đều thích nàng. "Nói cho cùng ngươi vẫn là ta đại di tử a, coi như không có Doanh Doanh quan hệ, ngươi cũng không đến mức đối với ta ra nặng tay a." Vì tiêu trừ trong không khí không khí lúng túng, Tống Thanh Thư cười hì hì nói. "Ngươi còn không biết xấu hổ xách việc này! Sư muội cũng không biết nơi nào bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà coi trọng ngươi, theo ta thấy còn không bằng Dương Quá tiểu tử thúi kia đây, chí ít hắn một lòng." Lý Mạc Sầu trong giọng nói dường như tràn ngập không cam lòng một trong. Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, chính mình cũng là miệng tiện, hết chuyện để nói: "Nói đến có lẽ ngươi khả năng không tin, thực ta cũng rất một lòng." "Ngươi một lòng cái gì?" Lý Mạc Sầu nghĩ thầm ngươi dạng này người còn luôn miệng nói một lòng, quả thực là chẳng biết xấu hổ. Tống Thanh Thư đáp: "Ta vẫn luôn ưa thích cô nương xinh đẹp a, phương diện này thẳng một lòng đi." Lý Mạc Sầu: ". . ." "Quần áo ngươi thay xong không có a?" Gặp nàng nãy giờ không nói gì, Tống Thanh Thư hỏi. "Thay xong." Lý Mạc Sầu lạnh lùng đáp, hiển nhiên còn đối với hắn vừa mới cái kia lời nói canh cánh trong lòng. Tống Thanh Thư xoay người lại, chỉ thấy trước mắt giai nhân thay đổi một thân Mông Cổ nữ tử trang phục, có một loại đặc biệt dị vực phong tình. "Thế nào, chẳng lẽ là ta xuyên không đúng a?" Lý Mạc Sầu chú ý tới hắn ánh mắt, vội vàng hỏi, nàng trước kia có thể không xuyên qua bên này y phục, thật có chút đắn đo khó định. Tống Thanh Thư tay nâng cằm lên, hơi hơi lắc đầu: "Không được, không hề giống, Mông Cổ nào có ngươi dạng này da thịt trắng nõn dung mạo thanh tú đẹp đẽ đại mỹ nhân nhi, xem xét cũng là giả." "Miệng đầy nói vớ nói vẩn, cái kia Triệu Mẫn quận chúa đây." Lý Mạc Sầu mặc dù biết hắn là biến đổi pháp cố ý lấy lòng chính mình, vẫn là không nhịn được có chút cao hứng, trên đời lại cái kia nữ nhân không thích bị khen đây. Tống Thanh Thư lại bị nghẹn lại, còn có thể hay không vui sướng địa nói chuyện phiếm, đành phải tiếp tục nói sang chuyện khác: "Đúng, ta vẫn cho là ngươi đã hồi Trung Nguyên, A Mạn cùng Lý Văn Tú là ngươi cứu đi a?" Lý Mạc Sầu ân một tiếng, vịn hắn ra sân nhỏ: "Ta làm cho các nàng trước hồi bộ lạc, lo lắng ngươi bên này có chuyện, liền tới xem một chút. Ngươi khác suy nghĩ nhiều a, ta chỉ là đáp ứng Nhậm đại tiểu thư, tự nhiên muốn thực hiện lời hứa." Tống Thanh Thư trên mặt đều là ý cười: "Yên tâm, ta không biết suy nghĩ nhiều." Lý Mạc Sầu sắc mặt đỏ lên, khoảng cách gần quan sát, da thịt y nguyên còn như thiếu nữ kiều nộn trắng nõn, hoàn toàn không nhìn thấy mảy may tạp chất. Hai người thì dạng này cùng đi đến nàng chỗ ẩn thân, mới vừa vào cửa nghe đến bên trong kêu to: "Hỏng bét, Thất công lại tại thổ huyết." Tống Thanh Thư sững sờ, vội vàng đuổi đi vào, Lý Mạc Sầu ở phía sau nhìn đến sửng sốt một chút, hắn vừa mới rõ ràng vô cùng suy yếu, bây giờ lại bước đi như bay, nghĩ đến chính mình dạng này dìu hắn một đường, không khỏi vừa thẹn vừa giận.