Chương 1728&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng c&oacute; lương t&acirc;m
Chương 1728: Không có lương tâm Tống Thanh Thư không ngờ tới chính mình thuận miệng một câu thì sáng tạo một cái đại danh đỉnh đỉnh Thượng Quan Tiểu Tiên đi ra, có điều hắn cũng biết đây chỉ là cái trùng hợp, dù sao thị nữ kia tuy nhiên nhìn lấy thanh tú, nhưng trong truyền thuyết nữ nhân kia chẳng những có phú giáp thiên hạ tiền tài, cũng có ngang dọc võ lâm võ công, võ nghệ học rộng tinh xảo đồng thời, trí tuệ quyền mưu cũng là đỉnh phong, hơn nữa còn là nhân gian hiếm thấy mỹ nhân, nắm giữ mỹ diệu dụ hoặc, đủ để khiến đại đa số nam nhân phạm tội dụ hoặc, nàng cái kia như hài tử một dạng trên mặt có không nói ra vũ mị ngây thơ, ánh mắt vừa sáng vừa tròn; nàng cái kia như phụ nhân đồng dạng dáng người, mỗi một phần, mỗi một tấc đều phảng phất tại bắn một loại làm cho người không thể kháng cự nhiệt lực. Nàng có tựa tiên tử mỹ lệ, cực đẹp vẻ ngoài như là Mai hoa tinh linh, trên trời tiên tử, đồng thời nàng thanh âm cũng giống mùa xuân chạng vạng tối nhu phong . "Đây là Kim Thư sân nhà, Cổ Long nhân vật vẫn là đứng sang bên cạnh đi ." Tống Thanh Thư đương nhiên biết rõ người thị nữ này tuyệt sẽ không là trong trí nhớ mình nữ nhân kia, bất quá cái tên này lại để cho hắn nhớ lại kiếp trước một ít chuyện, trong lúc nhất thời thổn thức không thôi. "Ngươi làm sao?" Da Luật Nam Tiên tò mò hỏi. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không có gì, chúng ta bắt đầu liệu thương đi." Có vừa mới nhạc đệm, hiện tại hai người ngược lại không có ngay từ đầu xấu hổ, Tống Thanh Thư thần sắc cũng khôi phục thư thái, bắt đầu theo thứ tự nhổ trong cơ thể nàng Sinh Tử Phù. Bất quá cái này có thể khổ Da Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư là lão tài xế, có thể làm được ngồi trong lòng mà vẫn không loạn cấp độ, nàng mười mấy năm qua thế nhưng là một vị thủ thân như ngọc thiếu nữ, tuy nhiên trước đó tại Dương Châu có một cái đần độn u mê ban đêm, bất quá cái này cũng không có quá ảnh hưởng nàng thiếu nữ tâm tính, bây giờ cảm nhận được bàn tay hắn phía trên nhiệt lực theo da thịt chảy vào, một trái tim phanh phanh trực nhảy được nhanh cổ họng. Đặc biệt là cảm thụ được đối phương nóng rực tay cầm trên người mình không ngừng du tẩu, Da Luật Nam Tiên trong mắt đều nhanh ra nước đến, Dương Châu đêm ấy quá mức đần độn u mê, lúc đó tràn ngập sợ hãi cùng sợ hãi, căn bản không có cách nào trải nghiệm trung gian quá trình, bây giờ lại không giống nhau, mặc kệ là song phương quan hệ vẫn là tâm tính đều bị nàng phải buông lỏng được nhiều. Nàng dù sao chỉ là cái mười mấy tuổi thiếu nữ, xa xa không tới tham vui mừng tuổi tác, lúc này trong nội tâm nàng càng nhiều là một loại ngây ngô ngọt ngào, xen lẫn mấy phần hồ đồ cùng thẹn thùng. Bất quá cũng không lâu lắm sắc mặt nàng bỗng nhiên có một tia kỳ diệu biến hóa, bởi vì nàng cảm giác toàn thân ấm áp, có một loại kỳ diệu dị thường cảm giác theo sâu trong thân thể dần dần dâng lên, dần dần hóa thành một đoàn khí phảng phất muốn kích thích nàng cuống họng đi ra. Nguyên lai nhổ Sinh Tử Phù cần phải dùng Âm Dương nhị khí tiêu trừ, toàn bộ quá trình bên trong hội giống làm tối đỉnh cấp lập tức giết gà đồng dạng, thân thể mỗi cái tế bào đều sẽ phát ra hoan hỉ run rẩy, có thể hết lần này tới lần khác Da Luật Nam Tiên cũng không hiểu đây hết thảy, chỉ coi là mình thể chất đặc thù, không khỏi cắn răng chịu khổ, nàng lo lắng phát ra cái gì xấu hổ người thanh âm để sau lưng người yêu cho là mình là loại kia hay thay đổi nữ nhân, tâm tư thiếu nữ luôn luôn như vậy phức tạp cùng tâm thần bất định, sợ lưu lại một chút điểm ấn tượng xấu. Chỉ có điều rất nhiều sự tình cũng không phải là ý chí lực có thể nhịn được, nàng răng môi ở giữa y nguyên thỉnh thoảng thẩm thấu ra như vậy một chút dính người thanh âm . Cảm nhận được thiếu nữ tận lực áp chế thống khổ, Tống Thanh Thư dù sao có kinh nghiệm, rất nhanh minh bạch là chuyện gì xảy ra, ôn nhu nói: "Ngươi không dùng cố nén, dạng này ngược lại đối thân thể không tốt ." Tiếp lấy đem giải trừ Sinh Tử Phù nguyên lý đại khái nói một lần, nói cho nàng cái này là nhân thể lớn nhất phản ứng bình thường. Da Luật Nam Tiên vốn là đến nhanh bên bờ biên giới sắp sụp đổ, nghe được hắn lời nói, dường như nghe được trên đời êm tai nhất thanh âm, cả người triệt để trầm tĩnh lại. Có điều nàng cái này một trầm tĩnh lại, có thể khổ Tống Thanh Thư, hắn nguyên bản một mực Linh Đài thư thái chữa thương cho nàng, có thể nghe được nàng than nhẹ cạn kêu thanh âm, cả người nhất thời cũng miệng đắng lưỡi khô lên. Thiếu nữ động tình thanh âm vốn là trên đời tuyệt vời nhất âm nhạc, lại thêm bởi vì liệu thương xuất mồ hôi duyên cớ, thiếu nữ trên thân tự nhiên tươi mát vị đạo quanh quẩn tại màn che bên trong, còn có tay cầm phản hồi về đến loại kia thanh xuân sức sống xúc cảm, càng làm cho người thay lòng đổi dạ. Tống Thanh Thư vô cùng đại nghị lực kiên trì nổi, thay nàng đem Sinh Tử Phù triệt để nhổ, lúc này sớm đã hai mắt đỏ bừng, toàn thân khô nóng đến như như lửa, mà Da Luật Nam Tiên lúc này ánh mắt mê ly, toàn thân mềm mại không xương nằm tại trong ngực hắn, một bộ mặc cho khai thác bộ dáng. "Vậy cũng là khổ tận cam lai đi." Tống Thanh Thư suy nghĩ chợt lóe lên, đang muốn hướng trong ngực giai nhân kiều diễm muốn trên môi tự thân đi, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa. "Quận chúa, quận chúa ." Là thị nữ tiểu tiên thanh âm. "Chuyện gì?" Da Luật Nam Tiên lời vừa ra khỏi miệng chính mình cũng bị hoảng sợ kêu to một tiếng, lúc này thanh âm đâu còn có ngày bình thường trong trẻo, ngược lại ngọt ngào giống như giống như mật đường. Tống Thanh Thư cũng là một mặt phiền muộn, ba lần bốn lượt bị thị nữ này làm phiền chuyện tốt, hắn đang suy nghĩ phải chăng lần sau đến trước phong nàng huyệt đạo? "Hừng đông ." Thị nữ thanh âm bên trong cũng tràn ngập im lặng, hai người này ở bên trong lớn như vậy một đêm, coi là thật không chú ý một chút thời gian a , đợi lát nữa trong sứ đoàn người lục tục ngo ngoe lên, nếu là nhìn đến đưa gả tướng quân tại quận chúa trong phòng ngủ lại, tuyệt đối sẽ lên sóng to gió lớn. Nghe được thị nữ nhắc nhở, Tống Thanh Thư nhìn một chút cửa sổ, phát hiện bên ngoài đã ẩn ẩn trắng bệch, cái này mới tỉnh ngộ lại buổi tối cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ đại chiến một trận, tiếp lấy lại liên tục nhổ bốn đạo Sinh Tử Phù, thời gian xác thực trôi qua rất nhanh. Da Luật Nam Tiên lúc này khôi phục thiếu nữ thẹn thùng cùng rụt rè, đem chăn đắp lên người, nhỏ giọng nói ra: "Tống đại ca, ngươi đi nhanh một chút đi, bị người khác nhìn đến không tốt." Tống Thanh Thư thần sắc có vẻ hơi uể oải: "Thật sự là phiền muộn nha." Nhìn đến hắn biểu lộ, Da Luật Nam Tiên trong lòng có chút không đành lòng: "Ngươi có thể buổi tối . Lại tới." Nói xong liền đem ngượng ngùng đem cả người chôn tại trong chăn, chỉ lưu một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc ở bên ngoài. "Tốt!" Tống Thanh Thư tâm tình trong nháy mắt biến tốt, rất nhanh liền thay xong y phục một lần nữa đeo lên mặt nạ đi ra ngoài. Nhìn lấy hắn nhẹ nhàng tốc độ, còn có đi bộ lúc cái kia ức chế không nổi đắc ý thần thái, thị nữ tiểu tiên trong lòng một trận khó chịu, hung hăng trừng hắn bóng lưng liếc một chút, sau đó đóng cửa lại khẩn trương chạy đến tiểu thư nhà mình bên người: "Quận chúa, ngươi còn tốt đó chứ?" "Còn . Còn tốt." Da Luật Nam Tiên trong lòng một trận xấu hổ, nói chuyện lên liền có chút niềm tin không đủ. "Hỗn đản này làm thật không biết thương hương tiếc ngọc." Phát giác được chủ người thanh âm bên trong dị dạng, thị nữ tiểu tiên nhất thời hội sai ý tứ, chỉ coi nàng bị giày vò một đêm. Da Luật Nam Tiên sắc mặt càng hồng diễm, vội vàng giải thích nói: "Tống . Tiêu tướng quân chỉ là thay ta liệu thương mà thôi, ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ." "Liệu thương?" Thị nữ tiểu tiên một trận oán thầm, tiểu thư ngươi coi ta là ngu ngốc a, cô nam quả nữ ở tại gian phòng một đêm, vừa mới còn chứng kiến ngươi thoát y áo bị hắn ôm vào trong ngực, nói liệu thương liền heo đều không tin, ngươi còn không bằng nói người ta là tại thay ngươi làm tóc đây. "Đúng, quận chúa thân phận của ngươi cao quý, hắn chỉ là một cái nghe đều chưa từng nghe qua hỗn tạp tướng quân, tuy nhiên võ công giỏi một chút, nhưng lại chỗ nào lên đến mặt bàn." Thị nữ tiểu tiên nhịn không được lầu bầu nói. "Không cho phép nói bậy!" Da Luật Nam Tiên đánh gãy nàng, "Hắn là trên đời này lớn nhất có bản lĩnh nam nhân, người khác chung vào một chỗ cũng so ra kém hắn." Bất quá trong giọng nói lại mang theo vài phần thương cảm, hai người vừa mới xác định quan hệ, có thể là mình lại sắp gả vào Tây Hạ, cứ việc đối mới liên tục cam đoan tuyệt sẽ không thật gả cho Tây Hạ Thái Tử, nhưng thân là Hoàng tộc, nàng làm thế nào có thể không rõ ràng tại quốc gia ý chí trước mặt, cá nhân lực lượng đến cỡ nào nhỏ bé, hắn tuy nhiên rất có bản lĩnh, nhưng dù sao cũng là người không phải Thần a. Đây cũng là nàng vì cái gì vừa mới sẽ chủ động mời đối phương nguyên nhân, nàng chỉ muốn tại cái này có hạn thời gian bên trong, cùng người yêu thật tốt vượt qua trong khoảng thời gian này, duy nhất khẩn cầu cũng là đến Tây Hạ đường có thể xa một chút . Một bên thị nữ nhìn đến tiểu thư một mặt Hoa Si - mê gái (trai) bộ dáng, không khỏi âm thầm bĩu môi, còn hắn nam nhân cùng nhau cũng so ra kém, khó trách thế nhân đều nói trong mắt người tình biến thành Tây Thi, thực sự xem không hiểu cái kia đưa gả tướng quân có cái gì tốt. Lại nói ngày thứ hai sứ đoàn tiếp tục lên đường, kinh lịch tối hôm qua sự kiện mọi người tinh thần đều không hề tốt đẹp gì, Tống Thanh Thư liền đề nghị hôm nay thiếu cố theo kịp đường, tại gần nhất một cái trấn nhỏ nghỉ ngơi, sứ đoàn người khác tự nhiên vui phải đồng ý, còn ào ào khoa trương Tiêu tướng quân thương cảm cấp dưới. Tống Thanh Thư chủ yếu mục đích đương nhiên là cùng Da Luật Nam Tiên gặp mặt, bất quá thuận tiện kiềm chế nhân tâm cũng không tệ nha. Thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem quận chúa xe ngựa, thỉnh thoảng sẽ trùng hợp gặp phải Da Luật Nam Tiên để lộ rèm nhìn lén hắn, hai người bốn mắt đối lập, tràn ngập vừa tình yêu cuồng nhiệt phía trên nhu tình mật ý, bất quá cái này lại buồn nôn xấu một bên thị nữ tiểu tiên, nàng nhìn cái này chiếm lấy tiểu thư nhà mình thể xác tinh thần gia hỏa luôn luôn như vậy không vừa mắt, có thể để nàng càng khó chịu là, chính mình đối đây hết thảy thế mà không có biện pháp ngăn cản . Đến mức bị nàng thấy ngứa mắt Tống Thanh Thư, lúc này trừ cùng Da Luật Nam Tiên mặt mày đưa tình bên ngoài, càng nhiều là đang tự hỏi tối hôm qua đám người này lai lịch, bọn họ tại sao muốn giết Da Luật Nam Tiên. Da Luật Nam Tiên trong giang hồ không có thù gì người, ở trong nước bởi vì Da Luật Ất Tân rơi đài, hết thảy ân oán cũng đã nắp hòm kết luận, cái kia muốn giết nàng người hơn phân nửa là vì phá hư lần này quan hệ thông gia. Đến tột cùng là Nam Tống, Mông Cổ những thứ này địch quốc, vẫn là Tây Hạ trong nước bộ bản thân? Tống Thanh Thư tự nhiên rõ ràng đây cũng không phải là Kim quốc cùng Mãn Thanh kế hoạch, như vậy cũng chỉ còn lại có mấy cái này khả năng. Bất quá Nam Tống bây giờ bởi vì Bắc phạt thảm bại, Tứ Xuyên chi loạn sứt đầu mẻ trán, hẳn là không công phu quản bên này sự tình, mà lại Không Động Phái cũng là thôi, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng tham dự việc này, Nam Tống cần phải sai khiến không hiểu nàng mới đúng chứ. Nghĩ đến Thiên Sơn Đồng Mỗ ẩn núp trong bóng tối thăm dò, không biết lúc nào sẽ tìm tới cơ hội xuất hiện lôi đình một kích, quả nhiên là khó lòng phòng bị, vừa nghĩ tới nàng một thân võ công tuyệt thế, Tống Thanh Thư liền nhức đầu không thôi. Một đường cũng không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, sứ đoàn đội ngũ đã đến dự định tiểu trấn, nơi này cũng không có dịch trạm, đương nhiên bởi vì vết xe đổ, hiện tại đám người kia còn lòng còn sợ hãi, hơn phân nửa cũng sẽ không lại đi ở dịch trạm, dứt khoát bao cái kế tiếp khách sạn ở lại. Tống Thanh Thư gọi đến sứ đoàn mọi người, cố ý tăng cường đề phòng, thực không cần hắn nói, tất cả mọi người cũng đề cao cảnh giác, tối hôm qua nhặt về một cái mạng là vận khí tốt, nếu như một lần nữa, ai cũng không dám cam đoan còn có số may như vậy. Sắp xếp cẩn thận mấy tầng phòng tuyến, Tống Thanh Thư y nguyên đem gian phòng của mình thiết lập tại quận chúa sát vách, có hôm qua sự tình, mọi người cũng không có dị nghị, duy nhất biết rõ nói ra chân tướng Thượng Quan Tiểu Tiên chỉ có thể mãnh liệt mắt trợn trắng, bất quá lại không thể đem chân tướng báo cho người khác. Cứ việc tìm nơi ngủ trọ thời gian còn sớm, nhưng Tống Thanh Thư là đưa gả tướng quân, rất nhiều chuyện cần hắn xử lý, Tiêu Ngoa Đô Oát cũng thỉnh thoảng tới tìm hắn thương lượng một ít chuyện, trong lòng không thắng phiền, lại chỉ có thể lá mặt lá trái. Mãi mới chờ đến lúc đến sau nửa đêm, mọi người dần dần thiếp đi, Tống Thanh Thư vừa rồi chạy đến sát vách đến gõ cửa, mở cửa Thượng Quan Tiểu Tiên thấy là hắn, lộ ra một cái quả là thế biểu lộ. Vào cửa sau gặp nàng đứng ở nơi đó bất động, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Ngươi không đi ra a?" Thượng Quan Tiểu Tiên trợn mắt trừng một cái: "Tối hôm qua ta ở ngoài cửa thay các ngươi canh chừng một đêm không ngủ, lại để cho ta hôm nay ở bên ngoài một đêm không ngủ, ngươi có còn lương tâm hay không?"