Chương 1322&nbsp;: &nbsp;Lấy thẳng b&aacute;o o&aacute;n
Chương 1322: Lấy thẳng báo oán Tống Thanh Thư ngón tay lướt qua Sử Tương Vân thân thể, cũng không có cái gì tiến một bước động tác, chỉ là như vậy yên tĩnh mà nhìn xem nàng. Sử Tương Vân khuôn mặt xác thực tăng đỏ bừng, một đôi mắt ngập nước đến dường như sắp chảy ra nước đến: "Làm sao lại, vì cái gì hắn vẻn vẹn chỉ là mò ta mấy cái, ta thì hội phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ ta đối với hắn có cảm giác?" Lắc đầu, Sử Tương Vân lập tức đem ý nghĩ này ném ra ngoài não bên ngoài: "Làm sao có thể, người này chán ghét như vậy, ta làm sao lại ưa thích hắn!" Thế nhưng là cứ việc nàng dưới đáy lòng tìm vô số loại giải thích, đều không thể né tránh mình lúc này thân thể phản ứng, nàng không khỏi lại là ngượng ngùng lại là sợ hãi, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải. "Ưm " Sử Tương Vân ngay từ đầu thì làm tốt làm một cái đầu gỗ mỹ nhân chuẩn bị, cũng không phải không có dự liệu được gặp được khiêu chiến, thế nhưng là nàng không ngờ tới gặp được lớn như vậy khiêu chiến. Đã hết sức áp chế thân thể phản ứng, thế nhưng là càng áp lực sâu trong thân thể cái loại cảm giác này cũng liền càng rõ lộ ra, Sử Tương Vân rốt cục nhịn không được hừ một tiếng. Nàng từ nhỏ theo các ca ca cùng nhau lớn lên, là trong kinh thành nổi danh giả tiểu tử, tuy nhiên dung mạo xinh đẹp, nhưng tính cách cùng nam hài tử không sai biệt lắm, luôn là một bộ hùng hùng hổ hổ bộ dáng, xưa nay không từng ngờ tới qua chính mình thế mà lại ra như thế Điềm đến nị thanh âm. Loại thanh âm này là nàng vẫn cho rằng là những những cái kia đó mềm mại cô nương dáng vẻ kệch cỡm đi ra, trong lòng xem thường cực kì, không nghĩ tới chính mình thế mà cũng sẽ ra như thế cảm thấy khó xử thanh âm. Bất quá ra ngoài ý định là, theo thanh âm theo trong cổ uyển chuyển mà ra, nàng cảm thấy thân thể loại kia khó chịu cảm giác thế mà giảm bớt mấy phần. "Chẳng lẽ muốn một mực ra loại này khiến người ta xấu hổ thanh âm a?" Sử Tương Vân một trận sợ hãi, xấu hổ tới cực điểm. Cứ việc lý trí nói cho nàng không muốn, thế nhưng là trong thân thể phản ứng lại ức chế không nổi, rất nhanh tiếng thứ hai ưm lại từ miệng bên trong xuất hiện. Sử Tương Vân lúc này gương mặt đỏ đến nhanh ra máu, mồ hôi như sóng triều, y phục sớm đã áp sát vào trên thân, mang theo đỏ mặt da thịt như ẩn như hiện hết sức mê người. Nàng thân thể cũng kìm lòng không được uốn éo, dường như dạng này có thể làm cho mình dễ chịu một chút, hai đầu chân dài vô ý thức kẹp chặt, thanh âm bên trong đều mang một tia giọng nghẹn ngào: "Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta chẳng hề làm gì, chỉ là chính ngươi thiên tính cái kia, ta hơi đụng ngươi một chút ngươi thì so thanh lâu những cô nương kia còn muốn lẳng lơ." "Không, không phải!" Sử Tương Vân vô ý thức phản bác, thế nhưng là thân thể phản ứng lại lừa gạt không người, vừa nghĩ tới chính mình thế mà như vậy không chịu nổi, xưa nay cao ngạo nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này, ríu rít địa khóc lên. "Ngươi bây giờ có phải rất là khó chịu hay không?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng. Sử Tương Vân nguyên bản đối trừ người yêu bên ngoài nam nhân không dám bất cứ hứng thú gì, trước đó cũng không có cảm thấy Tống Thanh Thư thanh âm có cái gì, nhưng hôm nay nghe lại cảm thấy rất có từ tính, để cho nàng có một loại trái tim cảm giác. "Ừ" rõ ràng không muốn để ý đến hắn, miệng lại nhịn không được mở ra, Sử Tương Vân càng hận chính mình không dùng. "Ngươi có thể cầu ta, ta có biện pháp để ngươi giải thoát." Tống Thanh Thư thanh âm mang theo một tia không hiểu sức hấp dẫn. "Ngươi nằm mơ!" Sử Tương Vân quay mặt qua chỗ khác, theo sung mãn bộ ngực kịch liệt phập phồng, phác hoạ ra một bức run rẩy cảnh đẹp. "Ngươi chỉ là mình không nguyện ý thừa nhận mà thôi, thực ngươi thích vô cùng bị ta mò cảm giác, " Tống Thanh Thư vừa nói một bên tại nàng bên hông mò một cái, "Ngươi nhìn, loại cảm giác này có phải hay không rất dễ chịu?" "A..." Sử Tương Vân cảm giác đối phương tay dường như mặt trời gay gắt, dù là chính mình là một tòa băng sơn, bị hắn tay vừa chạm vào đụng trong nháy mắt thì hóa thành nước, toàn bộ thân thể so cây bông vải còn muốn mềm mại. "Tại sao có thể như vậy?" Sử Tương Vân mê ly trong đôi mắt lộ ra một chút mờ mịt, nàng không hiểu chính mình rõ ràng chán ghét nam nhân này, vì sao thân thể lại tuyệt không kháng cự hắn, thậm chí . Thậm chí còn có một loại không hiểu chờ mong. "Không, ta tuyệt không dễ chịu, ta chán ghét ngươi!" Sử Tương Vân cắn môi kêu to, dường như dạng này có thể che giấu nàng bây giờ suy yếu. Tống Thanh Thư tại nàng giữa hai chân lau một cái, giơ tay lên ở trước mặt nàng dương dương: "Ngoài miệng nói không thoải mái, thân thể vẫn là rất thành thật nha." Giờ khắc này Sử Tương Vân rốt cục sụp đổ: "Ngươi không muốn như thế tra tấn ta ta chịu không được ô ô " Tống Thanh Thư thu hồi nụ cười: "Cầu ta." Sử Tương Vân tâm phòng rốt cục toàn tuyến thất thủ, lúc này thân thể cùng tâm lý song trọng kích thích để cho nàng đem ngày bình thường kiêu ngạo quên sạch sành sanh: "Ta . Ta cầu ngươi." "Cầu ta cái gì?" Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên, thưởng thức chính mình kiệt tác. "Cầu ngươi . Muốn ta." Sử Tương Vân kìm lòng không được ngồi xuống, hướng Tống Thanh Thư bên người đến gần. "Lớn tiếng chút, ta nghe không được." Tống Thanh Thư vẫn như cũ thờ ơ. Sử Tương Vân chỉ cảm thấy người nam nhân trước mắt này biểu lộ hết sức đáng giận, thế nhưng là từ khi vừa mới vừa mở miệng, nàng dường như vứt bỏ ngày bình thường tất cả gông xiềng, loại kia du tẩu tại đạo đức cùng ở mép giãy dụa, còn có chịu thua sau loại kia đọa lạc kích thích cảm giác, để cho nàng hoàn toàn vứt bỏ ngày bình thường rụt rè, trực tiếp tiến tới bắt đầu thoát đối phương y phục, nị thanh ỏn ẻn khí nói: "Cầu ngươi muốn ta!" Tống Thanh Thư nắm bắt nàng cái cằm, ở trên cao nhìn xuống xem kĩ lấy nàng: "Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ bộ dáng so Tần Hoài Hà những cô nương kia còn muốn lẳng lơ?" "Ta cùng các nàng không giống nhau!" Nghe được đối phương đem chính mình cùng thanh lâu kỹ. Nữ đánh đồng, Sử Tương Vân vô ý thức phản bác lên, hô hấp lấy nam nhân bên người dương cương khí tức, trong nội tâm nàng rung động, quỷ thần xui khiến nói ra, "Ta đối với một mình ngươi dạng này." Vừa nói một bên nắm hắn tay để vào chính mình trong vạt áo, giữa cổ họng ra một tiếng Điềm đến dính thở khẽ, dường như dạng này để cho nàng dễ chịu chút. "Đối với ta một người dạng này?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên trên chiếu cỏ Vệ Nhược Lan, "Vậy hắn đâu?" Nhìn thấy người yêu âm thanh ảnh, Sử Tương Vân trái tim thổn thức, mãnh liệt lòng xấu hổ cùng cảm giác áy náy thúc đẩy nàng vội vàng đem mặt chuyển tới một bên khác, nàng không nguyện ý chính mình bây giờ bộ dáng rơi vào trong mắt của hắn, dù là đối phương hôn mê cũng không được. "Ta . Ta hiện tại không muốn nâng lên hắn." Sử Tương Vân thanh âm đều có chút dốc hết ra, bất quá trong thân thể bành trướng mà đến xao động rất nhanh chuyển di nàng chú ý lực, nàng cả người không ngừng tại nam nhân trong ngực giãy dụa, y phục trên người bất tri bất giác cũng bị nàng cởi ra ném qua một bên. Ôm nàng nóng hổi thân thể, Tống Thanh Thư lại không có tiến một bước động tác, phản mà nhìn phía nằm ở một bên Vệ Nhược Lan: "Nhìn lấy chính mình vị hôn thê tại hắn nam nhân trong ngực uyển chuyển cầu hoan, ngươi lúc này trong lòng là như thế nào một loại cảm giác." Nghe được hắn lời nói, Sử Tương Vân thân thể cứng đờ, không thể tin quay đầu lại nhìn qua trên chiếu cỏ người yêu. Vệ Nhược Lan vẫn như cũ không nhúc nhích, nàng vừa thở phào, Tống Thanh Thư câu nói tiếp theo liền dọa đến nàng hồn phi phách tán: "Đừng giả bộ, ta biết ngươi tỉnh." Vệ Nhược Lan hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, rốt cục khó khăn mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia không lưu loát: "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Kim Xà Vương lại là như thế bỉ ổi người vô sỉ." Tống Thanh Thư mỉm cười, không có không tức giận: "Cũng vậy mà thôi, ngươi lấy bỉ ổi đối với ta, ta lợi dụng vô sỉ về ngươi, bất quá nói thật lên ta nhưng so sánh ngươi phúc hậu được nhiều, chí ít từ đầu tới đuôi ta cũng không có ép buộc ngươi vị hôn thê, là chính nàng chủ động, ngươi cần phải nghe được rõ ràng." Vệ Nhược Lan lồng ngực chập trùng đến càng nhanh, hiển nhiên trong lòng của hắn đã là phẫn nộ tới cực điểm, nhưng lúc này hắn lại hoàn toàn không biết nên như thế nào phản bác. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Người ta chủ động đưa tới cửa ta muốn là cự tuyệt không khỏi cũng quá thương tổn con gái người ta tâm, tốt, một khắc giá trị ngàn vàng, ta liền không lại nơi này cùng ngươi lãng phí thời gian, Tương Vân, chúng ta đi." Cho trong ngực nữ nhân phủ thêm y phục về sau, liền đưa tay đi dắt nàng. Cứ việc lý trí nói cho nàng muốn cự tuyệt muốn cự tuyệt, nhưng không biết vì cái gì, nhìn thấy tay người ta đưa đến trước mặt, Sử Tương Vân vẫn là quỷ thần xui khiến cầm tay hắn, cứ như vậy theo sau lưng hắn ra khỏi phòng. Vệ Nhược Lan lúc này nằm tại trên chiếu cỏ, hắn mở to mắt chỉ có thể nhìn thấy trần nhà, có thể là thông qua lỗ tai y nguyên không khó phán đoán vị hôn thê một chút cũng không có cự tuyệt Tống Thanh Thư, trong lòng lại phẫn vừa giận, nỗ lực muốn lật người nhìn nàng có phải là thật hay không như vậy tuyệt tình, đáng tiếc bởi vì bên trong Huyễn Âm Chỉ duyên cớ, hắn bây giờ toàn thân cứng ngắc, hao hết khí lực chỉ có thể hơi chuyển một chút cổ, dùng cái này lúc góc độ không nhìn thấy vị hôn thê lúc này biểu lộ, chỉ có nàng hai đầu trơn bóng Như Ngọc chân nhỏ ấn vào mí mắt. Phải biết xã hội này không thể so với hậu thế xã hội kia, các loại mặc váy ngắn xuyên Bikini, sợ để lọt thiếu, cái niên đại này nữ tử toàn thân trên cơ bản đều là bị quần áo che chắn lấy, da thịt chỉ có thể ở đêm động phòng hoa chúc cho trượng phu nhìn, bây giờ thế mà lộ ra hai cái chân nhỏ, hoàn toàn có thể tưởng tượng nàng quần áo không chỉnh tề thành bộ dáng gì! Ngày bình thường Sử Tương Vân tuy nhiên cùng Vệ Nhược Lan tình đầu ý hợp, nhưng ở phương diện này vô cùng rụt rè, hắn nhiều lắm là có thể dắt dắt tay nhỏ cũng không tệ, chỗ nào nhìn qua nàng chân nhỏ cái gì. Vừa nghĩ tới chính mình cũng không có cơ hội nhúng chàm đồ,vật bây giờ thế mà bị vị hôn thê không giữ lại chút nào hiện ra ở khác trước mặt một người đàn ông, Vệ Nhược Lan liền khí đến sắp thổ huyết. Sử Tương Vân tự nhiên không biết người yêu bây giờ tâm tư, hoặc là nói lúc này nàng đã tiềm thức trốn tránh đi suy nghĩ vấn đề này, theo Tống Thanh Thư đi vào một gian phòng khác, nàng chỉ cảm thấy hai chân mềm cũng nhịn không được nữa, cả người dường như hòa tan đồng dạng đổ vào Tống Thanh Thư trong ngực, mở to ngập nước ánh mắt nhìn lấy hắn: "Ta rất khó chịu, nhanh muốn ta." Ai biết Tống Thanh Thư lại thu hồi trên mặt trước đó ngả ngớn, nhàn nhạt nhìn lấy nàng: "Ta trước đó chỉ nói là qua để ngươi khóc cầu ta phía trên ngươi, có thể chưa nói qua ngươi cầu ta thì phải đáp ứng." Sử Tương Vân còn sót lại lý trí để cho nàng xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, ngày bình thường tâm cao khí ngạo thiên kim đại tiểu thư, bây giờ tự tiến cử cái chiếu người ta lại không muốn, loại kia cảm giác nhục nhã để cho nàng hận không thể có một cái lỗ lập tức chui vào. Bất quá lý trí tuy nhiên có thể khống chế thân thể, nhưng thân thể phản ứng đồng dạng có thể trái lại phá hủy lý trí, Sử Tương Vân lúc này thì ở vào loại tình huống này, cứ việc trong lòng có cái thanh âm lớn tiếng trách cứ nàng, nhưng nàng vẫn là không nhịn được mở miệng, thanh âm đều mang một tia giọng nghẹn ngào: "Ngươi muốn như thế nào mới có thể đáp ứng ta?" "Ta xưa nay không phủ nhận ta rất khỏe sắc, tuy nhiên lại không có tinh trùng lên não đến cái gì nữ nhân đều hướng trong nhà thu, " Tống Thanh Thư đem nàng phóng tới trên giường, chính mình lại ngồi ở phía xa trên ghế, "Huống chi so với thân thể ngươi, phá hủy Vệ Nhược Lan kiêu ngạo cùng tự tôn ngược lại càng làm cho ta cảm thấy hứng thú, hôm nay đây hết thảy coi như đối với các ngươi hai trước đó hại ta hành vi làm ra nỗ lực trừng phạt đi."