Chương 1987&nbsp;: &nbsp;Nồng đậm m&ugrave;i thuốc s&uacute;ng
Chương 1987: Nồng đậm mùi thuốc súng Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Còn không phải là bởi vì tin được ngươi bản sự, biết ngươi thủ Dương Châu, Hạ Toàn căn bản đánh không dưới đến, kết quả quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi còn bắt hắn lại cùng Lưu Duy phối hợp ở giữa lóe lên một cái rồi biến mất sơ hở, ra binh tướng hắn đánh cho mặt mày xám xịt." "Ngươi cũng không cần cho ta mang mũ cao, " Chu Chỉ Nhược tức giận nói ra, "Trong khoảng thời gian này ta cảm thấy cũng không dám ngủ, cả ngày hết lòng hết sức, sợ đem ngươi Dương Châu mất, kết quả ngươi ngược lại tốt, không trở lại giúp đỡ ngược lại chạy tới cùng hắn nữ nhân tiêu dao khoái hoạt." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Ta đi Hồng Áo quân bên kia không phải liền là vì giúp đỡ a." "Thật sao, " Chu Chỉ Nhược càng nói càng tức, "Ta cũng không tin ngươi đường đường Tống đại vương gia trở về tọa trấn, Lưu Duy còn dám làm càn như thế? Hạ Toàn đám kia đám người ô hợp, nhìn đến ngươi tại thành Dương Châu, lại nào dám công kích?" Nàng cũng không có nói lời nói dối, những năm này Tống Thanh Thư mặc kệ là võ công vẫn là mấy lần trên chiến trường đại thắng, đều là uy chấn thiên hạ, có hắn ở chỗ này, Hạ Toàn chưa hẳn dám đến tấn công. Tống Thanh Thư đành phải giải thích nói: "Có thể bởi như vậy Hạ Toàn hướng núi rừng bên trong vừa lui, chúng ta lại chỗ nào bắt được hắn? Luôn không khả năng cả ngày đề phòng cướp a, ta nghĩ đến biện pháp không triệt để không bằng rút củi dưới đáy nồi, cho nên tiến về Hồng Áo quân, chính là vì một lần hành động giải quyết vấn đề này." Một bên nói một bên hướng trong sơn cốc nhất chỉ, "Không phải sao, bây giờ Hạ Toàn chết, Lưu Duy cũng xong đời, dưới quyền bọn họ bộ đội còn có thể bị chúng ta chỗ hợp nhất, có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim a." Chu Chỉ Nhược biết hắn nói rất có đạo lý, thế nhưng là nhìn đến trong sơn cốc Dương Diệu Chân tư thế hiên ngang bộ dáng dường như một đóa nở rộ hoa hồng, kiều diễm muốn đến hấp dẫn tất cả nam nhân ánh mắt, trong lòng cũng có chút ghen ghét: "Ngươi liền không thể một mực ở tại Dương Châu a, bởi như vậy Hạ Toàn thì vĩnh viễn sẽ không tới phạm, ngươi cũng có thể một mực bồi ta." Nghe đến trong lời nói của nàng u oán chi ý, Tống Thanh Thư nghĩ đến mấy ngày này cùng nàng chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, biết mình thực sự có chút không xứng chức, liền sáng suốt địa im lặng, không còn lửa đổ thêm dầu. Chu Chỉ Nhược phát tiết một chút trong khoảng thời gian này đọng lại bất mãn, cả người đều muốn dễ dàng nhiều, cũng không nghĩ lấy ở trên đây xoắn xuýt, rất nhanh thu thập xong tâm tình, chú ý lực một lần nữa trở lại trong sơn cốc chiến trường. Gặp Dương Diệu Chân cưỡi tuấn mã vừa đi vừa về phi nhanh quát lớn Hạ Toàn thủ hạ đầu hàng, đỏ tươi áo choàng trong gió bay phất phới, tôn lên cả người dường như Nữ Chiến Thần đồng dạng, Chu Chỉ Nhược nhịn không được cảm thán nói: "Không thể không thừa nhận, ngươi chọc nữ nhân ánh mắt cũng thực không tồi." Tống Thanh Thư há hốc mồm, vô ý thức muốn giải thích giữa hai người quan hệ, bất quá trong đầu hiện ra một đêm kia các loại hình ảnh, không khỏi ngậm miệng lại, giống như cũng không có gì tốt giải thích. . . Trên đỉnh núi Chu Chỉ Nhược dò xét đối phương đồng thời, Dương Diệu Chân cũng đang đánh giá nàng, thấy được nàng đứng tại đỉnh núi bóng hình xinh đẹp, núi gió lay động áo váy, tựa hồ liền nàng mềm mại thân thể cũng thổi đến lung la lung lay, nhịn không được trong lòng âm thầm thấy kỳ lạ: Thật sự là một cái ta thấy mà yêu mỹ nhân tuyệt sắc, cũng là nhìn lấy quá gầy yếu một ít. Bất quá nghĩ đến đối phương tựa hồ trong võ lâm đã từng đoạt được qua thiên hạ đệ nhất danh hào, lại thêm trước đó không lâu nàng lấy thiếu đánh nhiều, đại bại Hạ Toàn một trận, nên cũng không dám lại khinh thường đối phương, trong lòng thầm nghĩ: Người ta loại này mới là trong tranh đi ra đến tiểu tiên nữ, nào giống ngươi như vậy cả ngày trà trộn tại nam trong đám người nữ hán tử, ta muốn là nam nhân, ta cũng càng ưa thích nàng loại kia phong cách. Nghĩ tới đây, trong lòng một trận phiền não, dưới tay càng không nể mặt mũi, những cái kia còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ào ào bị nàng nhất thương chọn rơi xuống đất, khiếp sợ nàng khí thế, hắn nguyên bản còn có chút chống cự tâm tư cũng ào ào ném đi binh khí. Đem trong sơn cốc tình hình sạch thu trong mắt, trên núi Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên mở miệng nói: "Nàng về sau cùng ta, không cho phép đem nàng giao cho A Cửu bên kia." "A?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đối phương lời này là mấy cái ý tứ? Nhìn đến hắn trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Chu Chỉ Nhược không khỏi sắc mặt đỏ lên, tiểu giải thích rõ một câu: "A Cửu bên kia có Thanh Thanh giúp nàng, có toàn bộ Kim Xà Doanh thành viên tổ chức, hơn nữa còn có Tiền Minh không thiếu tướng lĩnh đầu nhập vào, liền Liêu quốc đầu nhập vào người tới cũng bị ngươi an bài ở bên kia, nào giống ta ở chỗ này một người cô đơn, trước đó vốn là còn Triệu Mẫn hồ ly tinh kia giúp ta, kết quả về sau liền nàng cũng bị ngươi mang đi. . ." Tống Thanh Thư càng nghe trên mặt ý cười cũng liền càng dày đặc, tuy nhiên nàng nói có mấy phần đạo lý, Dương Châu bên này xác thực không có người nào giúp nàng, bất quá dựa vào trước kia Lý Khả Tú thành viên tổ chức cùng Thanh triều những địa phương kia quan viên, lại thêm Nga Mi Phái nhân thủ, cũng miễn cưỡng có thể ứng phó bên này cục diện. Nàng chỗ lấy phàn nàn, muốn đến hơn phân nửa vẫn là xuất phát từ ý thức nguy cơ. Phải biết A Cửu là công chúa thân phận, Kim Xà Doanh bên kia lại là mình thế lực căn bản, nàng cái này chính cung vị trí muốn ngồi vững vàng cũng không phải dễ dàng như vậy, tự nhiên nghĩ hết biện pháp muốn lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo lực lượng. Nhìn đến khóe miệng của hắn ý cười, Chu Chỉ Nhược nhất thời có chút thẹn quá hoá giận: "Cười cái gì cười!" "Khụ khụ, ngươi muốn nàng không phải không được, chỉ bất quá nàng cái kia nóng quả ớt tính tình, ta nói cũng không tính toán, đến chính ngươi bằng vào mị lực đi lôi kéo nàng." Tống Thanh Thư cũng không cảm thấy nàng ý nghĩ có cái gì không tốt, nếu là cái gì đều không tranh, cái kia không khỏi cũng quá giả, hắn không thích chính mình nữ nhân mang theo mặt nạ sinh hoạt, như thế nàng sống được mệt mỏi, chính mình cũng cảm thấy hư giả. "Ngươi đem nàng lưu ở ta nơi này một bên một đoạn thời gian, ta tự nhiên có thể cùng nàng giữ gìn mối quan hệ." Chu Chỉ Nhược trên gương mặt xinh đẹp lóe qua một tia tự tin thần thái. "Được được được, lưu tại ngươi bên này." Tống Thanh Thư không có hoài nghi, năm đó nàng rất nhỏ thời điểm thì được đưa đến Nga Mi Phái, rất nhanh liền được đến sư phụ cùng một đám sư tỷ muội yêu thích đương nhiên, Đinh Mẫn Quân nhỏ mọn như vậy lại thích ghen ghét nữ nhân là một ngoại lệ. "Đúng, Triệu Mẫn bị ngươi mang đi nơi nào?" Chu Chỉ Nhược đột nhiên hỏi. "Ách, " Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, nghĩ thầm hai người này thật sự là trời sinh oan gia, tùy thời cũng sẽ không quên đối phương, "Nàng trước cùng ta đến Liêu quốc một chuyến, gần nhất hồi Nhữ Dương Vương Phủ, nàng có chút lo lắng cha nàng." "Hồi Mông Cổ?" Chu Chỉ Nhược sắc mặt đặc sắc vạn phần, sau cùng hận hận nói một tiếng, "Cuối cùng vẫn tiện nghi nàng." "Tiện nghi gì?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao. Chu Chỉ Nhược cười như không cười nhìn lấy hắn: "Họ Triệu biết ngươi nhiều như vậy bí mật, hơi chút thổ lộ một chút, ngươi những năm này bố cục đều sẽ thất bại trong gang tấc, mà ngươi hết lần này tới lần khác thả nàng hồi Mông Cổ, chỉ có thể nói rõ nàng đã biến thành chính mình người." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, chỉ có thể giả ngây giả dại: "Không phải ngươi muốn như thế." Chu Chỉ Nhược lại là căn bản không tin hắn lý do, nhịn không được thăm thẳm thở dài: "Không nghĩ tới liền năm đó Trương Vô Kỵ đều không làm được sự tình, cuối cùng vẫn để ngươi đạt được ước muốn." Nghĩ tới đây Tống Thanh Thư nhịn không được có chút đắc ý: "Cái kia là chính hắn do dự thiếu quyết đoán, nếu là bá khí một chút, cũng không phải là không được làm đến." Nguyên tác bên trong Trương Vô Kỵ từng làm qua một cái tứ mỹ đều gả cho hắn mộng đẹp, chỉ bất quá hắn chỉ dám tự sướng một chút mà thôi, xưa nay không dám thay đổi thực hành. "Người ta nào giống ngươi vô lại như vậy, " Chu Chỉ Nhược lườm hắn một cái, lại nhịn không được nhớ lại ngày xưa chuyện xưa, dẫn ra mấy phần thương cảm chi ý: "Vô Kỵ ca ca là người tốt, về sau có cơ hội, giúp đỡ giết Minh Tôn." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Được." Chu Chỉ Nhược dường như nghĩ đến cái gì chuyện cao hứng đồng dạng, cả người bỗng nhiên tươi cười rạng rỡ: "Đúng, lần sau gặp được họ Triệu, để cho nàng quỳ dâng trà cho ta, cung cung kính kính hô ta tỷ tỷ." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại: "Cái này, chính ngươi cùng nàng nói đi." Thực dựa theo cái thế giới này lễ giáo, Chu Chỉ Nhược thân là vợ cả, dạng này yêu cầu cũng không quá phận, chỉ bất quá không cần nghĩ cũng biết Triệu Mẫn tuyệt không có khả năng đồng ý. "Hừ, dù sao nàng đánh không lại ta." Chu Chỉ Nhược có chút đắc ý, trong đầu ảo tưởng nghĩ một hồi đối phương sầu mi khổ kiểm cho mình dâng trà hô tỷ tỷ hình ảnh, tâm tình nhất thời cao hứng không ít, như không phải phân thân pháp thuật, nói không chừng nàng lập tức liền chạy đi Mông Cổ tìm đối phương. Tống Thanh Thư chà chà mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ thầm khó trách trước đó Triệu Mẫn nhất định phải quấn lấy ta dạy nàng võ công, muốn đến là đã sớm phòng bị nàng một chiêu này a. "Không được, ta phải đi xuống cướp người, không phải vậy đợi lát nữa Hạ Toàn người đều bị Dương Diệu Chân cho thu phục." Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú nhăn lại, ý thức được một vấn đề, Dương Diệu Chân danh tiếng nàng nghe qua, nếu để cho dưới tay nàng nhiều mấy chục ngàn sinh lực quân, đến thời điểm người nào kéo ai còn nói không chừng đây. Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm Lưu Duy cái kia 30 ngàn đại quân ngươi đều còn không có tiêu hóa đâu, lại gấp đi đoạt Hạ Toàn nhân mã? Bất quá bởi vì Thiên Ba Dương Phủ quan hệ, hắn cũng đồng dạng không muốn Dương Diệu Chân trước mắt chỉ huy quá nhiều người, cho nên cũng không có ngăn cản. Chu Chỉ Nhược chuyến này có chuẩn bị mà đến, lại thêm Dương Châu phương diện dù sao cũng là quân chính quy, nhân sự tổ chức phương diện so Hồng Áo quân hoàn mỹ rất nhiều, là lấy cuối cùng tiếp nhận đầu hàng kết quả ngược lại so Dương Diệu Chân nhiều rất nhiều. Dương Diệu Chân chuyến này chủ yếu mục đích là vì báo thù, lại thêm trước đây phương diện này cũng có chỗ ước định, cho nên nàng dương dương lông mày, đối với cái này cũng không nói gì thêm. Ngược lại là áo vàng nữ có chút nhìn không được, mặc kệ là nàng đại Tống công chúa thân phận, vẫn là Thiên Ba Dương Phủ dưỡng nữ thân phận, bài muốn cân nhắc cũng là triều đình, dưới cái nhìn của nàng, Hồng Áo quân vốn là tương lai có thể vì Đại Tống sử dụng nghĩa quân, nhưng hôm nay lại biến thành Tống Thanh Thư tư quân, nàng tự nhiên có chút bất mãn. "Tống đại ca, trước đó Lưu Duy dưới tay những binh lính kia ngươi nói tốt thả bọn họ về nước, thế nhưng là bây giờ đều bị các ngươi lưu tại Dương Châu, bây giờ liền Hồng Áo quân bên này người cũng muốn đoạt a, ngươi thuộc hạ nhiều như vậy quân đội, sẽ đi vào cơ sở muốn đánh người nào?" Áo vàng nữ ánh mắt còn như thực chất đồng dạng, nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư vẫn không trả lời, Chu Chỉ Nhược lại cười nói: "Ta tưởng là ai, đây không phải vị kia cả ngày mang theo một đống thị nữ thổi tiêu đánh đàn vung cánh hoa tiên tử a, trước kia trên giang hồ sự tình muốn xen vào, hiện tại liền quốc gia đại sự cũng muốn nhúng tay hỏi đến, không khỏi nhiễm mấy phần tầm thường a." Nghe đến trong lời nói của nàng cầm thương mang côn, nếu là ngày trước áo vàng nữ có lẽ cười trừ, có thể nàng hôm nay tâm tình vốn cũng không tốt, lại thêm thấy được nàng rúc vào Tống Thanh Thư bên người thân mật bộ dáng, trong lòng một trận không hiểu bực bội, nhịn không được thì chế giễu lại nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là xưa kia bại tướng dưới tay ngày."