Chương 2080&nbsp;: &nbsp;Khẩu hiềm thể ch&iacute;nh trực
Chương 2080: Khẩu hiềm thể chính trực Tiết Bảo Sai nghĩ đến nếu như mình thật bị cái này hoa khôi chọn trúng, vậy liền xấu hổ, nhưng nếu như không giúp, chẳng lẽ tùy ý Bảo Ngọc cùng ca ca mất mặt a? Nàng chính do dự ở giữa, người khác thì ào ào phụ họa Hoa Vũ Yên lên, dù sao nàng nói rất có lý có theo, lại thêm ai cũng muốn nhìn Cổ Bảo Ngọc xấu mặt, là lấy e sợ cho thiên hạ không loạn địa kêu lên. Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ đập Tiết Bảo Sai tay, ra hiệu nàng đến đón lấy cục diện từ chính mình đến ứng phó, Tiết Bảo Sai hơi đỏ mặt, nghĩ thầm Bảo Ngọc ngày bình thường cùng những nha hoàn kia tỷ muội đùa giỡn quen, trong lòng luôn luôn thiếu khuyết nam nữ chi phòng, sao có thể tùy ý mò tay ta! Chẳng qua hiện nay nữ giả nam trang, cùng hắn da thịt xem mắt cũng là không ngờ bị người khác nhìn qua. Tống Thanh Thư hắng giọng, chậm rãi mở miệng nói: "Bởi vì cái gọi là Pháp bất khinh truyền, ta cũng không phải là bán nghệ, vì sao muốn tại trước mắt bao người biểu diễn cho các ngươi nghe?" Hắn vừa dứt lời, trong phòng nhất thời một mảnh hư thanh: "Thôi đi, ngươi là không thể nào?" "Thực sẽ lời nói, ngại gì lộ hai tay." "Đúng a, để mọi người mở mang tầm mắt." "Đánh đàn vốn chính là cao nhã sự tình, Cổ huynh cần gì phải chú ý." . . . Những người này lao nhao, Tống Thanh Thư lại thờ ơ, chỉ là nhìn lấy cái kia hoa khôi nói ra: "Muốn ta đánh cũng được, có điều đến có chút tặng thưởng." "Cái gì tặng thưởng?" Hoa Vũ Yên cười hỏi. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nếu như cô nương cảm thấy ta đánh đến còn có thể lọt vào tai, tối nay thì tuyển ta vì khách quý như thế nào?" Hắn muốn nhìn một chút cái này nữ nhân đến cùng tính toán gì, cho nên quyết định mau chóng kết thúc cái này ra nháo kịch. Lời vừa nói ra, mọi người đều xôn xao, Tiết Bảo Sai hận hận nguýt hắn một cái, áo vàng nữ ánh mắt bên trong tràn ngập xem thường, hắn những cái kia người càng là ào ào mở miệng ngăn cản. "Công tử cái này có thể làm khó ta, " Hoa Vũ Yên một mặt xấu hổ, "Đang ngồi còn có nhiều như vậy công tử, thiếp thân lại sao tốt nặng bên này nhẹ bên kia?" "Đánh đàn ta cũng sẽ, muốn thông qua đàn tấu một bài thì ôm giai nhân về, nào có dễ dàng như vậy sự tình." "Cổ huynh yêu cầu này không khỏi quá càn rỡ." "Hoa đại gia dạng này nhân vật thần tiên, lại có thể dùng để làm làm tiền đặt cược?" . . . Thấy mọi người quần tình xúc động, Hoa Vũ Yên khóe miệng hơi hơi giương lên, thân thủ ra hiệu mọi người an tâm chớ vội, tiếp lấy mới lên tiếng: "Cổ công tử, thiếp thân hôm nay xác thực không tiện làm tiền đặt cược, bất quá xác thực không thích hợp để công tử không công mà lui. . . Như vậy đi, như là công tử cầm nghệ cao siêu, thiếp thân liền đem bức họa này đem tặng." Bên cạnh nha hoàn sớm đã xuất ra một cuốn tập tranh ở trước mặt mọi người trải rộng ra, hình ảnh Thiên Sơn vạn khe tranh hùng cạnh tranh thanh tú, Giang Hà giao thoa, Yên Ba mênh mông, khí thế mười phần hùng vĩ tráng lệ. Trong núi cheo leo suối phun, nhà ngói nhà tranh, Thương Tùng tu trúc, Lục Liễu hoa hồng tô điểm ở giữa. Núi cùng khe suối, giang hồ ở giữa, làng chài dã độ, Thủy Tạ trường kiều, không thiếu gì cả, làm cho người không kịp nhìn. "Thiên Lý Giang Sơn Đồ!" Tiết Bảo Sai kích động đứng lên. Tống Thanh Thư cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ở chỗ này tiếp xúc đến một bộ truyền thế danh tác, bức họa này tác giả cũng không nổi danh, gọi là Vương Hi Mạnh, hậu thế cũng không có mấy người nghe qua hắn tên tuổi. Thế nhưng là bức họa này lại cực kỳ nổi tiếng, là công nhận Trung Quốc thập đại danh họa một trong. Bức họa này là Vương Hi Mạnh 18 tuổi lúc vẽ, cũng không lâu lắm Vương Hi Mạnh cũng liền chết, bức họa này trở thành có một không hai, Huy Tông Hoàng Đế đem bức họa này ban thưởng cho Thái Kinh, Tĩnh Khang khó khăn, Biện Kinh bị người Kim công phá, bức họa này thì tung tích không rõ, không nghĩ tới hội rơi xuống một cái hoa khôi trong tay. "Cái niên đại này người tán gái còn thật dốc hết vốn liếng." Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, không cần hỏi cũng có thể đoán được nàng một cái gái lầu xanh, bức họa này là làm thế nào đạt được. Giữa sân mọi người ào ào tán thưởng, bất quá thần thái ngược lại là tương đối bình tĩnh được nhiều, dường như chỉ là thưởng thức một bức khó được tốt họa, mà không phải nhìn đến một bức truyền thế kiệt tác. Tống Thanh Thư sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, bức họa này làm thành thời gian cách nay không dài, mà lại là bản triều một cái không nổi danh Họa Sư làm ra, nặng xưa nhẹ nay ở đâu cái niên đại đều như vậy, bọn họ cũng không ngờ tới ngàn năm sau bức họa này có thể trở thành thập đại danh họa một trong, cho nên nhìn thấy bức họa này phản ứng không bằng hắn như vậy rung động. "Ngươi ưa thích bức họa này a?" Tống Thanh Thư chú ý tới bên cạnh một mặt hưng phấn Tiết Bảo Sai. "Ừm, " Tiết Bảo Sai bản năng gật đầu, "Ta đã từng thấy qua một lần bức họa này bản gốc, đối tráng niên mất sớm Vương Hi Mạnh ngưỡng mộ đã lâu, không thể nhìn thấy bút tích thực một mực cho rằng vì tiếc." "Đã ngươi ưa thích, ta thì thắng được đến tiễn ngươi tốt." Tống Thanh Thư vốn là đối với cái này họa có hứng thú, mà lại hướng dẫn Tiết Bảo Sai phân hóa mấy cái đại thế gia, nguyên bản là hắn kế hoạch một trong. Tiết Bảo Sai giật mình, vội vàng nói: "Bảo Ngọc, chớ hồ đồ." Nàng tuy nhiên sau khi lớn lên cùng Cổ Bảo Ngọc gặp mặt số lần cũng không tính quá nhiều, nhưng đối phương có bao nhiêu cân lượng, nàng vẫn là rất rõ ràng. "Ta tự có chừng mực." Tống Thanh Thư nói xong liền đứng dậy nói với Hoa Vũ Yên, "Vừa vặn bổn công tử đối với cái này họa còn thật thích, thì để cho các ngươi mở mang tầm mắt đi." Một đám người âm thầm bĩu môi, Hoa Vũ Yên cũng không nhịn được nói ra: "Ai, lời nói nói trước, nếu như công tử cầm nghệ không thể để cho mọi người tâm phục khẩu phục lời nói, lời này cũng không thể đưa cho công tử." "Đây là tự nhiên." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Một bên Tiết Bảo Sai nhướng mày, nghĩ thầm liền xem như tự mình lên sân khấu, muốn làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục lại nói nghe thì dễ? Dù sao người ta có thể cố ý nói láo, quyết chống không thừa nhận, nàng cũng không cách nào. Áo vàng nữ đồng dạng cũng có chút hăng hái đánh giá hắn, không biết hắn chỗ nào đến lực lượng, hắn đến cùng là cái vọng người vẫn là thật là có bản lĩnh? Tống Thanh Thư tại cầm trước ngồi xếp bằng xuống, gặp hắn thần sắc nghiêm túc, một đám người không tự chủ được cũng theo an tĩnh lại. Nguyên bản hắn căn bản không hiểu âm luật, đi vào cái thế giới này về sau, từ Đông Phương Mộ Tuyết dẫn hắn nhập môn, về sau Triệu Mẫn, Nhậm Doanh Doanh dạng này cầm pháp mọi người tay đem tay dạy hắn thời gian rất lâu, còn có Trầm Bích Quân dạng này tinh thông Cầm Kỳ Thư Họa tiểu thư khuê các làm bồi luyện, hắn bây giờ cầm kỹ tuy nhiên không nói là tối cao cấp đại sư, nhưng muốn thắng qua một cái xa xôi tiểu trấn hoa khôi, vấn đề cũng không lớn. Chỉ bất quá cầm kỹ thứ này, mỗi người phân xét đều rất chủ quan, muốn làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục lại không dễ dàng như vậy. Hắn chỗ lấy có lực lượng, cũng là bị vừa mới cái kia hoa khôi cách làm chỗ dẫn dắt, dùng nội lực nhập cầm âm! Hoa Vũ Yên vừa mới làm như vậy, đều không có bị bất luận kẻ nào phát giác, hắn võ công hơn xa đối phương, lại càng dễ làm đến Nhuận Vật Tế Vô Thanh, trừ phi giữa sân còn có cái cùng cấp bậc Đại Tông Sư, nếu không căn bản không phát hiện được hắn động tay chân. Chủ ý đã định, Tống Thanh Thư hai tay nhất thời hóa thành tàn ảnh, một đoạn sục sôi không gì sánh được Ma tính giai điệu vang lên, giữa sân mọi người sắc mặt lập tức biến, từng cái thân hình run rẩy, dường như ức chế không nổi thân thể khuấy động, muốn theo ca nhảy múa đồng dạng. Tống Thanh Thư mỉm cười, quảng trường Vũ Thần cong 《 tối huyễn dân tộc phong 》, lại phối hợp thêm chính mình nội lực, các ngươi muốn không nhảy đều không được. Vốn là dùng cổ cầm là rất khó phổ ra 《 tối huyễn dân tộc phong 》 có chút giai điệu, nhưng có nội lực phối hợp, ảnh hưởng ngược lại cũng không lớn. Đám kia công tử từng cái nín đến sắc mặt đỏ bừng, "Tà âm, tà âm!" "Có nhục nhã nhặn, có nhục nhã nhặn!" Có thể tận như thế, bọn họ vẫn là khó có thể kháng cự thân thể bản năng phản ứng, từng cái theo âm nhạc giai điệu, lay động. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Miệng phía trên nói không muốn, thân thể vẫn là rất thành thật nha."