Chương 1546&nbsp;: &nbsp;L&agrave;n gi&oacute; thơm x&ocirc;ng v&agrave;o mũi
Chương 1546: Làn gió thơm xông vào mũi Rõ ràng lời nói bên trong ý tứ rất bình thường, thế nhưng là thanh âm này nghe vào trong tai, lại khiến người ta tim đập rộn lên mặt đỏ tới mang tai, coi là thật có thể xưng được là lẳng lơ mị tận xương. Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm kỳ, nghĩ thầm chẳng lẽ cái này hoàng hậu hiểu mị thuật a, khó trách tụ tập 3000 sủng ái tại một thân, đồng thời để hắn có chút kỳ quái là, thanh âm này nghe có mấy phần quen thuộc, thế nhưng là cẩn thận suy nghĩ, lại nghĩ không ra là ai thanh âm. Tò mò ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tầng tầng màn tơ đằng sau một cái vóc người uyển chuyển nữ tử nằm nghiêng tại nói bừa trên ghế, đặc biệt là eo -- ngay giữa bờ mông cái kia đạo khoa trương mà uyển chuyển đường cong, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào cũng vì đó phát cuồng. "Đáng tiếc không nhìn thấy mặt." Tống Thanh Thư tiếc nuối không thôi, công lực của hắn tuy nhiên cao thâm, nhưng dù sao không biết thấu thị, nếu như chỉ có một tầng lụa mỏng, hắn có lẽ còn có thể thấy rõ ràng hình dạng, thế nhưng là tầng này tầng màn che, đủ để ngăn cản ánh mắt của hắn. "Nghe nói ngươi là mới tiến cung Cầm Sư?" Đợi Đan cung nữ đi xuống về sau, Hoàng hậu lại mở miệng. Tống Thanh Thư nghe được trong lòng nhảy một cái, thanh âm này thực sự quá lẳng lơ, mị xem khói được đến không giống mẫu nghi thiên hạ Hoàng hậu, mà giống trên sông Tần Hoài hoa khôi. "Hồi nương nương, hai ngày trước vừa mới tiến cung." Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng run lên, chính mình cũng coi như nhìn quen mỹ nhân tuyệt sắc, bây giờ vì sao ngay cả đối phương mặt đều không có gặp cũng có chút thay lòng đổi dạ? Hắn mũi thở nhăn nhăn, nghe trong không khí cỗ này điềm hương, không khỏi như có điều suy nghĩ. Vừa mới vừa vào phòng hắn đã cảm thấy cái này trong không khí hương khí quá ngọt chút, hiện tại cẩn thận một suy tư, chỉ sợ mùi thơm này bên trong có nhất định mê tình thuốc thành phần, hắn bây giờ tuy nhiên công lực cao thâm cơ hồ bách độc bất xâm, nhưng dạng này mê tình dược vật cũng không tính độc dược, chỉ là câu lên nhân tâm cơ sở một số suy nghĩ, cho nên liền hắn cũng không khỏi có chút trúng chiêu. "Vị hoàng hậu này, thật sự là càng ngày càng thần bí." Tống Thanh Thư đối nàng hiếu kỳ cũng là càng ngày càng đậm. "Bản cung nghe người ta nói ngươi cầm kỹ đến, vậy liền hiện trường khảy một bản đi." Màn tơ đằng sau lần nữa truyền đến Hoàng hậu lười biếng lại tràn ngập phong tình thanh âm. Tống Thanh Thư lại là suy nghĩ xoay nhanh, nghe Hoàng hậu trong lời nói ý tứ, hẳn là có người vụng trộm hướng chính nàng, cái này chính mình người hiển nhiên không có ý tốt, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Da Luật Ất Tân người. Xem ra bọn họ còn thật dự định để Triệu Duy Nhất thông đồng Hoàng hậu a, cũng không biết nơi nào đến tự tin? Tống Thanh Thư tuy nhiên tự xưng là mị lực, nhưng không có tự đại đến dựa vào một cái phổ phổ thông thông Cầm Sư thân phận liền có thể chinh phục mẫu nghi thiên hạ Hoàng hậu, huống chi hắn làm thế nào có thể thật thay Da Luật Ất Tân làm dạng này sự tình. Bất quá bây giờ còn chưa tới ngả bài thời điểm, nên giao còn phải ứng phó, bây giờ Hoàng hậu để hắn đánh đàn, hắn cũng không thể xoay người rời đi đi. Nhìn một chút, phát hiện bên cạnh đã chuẩn bị tốt một trương cổ cầm, Tống Thanh Thư ngồi ngay ngắn xuống, bắt đầu suy nghĩ cho nàng đạn cái gì tốt, chỉ bất quá hắn vốn chính là tốc thành trong lớp học được, thực sự rất khó giống chánh thức đại sư như vậy hạ bút thành văn, sau đó đành phải đánh một khúc chính mình quen thuộc nhất. Đàn xong sau đó, Tống Thanh Thư cũng có chút đỏ mặt, hắn cảm giác được chính mình lần này phát huy đến không hề tốt đẹp gì, cao nữa là chỉ có thể coi là trung quy trung củ, vị hoàng hậu này chỉ sợ phải thất vọng, này cũng cũng được, chủ yếu là sau này thế nào cùng Da Luật Ất Tân bên kia giao phó? Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, Hoàng hậu cũng không có lộ ra mảy may thất vọng ý tứ, ngược lại mở miệng hỏi: "Nghe nói ngươi là Giang Nam nhân sĩ?" "Ách?" Tống Thanh Thư trong lòng thấy kỳ lạ, cái này hoàng hậu hiển nhiên cũng không phải là thật để ý cầm kỹ loại hình đồ vật a, khó trách trước đó Da Luật Ất Tân muốn để Trầm Bích Quân dạy hắn phương Nam phong thổ nhân tình, xem ra chính là vì ứng phó Hoàng hậu chuẩn bị. "Xác thực đến từ Giang Nam." Tống Thanh Thư cũng có chút hiếu kỳ lên, nàng một cái Liêu quốc Hoàng hậu, vì sao lại đối Giang Nam tin tức cảm thấy hứng thú như vậy. "Gần nhất Giang Nam phát sinh nào đại sự, ngươi nói cho ta một chút đi." Hoàng hậu thân thể động động, hiển nhiên điều chỉnh một chút tư thế. Tống Thanh Thư sững sờ, không nghĩ tới nàng căn bản không có hỏi hắn phương Nam phong thổ nhân tình cái gì, xem ra Da Luật Ất Tân trước đó tất cả chuẩn bị đều uổng phí, bất quá cái này cũng không thắng được hắn, bởi vì hắn vốn là trước đó không lâu mới từ Giang Nam rời đi. "Muốn nói đại sự a, thuộc về Tống Mông nghị hòa, Mông Cổ trở lại Tứ Xuyên chi địa cho Tống quốc, sau đó Tống triều đình nội bộ vì quyết định Tứ Xuyên binh quyền về người nào, trả lại một trận luận võ, sau cùng Đức Thuận Ngô gia Ngô Thiên Đức chiến thắng Cô Tô Mộ Dung Mộ Dung Phục đạt được chức vị này; khác một kiện đại sự thì là Nam Tống chuẩn Thái tử phi, Trầm gia thiên kim đại tiểu thư bị người cướp đi, bây giờ tung tích không rõ, mà lại Sơn Âm Trầm gia cũng bị một đêm diệt môn ." Tống Thanh Thư suy nghĩ trước đó không lâu phát sinh đại sự, chọn trúng lớn nhất kịch vui tính mấy món sự tình nói ra, nghĩ thầm Hoàng hậu tại trong thâm cung, cần phải đối loại chuyện này dù sao hiếu kỳ, đương nhiên hắn bản năng nhảy qua việc của mình. Ai biết hắn kể xong một lần về sau, bên trong Hoàng hậu từ chối cho ý kiến, thật lâu sau đó mới mới mở miệng nói: "Nghe nói đoạn thời gian trước Kim Xà Vương Tống Thanh Thư cũng đến Giang Nam, còn được phong làm Tề Vương đúng hay không?" Không nghĩ tới nàng sẽ chủ động nghe ngóng việc của mình, Tống Thanh Thư nhất thời mắt trợn tròn, hắn lại tự luyến cũng sẽ không tự luyến đến cảm thấy mình chỉ dựa vào một cái tên tuổi liền có thể để đường đường Hoàng hậu lòng sinh dập dờn, thực sự không rõ ràng đối phương dụng ý là cái gì. "Tống Thanh Thư xác thực được phong làm Tề Vương, bởi vì lúc trước theo Kim quốc cứu Tống quốc hơn mười vị công chúa, đồng thời lại thúc đẩy Mông Cổ trở lại Tứ Xuyên một chuyện, cho nên ." Hắn còn chưa nói xong, Hoàng hậu liền trực tiếp ngắt lời hắn hỏi nói: "Nghe nói hắn trả cùng cứu trở về bên trong hai vị công chúa quan hệ thông gia?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vẫn là một năm một mười đáp: "Không tệ, hắn cùng Nam Tống Thành Đức công chúa, Nhu Phúc công chúa là quyết định hôn ước." Chỉ nghe cái kia hoàng hậu cười lạnh một tiếng: "Hừ, hai vị công chúa, Nam Triều Hoàng Đế còn rất cam lòng nha." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, không mò ra đối phương mạch lạc, cũng không biết trả lời như thế nào. Hoàng hậu lại mở miệng hỏi: "Kia cái gì Thành Đức công chúa, Nhu Phúc công chúa rất xinh đẹp a?" "Là rất xinh đẹp, " Tống Thanh Thư vừa định trả lời, chợt nhớ tới Triệu Duy Nhất thân phận, vội vàng sửa lời nói, "Hai vị công chúa cao cao tại thượng, tiểu nhất giới thảo dân, lại chỗ nào có thể gặp qua hai vị công chúa chân dung." "Cái gì cao cao tại thượng, không phải liền là Hoán Y Viện đi ra a." Hoàng hậu hừ một tiếng, trong giọng nói hiển nhiên có chút không bằng phẳng chi ý. "Cái này hoàng hậu làm sao cảm giác giống đang ăn dấm bộ dáng?" Tống Thanh Thư rất mau đem ý nghĩ này đánh chư não bên ngoài, thật sự là quá hoang đường. Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến thái giám cái kia tai mắt "Hoàng thượng giá lâm" thanh âm, Tống Thanh Thư sững sờ, hắn cũng không muốn lúc này cùng Da Luật Hồng Cơ đánh đối mặt, dù sao cấp trên hỉ nộ vô thường, bây giờ Triệu Duy Nhất thân phận thấp, vạn nhất bị hắn một cái khó chịu đẩy xuống chặt, chính mình thì không thể không bại lộ thân phận. "Nương nương, thuộc hạ xin được cáo lui trước." Tống Thanh Thư vội vàng nói. Màn tơ đằng sau Hoàng hậu đột nhiên ngồi thẳng lên, thanh âm cũng so trước đó thiếu mấy phần lười biếng, nhiều vài tia lo lắng: "Không kịp, ngươi mau tránh đến trong phòng tới." "Cái gì?" Tống Thanh Thư có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, mình bây giờ ra ngoài đụng phải Hoàng Đế nhiều lắm là bị rầy một tiếng, nếu như trốn đến Hoàng hậu trong tẩm cung bị phát hiện, cái kia thật đúng là bùn vàng rơi đũng quần, không phải cứt cũng là cứt. Tuy nhiên hắn mặt ngoài là tên thái giám, nhưng là trong hoàng cung xưa nay không mệt cung nữ thậm chí Tần phi trống rỗng tịch mịch cùng thái giám pha trộn sự tình, vạn nhất mình bị Da Luật Hồng Cơ làm thành Hoàng Hậu đối ăn đối tượng vậy liền xong, huống chi hắn cũng không phải thật thái giám. "Ngây ngốc lấy làm gì?" Lúc này bỗng nhiên làn gió thơm xông vào mũi, nguyên lai Hoàng hậu đã theo màn tơ bên trong bước nhanh đi tới, kéo một cái hắn tay liền đi vào bên trong.