Chương 1963&nbsp;: &nbsp;Ng&agrave;n đao bầm th&acirc;y
Chương 1963: Ngàn đao bầm thây Chú ý tới nàng biểu tình cổ quái, Trần Viên Viên lập tức kịp phản ứng chính mình tâm hoảng ý loạn phía dưới nói nhầm, nhìn quen trăng gió xưa nay thong dong nàng, lần đầu tiên thẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Tống Thanh Thư thấy tình thế không đúng, lập tức lôi kéo Nhậm Doanh Doanh rời đi: "Mau đỡ ta đi về nghỉ ngơi đi, mặt khác phu nhân nhớ đến khác kéo quá lâu để A Kha cảm lạnh." Nhìn lấy bọn hắn rời đi, Trần Viên Viên lúc này mới buông lỏng một hơi, đi vào bên giường, gặp nữ nhi đã rơi vào ngủ say, liền dự định dìu nàng lên, bỗng nhiên hơi đỏ mặt, nhịn không được xì một miệng. Nguyên lai lúc này A Kha toàn thân đã sớm bị đổ mồ hôi ướt đẫm, lụa mỏng giống như quần áo áp sát vào trên da thịt nàng, để cho nàng duyên dáng yêu kiều thân thể cơ hồ là như ẩn như hiện. "Chẳng lẽ hắn trốn đến nhanh như vậy!" Trần Viên Viên nhẹ hừ một tiếng, lại không có sinh khí, nếu là lúc trước nàng sẽ còn hiểu lầm, nhưng hôm nay học võ công, tự nhiên biết vận chuyển chân khí dễ dàng nhất để thân thể người xuất mồ hôi, mà lại vừa mới chờ đợi thời điểm, Nhậm Doanh Doanh cũng cùng nàng miêu tả qua Nhất Dương Chỉ cứu người quá trình, biết người được cứu một hồi phảng phất tại băng tuyết ngập trời bên trong, một hồi phảng phất tại trên lò lửa, như vậy nóng lạnh giao thế, tự nhiên dễ dàng đại lượng xuất mồ hôi. Nhìn đến nữ nhi toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, Trần Viên Viên cũng đại khái có thể đoán được toàn bộ quá trình Tống Thanh Thư phí tổn nhiều ít chân khí, thầm thở dài một hơi, liền bắt đầu thay nữ nhi tắm rửa thay quần áo. Cởi xuống nữ nhi y phục, nhìn lấy nàng sữa bò đồng dạng da thịt, Trần Viên Viên sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm cô gái nhỏ này so ta lúc tuổi còn trẻ còn nhỏ hơn non mấy phần. Đổi lại trước kia, mảnh mai nàng chỉ sợ rất khó một người làm những thứ này, cần nha hoàn thị nữ giúp đỡ, chẳng qua hiện nay học Thần Túc Kinh, tuy nhiên không tính là võ công gì cao thủ, nhưng thể chất cùng khí lực cũng so trước đó lớn rất nhiều, lại thêm A Kha thân thể kiều thể nhẹ, nàng một người cũng là ứng phó được. Vịn A Kha đến trong thùng tắm thay nàng chà lau thân thể, chợt nghe được trong miệng nàng nỉ non, vô ý thức ở giữa càng không ngừng hô: "Tống đại ca, Tống đại ca " Trần Viên Viên khẽ giật mình, không nghĩ tới cô gái nhỏ này đã tình căn thâm chủng, không khỏi thầm mắng một tiếng: "Họ Tống tiểu hỗn đản thật là một cái trộm tâm tay thiện nghệ." Có điều nàng cũng rõ ràng cái này trách không được bất luận kẻ nào, lấy Tống Thanh Thư nhân phẩm tướng mạo, lại thêm hắn địa vị hôm nay danh tiếng, còn có có thể mang cho nữ nhân không gì sánh được cảm giác an toàn võ công, cái này mị lực đối với nữ nhân lực sát thương quả nhiên là không cách nào hình dung. Đừng nói đồng dạng tiểu cô nương, thì liền nàng dạng này kinh lịch vô số mưa gió, sớm đã tự nhận là tâm như niêm phong nữ nhân đều bị hắn làm cho lòng sinh gợn sóng. . . Trần Viên Viên giật mình trong lòng, có chút chột dạ nhìn nữ nhi liếc một chút, gặp nàng như cũ tại trong mê ngủ, vừa rồi âm thầm buông lỏng một hơi, bất quá nghĩ đến sau này cái này quan hệ phức tạp, nàng mỹ lệ hai đầu lông mày xoa một tầng nhấp nhô sầu bi. Lúc này Tống Thanh Thư cả người ngâm mình ở trong thùng tắm, Nhậm Doanh Doanh ngồi chồm hỗm tại sau lưng thay hắn nhẹ nhàng địa nắm bắt ở giữa, hắn nhịn không được cảm khái nói: "Đây thật là thần tiên giống như thời gian, muốn là mỗi ngày cùng ngươi dạng này cùng một chỗ tốt biết bao nhiêu." Nhậm Doanh Doanh miệng nhỏ nhếch lên, trên tay bất tri bất giác thêm điểm sức lực: "Ta ngược lại là ước gì mỗi ngày cùng với ngươi, có thể ngươi làm được a?" Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, vội vàng cười làm lành nói: "Ta còn tưởng rằng Doanh Doanh sẽ không ăn dấm đâu, trong lòng vốn là còn chút thất lạc, dù sao chỉ có trong lòng yêu tha thiết mới có thể ăn dấm, không thèm để ý lời nói tự nhiên là có thể rộng lượng." "Phi!" Nhậm Doanh Doanh trực tiếp đẩy ra nàng, "Người nào yêu ngươi, không biết xấu hổ." Nhìn lấy nàng đứng ở một bên thẹn thùng bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng rất là vui vẻ, hắn thích nhất cũng là Nhậm Doanh Doanh phần này ngạo kiều, rõ ràng trong lòng ưa thích muốn mạng, lại không nguyện ý thừa nhận, mà lại khắp nơi mặt vỏ rất mỏng, rất nhiều chuyện đều sẽ xấu hổ cự tuyệt, thế nhưng là nàng càng cự tuyệt, hắn thì càng thích đùa nàng. "Ngươi cũng mệt nhọc một ngày, xuống tới cùng nhau tắm đi." Tống Thanh Thư vỗ vỗ thùng tắm, tràn ngập mong đợi mời. "Ta không muốn." Không ngoài dự liệu, Nhậm Doanh Doanh rất dứt khoát cự tuyệt. "Nhưng nếu như chờ ta tẩy xong ngươi lại đi tắm,...Chờ ngươi trở về ta đều đã ngủ." Tống Thanh Thư giả trang ra một bộ bộ dáng ủy khuất. Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhẹ hừ một tiếng: "Ngươi vừa mới không phải nói mệt mỏi cực kỳ a, chính tốt ngủ a." "Ây. . ." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, hắn cũng rõ ràng muốn dùng ngôn ngữ làm cho đối phương bồi chính mình tắm uyên ương, hơn phân nửa là không làm được, chớp mắt, liền nảy ra ý hay. "Ngươi chưa nói xong thật có chút buồn ngủ." Một bên nói một bên nhắm mắt lại, nằm tại trong thùng tắm, thanh âm càng ngày càng nhẹ, dường như trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say. "Xem ra thật sự là mệt chết." Nhậm Doanh Doanh có chút đau lòng, đi qua ôn nhu địa thay hắn lau sạch lấy trên mặt nước đọng, "Thanh Thư, nhanh lên đến ngủ trên giường a, nơi này ngủ dễ dàng lạnh." Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ địa ân một tiếng, Nhậm Doanh Doanh liền tới đỡ hắn lên, ai biết thân thể đối phương bỗng nhiên biến đến nặng nề vô cùng, nàng dưới chân trượt đi, cả người cũng rơi xuống đến trong nước. Chính muốn đứng lên, lại khác nam nhân cường tráng cánh tay ôm lấy, trong miệng muốn nói cái gì, vừa muốn mở miệng môi đỏ liền bị người đánh cược. Giãy dụa mấy lần, đáng tiếc không có chút nào hiệu quả, thân thể rất nhanh liền tại đối phương cái kia thuần thục tình thiêu thủ đoạn phía dưới mềm xuống tới. "Còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp mặt chúng ta cũng là như vậy tại trong thùng tắm ôm cùng một chỗ." Tống Thanh Thư thân ái nàng vành tai, hơi xúc động nói. "Phi chúng ta lần thứ nhất gặp mặt rõ ràng là tại Hắc Mộc Nhai phía trên, lúc đó ngươi cùng Đông Phương cùng một chỗ." Nhậm Doanh Doanh xì một miệng, có chút bất mãn địa lườm hắn một cái, "Lúc đó đã cảm thấy ngươi người này đặc biệt chán ghét." "Ta nhớ tới, lúc đó ta chính là như vậy từ phía sau ôm lấy ngươi." Tống Thanh Thư vui mừng, "Lúc đó còn nói muốn thoát quần áo ngươi tới, chỉ tiếc bị người đánh gãy, không nghĩ tới thật lâu về sau vừa rồi thực hiện." "Ngươi người này " Nhậm Doanh Doanh hàm răng khẽ cắn, một đôi mỹ lệ đôi mắt trong sáng tràn ngập hờn dỗi chi ý, "Rõ ràng thực chất bên trong là người tốt, miệng phía trên lại rất hư, lúc trước ta thật hận không thể đưa ngươi ngàn đao bầm thây." "Hiện tại ngươi có thể thực hiện lúc trước nguyện vọng, phá ta 1000 phía dưới một vạn lần, ta mi đầu đều không nháy mắt một chút." Tống Thanh Thư cười hì hì nói. Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình: "Làm sao phá?" "Dùng ngươi. . ." Tống Thanh Thư tà tà cười một tiếng, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra. Nhậm Doanh Doanh một khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng, một tay lấy hắn đẩy ra: "Lưu manh " Tống Thanh cười một tiếng, đã đem nàng một lần nữa ôm hồi trong ngực, một phen thương tiếc rất nhanh liền để trong mắt nàng ánh nước mê ly, toàn thân cũng biến thành mềm mại muốn tan chảy. "Ngươi hôm nay quá mức mệt nhọc, muốn sớm nghỉ ngơi một chút. . ." Nhậm Doanh Doanh duy trì chỉ có một tầng lý trí ngăn cản hắn nói. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi cũng không phải không biết ta luyện võ công gì, có ngươi tương bồi ta mới có thể khôi phục đến càng nhanh nha." "Cái kia. . . Vậy chúng ta đứng lên trước đi, đi trước nằm ngủ. . ." Ánh nến chiếu chiếu phía dưới, Nhậm Doanh Doanh bộ kia thẹn thùng thái độ, làm thật là đẹp không gì sánh được. Tống Thanh cười một tiếng: "Trên giường nào có trong nước tốt." Chợt tại đối phương duyên dáng gọi to bên trong một tay lấy nàng kéo vào trong ngực. . .