Chương 1563&nbsp;: &nbsp;Ki&ecirc;u h&ugrave;ng t&iacute;nh c&aacute;ch
Chương 1563: Kiêu hùng tính cách Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng được cho nhất đại kiêu hùng, bây giờ Tống Thanh Thư lại có trực tiếp khống chế linh hồn chi pháp, biết mình lần này tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi, dù là bên ngoài người tới lại nhiều cũng cứu không hắn, cùng sau cùng rơi vào trong tay đối phương muốn sống không được muốn chết không xong, còn không bằng tự mình đoạn tới thống khoái. Ngay tại Tống Thanh Thư bởi vì bên ngoài binh lính đột nhiên đến, thoáng phân thần thời khắc, Mộ Dung Cảnh Nhạc bỗng nhiên nâng lên toàn thân công lực chấn động, dứt khoát tự đoạn kinh mạch mà chết! Thực nếu như có thể không chết nói hắn là tuyệt đối sẽ không lựa chọn tử vong, thế nhưng là giữa sân mặc kệ là Tống Thanh Thư, vẫn là một bên Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi, thậm chí ngay cả Tiêu Quan Âm Hoàng hậu, đều cùng hắn có thù không đợi trời chung, tuyệt không có khả năng buông tha hắn, nếu là một con đường chết, còn không bằng tự mình đoạn tới thống khoái. Nguyên bản hắn trả muốn kéo Triệu Mẫn cùng một chỗ chôn cùng, chỉ tiếc bây giờ toàn thân hắn bị chế, liền tự sát khí lực đều là thật vất vả mới có cơ hội đến, đâu còn có năng lực mang đi Triệu Mẫn. Cảm nhận được Mộ Dung Cảnh Nhạc dị dạng, Tống Thanh Thư quay đầu, ngạc nhiên phát hiện đối phương thế mà sinh cơ đã tuyệt, chấn kinh sau khi cũng không khỏi không bội phục đối phương tàn nhẫn, đối với người khác hung ác tính được cái gì, đối với mình hung ác mới là thật hung ác. "Có Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi chôn cùng, ta cũng không tính chết vô ích, ha ha ha " Mộ Dung Cảnh Nhạc rốt cục có thể mở miệng nói chuyện, tùy ý địa cười vài tiếng, như vậy khí tuyệt. Tống Thanh Thư một tay lấy Triệu Mẫn kéo vào trong ngực: "Ngươi không sao chứ?" "Không có . Không có việc gì ." Nhìn lấy chậm rãi té lăn trên đất Mộ Dung Cảnh Nhạc, Triệu Mẫn sắc mặt biến đến phá lệ trắng xám. "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi độc." Cảm nhận được nàng hơi hơi phát run thân thể mềm mại, Tống Thanh Thư vội vàng an ủi. "Ừm, ngươi mau đi xem một chút các nàng đi." Triệu Mẫn gật gật đầu, nhưng trong lòng thì rét lạnh một mảnh, trước đó trúng Tam Thi Não Thần Đan chi độc, nàng vận dụng toàn bộ Nhữ Dương Vương phủ thế lực, đáng tiếc y nguyên tìm không thấy giải độc biện pháp, chỉ có biết được người hạ độc dùng cái nào ba loại độc trùng mới được, bây giờ tuy nhiên biết được trúng một loại độc trùng, nhưng còn có hai loại độc trùng căn bản không biết, trên đời độc trùng ngàn ngàn vạn vạn, muốn kiểm tra xong giải dược, không khác nói mơ giữa ban ngày. Lúc này những binh lính kia huyên náo âm thanh càng ngày càng rõ ràng, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ tiến đến, Tống Thanh Thư lúc này cũng không rảnh chú ý Triệu Mẫn tâm lý hoạt động, đem nàng đỡ đến trên ghế ngồi về sau, thì chạy tới đem Băng Tuyết Nhi cùng Tô Thuyên nâng đỡ, đồng thời móc ra Bi Tô Thanh Phong giải dược tiến đến hai lỗ mũi người trước. "Thối quá " hai nữ hờn dỗi một tiếng, rốt cục chậm rãi khôi phục sức mạnh. "Chúng ta làm sao bây giờ?" Nghe phía bên ngoài binh lính thanh âm, Tô Thuyên một mặt thần sắc lo lắng nói, bây giờ "Da Luật Ất Tân" chết ở chỗ này, bọn họ đám người này lại thân phận mẫn cảm, bị Liêu quốc binh lính gặp được tuyệt đối là cái ngàn dặm truy sát cục diện. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, bất quá ánh mắt rơi xuống trước đó Mộ Dung Cảnh Nhạc phá mất mặt nạ da người phía trên, bỗng nhiên linh quang nhất hiện: "Ta có biện pháp!" Làm một đám binh lính hướng tiến đến thời điểm, phát hiện Da Luật Ất Tân chính là một mặt chật vật ngồi trên ghế, trên mặt còn có chút vết máu, bên cạnh thì là vây quanh mấy cái quốc sắc thiên hương mỹ nhân, nhìn đến chúng đầu người bên trong đều là dấu chấm hỏi. "? ? ?" "Nói tốt thích khách đâu?" "Nói tốt bị bắt giữ đâu?" "Không phải nói là cái nam nhân mang đi Ngụy Vương a?" . Lúc này Da Luật Ất Tân tự nhiên là Tống Thanh Thư giả trang, hắn nhặt lên trước đó Mộ Dung Cảnh Nhạc bị kiếm khí hoa bể nát mặt nạ một lần nữa liều nhận, hắn vốn là dịch dung đại sư, mặt nạ tuy nhiên vỡ thành vài miếng nhưng không làm khó được hắn, trên người hắn một số dịch dung tài liệu đủ để bù đắp những cái kia vết rách. Đương nhiên cũng không phải một chút sơ hở không, cho nên hắn cầm chút vết máu lau ở trên mặt, ngụy trang thành trên mặt thụ thương bộ dáng, tạm thời đánh ra nguy cơ trước mắt, hắn cũng có đủ thời gian một lần nữa làm ra một bộ hoàn mỹ vô khuyết mặt nạ. "Bị kẻ trộm mang tới nơi này, may mắn đạt được mấy vị cô nương cứu giúp, đánh chạy đối phương, " Tống Thanh Thư chỉ chỉ bên cạnh Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi, bắt chước Da Luật Ất Tân thanh âm nói ra, đến mức Tô Thuyên, tự nhiên cũng là gỡ xuống Tiêu Quan Âm mặt nạ, lộ ra diện mạo như trước, lúc này nàng tự nhiên không phương diện lấy Hoàng sau thân phận xuất hiện. "Người tới đây mau, cho đại nhân nhìn xem thương thế." Một cái dáng vẻ tướng quân người vội vàng bắt chuyện thủ hạ nói. "Không dùng, chỉ là điểm bị thương ngoài da, đã trải qua cái này mấy vị cô nương xử lý." Tống Thanh Thư đương nhiên không có khả năng để đại phu tới kiểm tra, như thế dịch dung sự tình còn không phải lập tức lộ tẩy? "Đây là mới nhậm chức Chư Hành Cung đều bố trí Da Luật Tháp Bất Dã, là Da Luật Tề bị hãm hại sau Da Luật Ất Tân đề bạt lên tâm phúc." Triệu Mẫn lo lắng hắn không biết, ở một bên lặng lẽ giới thiệu nói. "Bên cạnh hắn cái kia quan văn bộ dáng là Tả Di Ly Tất Da Luật Yến Ca, xưa nay cùng Da Luật Ất Tân quan hệ mật thiết." Đến ở bên cạnh Trương Hiếu Kiệt, Triệu Mẫn liền không có giới thiệu, dù sao vừa mới tại thiên lao chỗ đó gặp qua. Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn cùng Da Luật Yến Ca đã từng quen biết, lúc trước còn thẩm vấn qua hắn liên quan tới Lãnh Nguyệt Bảo Đao hạ lạc. "Bên trái nhất vị kia là hộ vệ Thái Bảo Da Luật Tra Thứ, bên phải vị kia là gần tùy tùng Trực Trường Tát Bả, bọn họ vốn hẳn nên trong cung đang trực, thế mà cũng chạy tới, xem ra Da Luật Ất Tân bị cướp để bọn hắn những thứ này dòng chính tất cả đều hoảng hốt." Triệu Mẫn hạ giọng nhanh chóng giới thiệu với hắn một lần, nghe được Tống Thanh Thư bội phục không thôi, Triệu Mẫn thật sự là quá lợi hại, thế mà đem đựng trong kinh thành một số nhân vật trọng yếu nhớ đến nhất thanh nhị sở, có nàng ở bên người, quả nhiên là không biết muốn tiết kiệm bao nhiêu sự tình. "Người này là?" Lúc này tiến đến mọi người đã phát hiện ngã trên mặt đất Mộ Dung Cảnh Nhạc, nhịn không được hỏi. "Há, là cái kia kẻ trộm đồng đảng, bị cái này mấy vị cô nương giết." Tống Thanh Thư bất động thanh sắc đáp, vì phòng ngừa có người biết Mộ Dung Cảnh Nhạc thân phận, hắn trả cố ý cầm bộ mặt nạ cải biến hắn dung mạo. Tống Thanh Thư biết nói nhiều tất nói hớ, nếu như bị đám người này chạy tới hỏi han ân cần, trời mới biết đến lúc đó sẽ ra cái gì chỗ sơ suất, sau đó lập tức đứng lên cho mọi người an bài nhiệm vụ, có đuổi theo tra biến mất Tiết Y Nhân, có đuổi theo tra Hoàng Thành Ty dư đảng, người khác thì đi truy tra mất tích Hoàng hậu hạ lạc. Đem các lộ nhân mã đuổi đi, Tống Thanh Thư thì mang theo tam nữ trở lại Ngụy Vương phủ, ngược lại cũng không phải không ai hoài nghi tới tam nữ thân phận, bất quá lúc này Da Luật Ất Tân quyền thế ngập trời, có thể nói là toàn bộ Liêu quốc dưới một người trên vạn người tồn tại, cái nào còn có người dám chỉ trích hắn hành động? Đến hắn cái thân phận này, bên người nhiều mấy vị hồng nhan tri kỷ lại tính được cái gì, mà lại có thể đuổi đi võ công cao cường Tiết Y Nhân, cái này mấy vị cô nương nói không chừng là Da Luật Ất Tân chăm chú bồi dưỡng tử sĩ cao thủ cái gì, mỗi người đều có hắn bí mật, ai sẽ ngốc đến đi tìm kiếm ngọn nguồn truy vấn? "Thanh Thư, cám ơn ngươi thay Hồ đại ca báo thù." Trở lại Ngụy Vương phủ bên trong, lui hạ nhân, Băng Tuyết Nhi cái này mới có cơ hội hướng Tống Thanh Thư nói lời cảm tạ. "Tẩu tẩu, đây là ta phải làm." Nghĩ đến vừa mới vượt qua đến cái thế giới này, lúc đó chán nản mình cùng mẹ con các nàng đồng hành, gặp phải Mộ Dung Cảnh Nhạc tình hình, Tống Thanh Thư cũng không khỏi thổn thức không thôi. Hai người cảm khái một chút đi qua, bên cạnh Tô Thuyên mở miệng nói: "Thanh Thư, đến đón lấy nên làm cái gì? Chẳng lẽ một mực lấy Da Luật Ất Tân thân phận sinh hoạt a?" "Không!" Tống Thanh Thư lắc đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Chúng ta tiến hoàng cung."