Chương 1751&nbsp;: &nbsp;Hoa Hồ Điệp
Chương 1751: Hoa Hồ Điệp Lại nói Tống Thanh Thư ngừng lại một chút một cái nơi hẻo lánh, lặng lẽ chui vào hoàng cung, mặc dù là ban ngày, nhưng Tây Hạ hoàng cung thủ vệ còn lâu mới có được Tống, Thanh, Kim những quốc gia này nghiêm mật, chui vào đi vào cũng không khó. Bất quá đến đón lấy Tống Thanh Thư cũng có chút mắt trợn tròn, lại không đại cũng là hoàng cung, như thế một mảng lớn kiến trúc, làm sao biết Da Luật Nam Tiên bây giờ được an trí ở nơi nào? Con ruồi không đầu loạn chuyển một hồi, nửa đường thậm chí bắt giữ mấy cái cung nữ thái giám hỏi thăm, đáng tiếc bọn họ hết thảy không biết, Tống Thanh Thư đành phải lui mà cầu thấp hơn, hỏi thăm vừa mới cái kia thái giám chỗ, dù sao trước đó Da Luật Nam Tiên là hắn tại an bài, sau cùng cũng là hắn đem giả mạo quận chúa đưa ra đến, hắn khẳng định biết địa phương. Chỉ bất quá đến hắn ở địa phương lại không tìm được hắn, muốn đến hiện tại lúc này thần hắn hẳn là còn ở đang trực, Tống Thanh Thư không khỏi có chút bắt đầu nôn nóng, thời gian kéo đến lâu, Da Luật Nam Tiên còn thật có chút nguy hiểm. Đúng lúc này, sát vách một đạo thành cung bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một mềm mại uyển chuyển thanh âm: "Hừ, ta ngược lại muốn đi nhìn một chút cái này Liêu quốc quận chúa đến cùng là bực nào thiên tư quốc sắc, thế mà để bệ hạ làm ra như thế thấy sắc liền mờ mắt sự tình!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cái thanh âm này có chút quen thuộc, thế nhưng là hắn một lát không nghĩ ra được ở nơi nào nghe qua. "Không được, không được, muốn là nhắm trúng bệ hạ tức giận, hậu quả kia thì không thể vãn hồi." Một cái khác tai mắt âm thanh vang lên, Tống Thanh Thư mừng rỡ trong lòng, nguyên lai thanh âm này thì là vừa vặn đưa bọn hắn xuất cung cái kia thái giám! Lặng lẽ nhảy lên đầu tường theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy sát vách thành cung đường hẻm bên trong, một tên thái giám đầu đầy mồ hôi ngăn ở một thiếu nữ trước mặt, thiếu nữ kia dáng người thon thả thướt tha, cứ việc trên mặt che mặt, có thể chỉ dựa vào lộ ra lông mi cùng da thịt, đủ để phán đoán nàng là cái đoan chính thanh nhã xinh đẹp nho nhã Vô Song Vô Đối tuyệt sắc mỹ nhân nhi. "Nguyên lai là nàng!" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, lúc này đã nhận ra đối phương, đương nhiên đó là Ngân Xuyên công chúa Lý Thanh Lộ! Thực hai người đánh qua hai lần quan hệ, một lần là Lâm An ngoài thành mắt thấy nàng mang theo Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cùng Tiết thị huynh muội Hoàng Thành Ty ở giữa xung đột, một lần khác cũng là trước đó vài ngày tại thiên lao bên trong thấy được nàng thẩm vấn Lâm Bình Chi, dù là như thế, hai người dù sao không tính là người quen, cho nên hắn vừa mới rõ ràng cảm thấy thanh âm quen tai, cũng không nhớ ra được đối phương là ai. "Vương công công ngươi ba lần bốn lượt ngăn cản bản cung, là muốn đến Nhất Phẩm Đường thiên lao đi đi tới một lần a?" Lý Thanh Lộ lông mày giương lên, lúc này thanh âm bên trong đã mang theo mấy phần sát khí. Cái kia thái giám mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, hiển nhiên Nhất Phẩm Đường hung danh bên ngoài, để Tây Hạ bên trong người nghe mà biến sắc, bất quá do dự một hồi hắn vẫn là tiếp tục ngăn cản nói: "Nếu để cho công chúa xấu bệ hạ chuyện tốt, lão nô xuống tràng so đến thiên lao còn muốn thảm gấp trăm lần a." "Mặc kệ ngươi." Lý Thanh Lộ hừ một tiếng, không lại cùng hắn nói nhảm, trực tiếp giơ tay lên, trước mặt vị kia Vương công công chỉ cảm thấy chân tê rần, cả người quỳ tới đất phía trên, lại cũng vô lực ngăn cản đường đi. "Hàn Tụ Phất Huyệt, cái này Lý Thanh Lộ tuổi còn trẻ thì dùng đến xuất thần nhập hóa." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, trong lòng cùng Đào Hoa Đảo Lan Hoa Phất Huyệt Thủ so sánh một phen, cuối cùng vẫn là cho rằng Hàn Tụ Phất Huyệt càng thêm tinh diệu cùng cao minh. Lý Thanh Lộ hất ra Vương công công sau thì tự động hướng một cái hướng khác đi đến, nàng tại Nhất Phẩm Đường thân mang chức vị quan trọng, hiển nhiên có chính mình tin tức con đường, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ theo sau. Đi một đoạn đường về sau, Lý Thanh Lộ bỗng nhiên dừng thân lại nghi ngờ hướng sau lưng nhìn xem, nhìn lấy không có một ai đường hẻm không khỏi nghi ngờ cau mày một cái: "A, là ta nhạy cảm a?" Lâm thời lật đến sau tường mặt đi Tống Thanh Thư âm thầm chậm rãi một hơi, nữ nhân này linh giác vẫn rất nhạy cảm, không biết là thật phát giác được cái gì còn là đơn thuần nữ nhân Giác Quan Thứ Sáu. Đến đón lấy Tống Thanh Thư càng cẩn thận, một đường theo Lý Thanh Lộ đi vào trong cung bên trong một tòa vắng vẻ cung điện, cửa ngược lại là có người quá trông coi vệ, có điều rất nhanh liền bị nàng cho đánh ra. "Da Luật Nam Tiên, đi ra cho ta!" Đứng tại cửa ra vào, Lý Thanh Lộ đối với trong cung điện hô. "Ngươi là ai?" Chính bên trong cái kia phòng cửa lớn từ từ mở ra, Da Luật Nam Tiên từ bên trong đi tới, nghi ngờ nhìn lấy thiếu nữ trước mắt. Thấy được nàng bình yên vô sự, núp ở phía xa trên cây Tống Thanh Thư rốt cục buông lỏng một hơi: Xem ra tới kịp thời. Lý Thanh Lộ vốn đến khí thế hung hăng mà đến, đợi thấy rõ Da Luật Nam Tiên tướng mạo, không khỏi lộ ra vẻ khác lạ, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên thiên tư quốc sắc, khó trách hoàng thượng sẽ vì ngươi bốc lên như thế lớn phong hiểm." "Ngươi đến cùng là ai?" Da Luật Nam Tiên vốn là thấp thỏm trong lòng, đối đến đón lấy vận mệnh có chút mờ mịt, giờ phút này bị một cái tiểu cô nương khí thế hung hăng tìm tới cửa xoi mói, trong lòng nhịn không được cũng dâng lên mấy cái vẻ tức giận. Lúc này ngoài cửa thái giám đã luống cuống tay chân chạy vào, ngăn đón Lý Thanh Lộ nói ra: "Công chúa, lúc này hoàng thượng cố ý an bài xuống nhân vật, ngài có thể tuyệt đối không nên hành động theo cảm tính ." Lý Thanh Lộ phất phất tay ngắt lời nói: "Bản cung cũng không có khác ý nghĩ, chỉ là nghe nói Thành An quận chúa là Đại Liêu tiếng tăm lừng lẫy nữ tính cao thủ, có lòng muốn tới mở mang kiến thức một chút, coi như hoàng thượng biết cũng sẽ không trách tội cái gì." Nơi xa Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm cái này Lý Thanh Lộ cũng không phải đơn thuần lỗ mãng a, còn sớm tìm xong con đường sau này, phá hỏng Lý Nguyên Hạo vấn trách nàng đường đi. Bên kia Lý Thanh Lộ vừa dứt lời thân hình lóe lên liền hướng Da Luật Nam Tiên đánh tới, nàng thi triển ra Lăng Ba Vi Bộ, cả người giống như uyển chuyển nhảy múa Lạc Thần, bất quá lại giấu giếm sát cơ, cơ hồ là trong nháy mắt liền đánh tới Da Luật Nam Tiên trước mặt. Da Luật Nam Tiên thần sắc biến đổi, gấp vội vươn tay nghênh địch, hai tên thiếu nữ võ công đều là đi nhẹ nhàng tinh diệu đường đi, lần giao thủ này lên thân pháp nhẹ nhàng, chiêu thức phức tạp, làm thật là khiến người ta hoa mắt, một bên mấy vị kia thái giám cung nữ nhìn vài lần liền chóng mặt địa chán muốn ói. Ngược lại là một bên Tống Thanh Thư nhìn đến say sưa ngon lành, dù sao hai người đều là cao gầy thon thả, dáng người thướt tha thiếu nữ, một cái một buổi Hồng Y, một cái một thân váy trắng, ngươi tới ta đi giống hai cái xinh đẹp bươm bướm tại trong bụi hoa bay múa, cực kỳ cảnh đẹp ý vui. Bất quá thưởng thức quỳ thưởng thức, Tống Thanh Thư vẫn là nhìn ra Da Luật Nam Tiên dần dần rơi vào hạ phong, dù sao nàng một thân võ công hơn phân nửa tạo nghệ đều tại trên thân kiếm, mà Lý Thanh Lộ am hiểu nhất Bạch Hồng Chưởng Lực cùng Hàn Tụ Phất Huyệt đều là trên tay công phu, cứ kéo dài tình huống như thế tự nhiên kéo ra chênh lệch. Bất quá Da Luật Nam Tiên phản ứng cũng nhanh, thừa dịp một cái xê dịch quay người trực tiếp trốn tránh đến phụ cận một gốc cây liễu bên cạnh, thân thủ xếp một cái cành liễu, trong nháy mắt thi triển ra sở trường kiếm pháp. Cứ việc không giống thật kiếm như vậy có thể lợi dùng thân kiếm phản xạ ánh sáng, dẫn đến nàng Nhật Nguyệt Thần Kiếm giảm bớt đi nhiều, nhưng cành liễu nhẹ nhàng thon dài, giống như nhuyễn kiếm đồng dạng, xuất kiếm góc độ thật sự kiếm ngược lại càng quỷ dị hơn khó lường; lại thêm cành liễu phía trên mang theo trên dưới một trăm căn Liễu Diệp ở bên trong lực quán chú, liền tựa như trên dưới một trăm căn tiểu kiếm đồng dạng, tuy nhiên rất khó tạo thành cái gì vết thương trí mạng, nhưng là đụng tới không thiếu được quần áo vỡ tan, da thịt chảy máu. Lý Thanh Lộ là nữ tử, mà lại là cái rất xinh đẹp thiếu nữ, tự nhiên vô cùng yêu quý chính mình dung nhan, cho nên đối mặt cái này đặc thù vũ khí bó tay bó chân, ngược lại mất đi rất tốt ưu thế dần dần rơi vào hạ phong. "Dừng tay cho ta!" Lúc này bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một trầm ổn uy nghiêm giọng nam.