Chương 1442&nbsp;: &nbsp;Giải độc
Chương 1442: Giải độc Một tay ôm lấy Lục Vô Song, một tay ôm lấy Trình Anh, Tống Thanh Thư hô Hoàng Dung một tiếng, cùng một chỗ chui vào trong bầu trời đêm, bọn họ vừa đi không bao lâu, Sơn Âm bắt mau vào nhìn đến Trầm Viên bên trong thê thảm một màn, nhất thời tay chân rét lạnh, hắn biết cái này sự tình lớn. "Lập tức thông báo các nơi cổng thành chặt chẽ đề phòng, quyết không thể để bất luận kẻ nào ra khỏi thành!" "Truyền lệnh xuống, từng nhà điều tra, nhìn gần nhất có cái gì khả nghi người xuất hiện, trọng điểm tại khách sạn, kỹ viện này địa phương!" . Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung ngầm trộm nghe đến cái kia Bộ Đầu mệnh lệnh, Hoàng Dung cau mày nói: "Sợ là chúng ta không tiện hồi khách sạn." Tống Thanh Thư gật đầu biểu thị đồng ý, đến lúc đó ứng phó điều tra đều rất đau đầu, càng không nói đến cho hai nữ bức độc. "Vậy chúng ta đi chỗ nào?" Hoàng Dung tiếp tục hỏi. Tống Thanh Thư vốn là muốn dẫn các nàng hồi Lục phủ Trình Dao Già chỗ đó, bất quá nghĩ đến cho hai nữ bức độc thời điểm, cần đại lượng nước, muốn không kinh động Lục phủ hạ nhân đều không được, việc quan hệ mấy cái nữ nhân danh tiết, trong đại gia tộc lại bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, thực sự không tiện đi qua. Bỏ đi đi Lục phủ suy nghĩ, Tống Thanh Thư chợt nhớ tới ngoại ô cách đó không xa có một chỗ Tiểu Khê, liền nói với Hoàng Dung: "Trước ra khỏi thành!" Cứ việc bây giờ đã vào đêm, cổng thành đã đóng lại, nhưng y nguyên ngăn không được những thứ này đi tới đi lui giang hồ nhân sĩ, Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung rất nhanh liền từ thành tường lật ra đi, vừa xuống đất không bao lâu, thì có người ra roi thúc ngựa chạy tới thông báo tăng cường thủ vệ, giữ nghiêm cổng thành, trên tường thành rất nhanh liền bóng người lay động, hai người âm thầm may mắn, vạn nhất trễ một bước, lúc này trên tường thành đâu đâu cũng có binh lính, muốn ra khỏi thành thì có chút phiền phức. Tống Thanh Thư rất mau dẫn lấy Hoàng Dung đi vào trong trí nhớ chỗ kia Tiểu Khê, lúc này trời tối người yên, phương viên vài dặm đều nhìn không thấy bóng dáng. "Đưa các nàng y phục thoát, thả vào trong nước." Tống Thanh Thư ngựa không dừng vó địa phân phó nói. "A?" Hoàng Dung mắt trợn tròn, nghĩ thầm người ta hai cái hoàng hoa đại khuê nữ, đem các nàng y phục thoát? Nếu là chỉ có ta cũng là thôi, thế nhưng là ngươi một đại nam nhân ở chỗ này . Tống Thanh Thư biết nàng đang suy nghĩ gì, trầm giọng đáp: "Lục Vô Song bên trong Cửu Cửu Hoàn, Cửu Cửu Hoàn độc tính Chí Âm Chí Hàn, hiện tại nàng toàn thân đều nhanh kết băng; Trình Anh thì bên trong Liệt Hỏa Đan, loại độc này Chí Cương Chí Dương, toàn thân nóng lên được nhanh bốc cháy lên. Muốn giải Vô Song chi độc, nhất định phải dùng Chí Cương Chí Dương nội lực tiêu trừ, muốn giải Trình Anh chi độc, thì cần muốn Chí Âm Chí Hàn nội lực, có điều các nàng trúng độc sâu như thế, ta một người đồng thời khống chế hai loại hoàn toàn khác biệt nội lực giải độc vô cùng khó khăn, chỉ có thể mượn nhờ các nàng bản thân độc tính, dẫn Vô Song trên thân hàn khí hòa hoãn Trình Anh thể nội khô nóng, lấy Trình Anh trên thân hỏa nhiệt tiêu trừ Vô Song thể nội hàn ý." Hoàng Dung ngược lại là đại khái nghe rõ là chuyện gì xảy ra, bất quá vẫn là không nhịn được hỏi: "Vậy tại sao không làm cho các nàng hai ôm cùng một chỗ, chẳng phải có thể càng nhanh lẫn nhau trung hòa độc tính sao?" "Tuyệt đối không thể!" Tống Thanh Thư vội vàng nói, "Ngươi suy nghĩ một chút cầm một khối nung đỏ sắt đi sát bên một khối hàn băng sẽ có nhiều kịch liệt phản ứng, đến lúc đó mặc kệ là Trình Anh vẫn là Vô Song căn bản chịu không được loại này kịch liệt biến hóa." Thực cái này cùng lúc trước tu luyện 《 Ngọc Nữ. Tâm Kinh 》 không sai biệt lắm, luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh thời điểm thể nội hội sinh ra đại lượng khô nóng, nhất định phải thông qua toàn thân da thịt lỗ chân lông lập tức thả ra ngoài, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại không thể mượn nhờ Hàn Ngọc Sàng, bởi vì Hàn Ngọc Sàng hàn ý ép một cái, sẽ cho người lỗ chân lông thít chặt, để thể nội nhiệt ý ra không được, tiến tới dẫn đến tu luyện giả hoặc là bỏ mình, hoặc là trọng thương. Bây giờ Lục Vô Song cùng Trình Anh tình huống so tu luyện 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 còn nghiêm trọng hơn được nhiều, tự nhiên không thể cầm hoàn toàn ngược lại nhiệt độ đi kích thích. "Thiên hạ Chí Nhu không ai qua được nước, trước đem Vô Song thể nội hàn ý dẫn tới trong nước, lại dùng nước này đi tiêu trừ Trình Anh nóng độc; đồng thời đem Trình Anh thể nội nóng rực tiêu trừ tại trong nước, đi ấm áp Lục Vô Song thân thể, dạng này cho các nàng bức độc, mới có thể đạt tới làm ít công to hiệu quả." Tống Thanh Thư tiếp tục giải thích nói. Hoàng Dung cũng là võ lâm cao thủ, làm thế nào có thể không phân biệt được hắn nói tới thật giả, đành phải gật đầu nói: "Hi vọng nhìn các nàng sau khi tỉnh lại sẽ không trách chúng ta." "Đắc tội, tiểu sư muội." Hoàng Dung đi vào Trình Anh trước mặt, bắt đầu thay nàng cởi áo nới dây lưng. Gặp nàng động tác ôn nhu mà chậm chạp, Tống Thanh Thư không khỏi trợn mắt trừng một cái, trực tiếp thuần thục đem Lục Vô Song y phục cho giải khai, ôm nàng nhảy vào trong nước. "Ai, ngươi làm sao ." Hoàng Dung nhất thời gấp, rõ ràng nói tốt từ nàng đến thoát nha. Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Ngươi thoát quá chậm, chậm trễ cho các nàng bức độc thời gian, ta trước vận công cho Vô Song tiêu trừ, ngươi nhanh điểm." Nói xong song chưởng đặt tại Lục Vô Song trên thân, bắt đầu thay nàng đem thể nội hàn độc dần dần dẫn đạo tại suối trong nước. Da thịt chạm nhau, trơn như mỡ đông, lại nhìn thấy nàng sữa đặc đồng dạng bộ ngực, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, bất quá lập tức tập trung ý chí, chuyên chú bắt đầu thay nàng giải độc lên. Hoàng Dung không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi một người nam nhân thoát nữ nhân y phục so nữ nhân còn quen luyện, từ đó có thể biết ngươi ngày bình thường là cỡ nào Địa Phong chảy, bất quá cái này ngàn cân treo sợi tóc, nàng cũng là phân rõ nặng nhẹ, mặc dù có chút oán thầm, lại đồng thời không nói gì thêm nhiễu loạn hắn tâm thần. Rất nhanh nàng cũng thoát tốt Trình Anh y phục, đột nhiên lại hơi lúng túng một chút, bây giờ Tống Thanh Thư đã cùng Lục Vô Song trong nước bức độc, Trình Anh lại lâm vào hôn mê, chẳng lẽ trực tiếp đem nàng như thế ném đi qua sao? Do dự một chút, nàng vẫn là ôm Trình Anh vượt vào khe suối, chậm rãi đi đến Tống Thanh Thư bên người: "Sư muội ta ở chỗ này, ngươi nhất định muốn đưa các nàng cứu trở về." Tống Thanh Thư từ từ mở mắt, mắt trước tràng cảnh để hắn kém chút phun ra máu mũi đến, Trình Anh dáng người thon thả thướt tha, mượt mà vai, yêu kiều một nắm vòng eo, còn có cái kia thon dài hai chân, thiếu nữ thân thể ở dưới ánh trăng dường như ẩn ẩn hiện ra quang mang . Này cũng cũng được, mấu chốt là lúc này thân ở khe suối tương đối sâu địa phương, Hoàng Dung cùng nhau đi tới sớm đã toàn thân ướt đẫm, y phục áp sát vào trên thân gần như trong suốt, thậm chí ẩn ẩn có thể thấy được nàng đẫy đà cổ trướng bộ ngực hình dáng. Hoàng Dung bỗng nhiên chú ý tới ánh mắt của hắn, cúi đầu xuống xem xét, nhất thời kinh hô một tiếng hai tay che ở trước ngực, gương mặt trong nháy mắt đỏ, lại là ngượng ngùng lại là tức giận. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng dời ánh mắt: "Dung nhi ngươi nhanh lên bờ đi, ngươi mang thai thể cốt yếu, trong nước lạnh tính lớn, miễn cho cảm nhiễm phong hàn, sau khi lên bờ nhóm một đống lửa đem y phục hơ cho khô." "Biết." Gặp hắn chững chạc đàng hoàng, Hoàng Dung cũng không phát tác được, đành phải hung hăng nguýt hắn một cái, sau đó cũng như chạy trốn địa hướng bên bờ bơi đi. Rất khó thưởng thức được nàng Mỹ Nhân Ngư bộ dáng, Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, đáng tiếc bây giờ cứu người quan trọng, chỉ có thể thu hồi ánh mắt. Vịn hai tên thiếu nữ ở trong nước ngồi xếp bằng xuống, làm cho các nàng song chưởng ở trong nước tương để, sau đó Tống Thanh Thư trên song chưởng phía dưới tung bay, không ngừng đập lấy hai nữ trên thân các nơi đại huyệt, đem thể nội hàn độc (nóng độc) dẫn tới đi ra. Vào tay chỗ đều là ôn hương nhuyễn ngọc, Tống Thanh Thư giờ phút này nhưng căn bản không rảnh phân thần, một mặt ngưng trọng thay các nàng bức lên độc tới. Phải biết lấy Trương Tam Lý Tứ như thế cao thủ, mượn nhờ trấn độc dược vật một lần cũng chỉ có thể uống vào đếm rượu thuốc, bởi vậy có thể thấy được hai loại độc đến cỡ nào mãnh liệt. Cũng may mà Tống Thanh Thư công lực thông Huyền, đồng thời còn đạt tới âm dương giao nhau cảnh giới, không phải vậy hai tên thiếu nữ chỉ sợ hôm nay liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn. Thường nói bệnh tới thì như núi đổ bệnh đi thì như kéo tơ, loại độc này cũng là tương đồng, trong nháy mắt độc tính thì xâm nhập thể nội các nơi, nhưng là muốn giải độc lúc lại chỉ có thể một chút rút ra. Toàn bộ quá trình bên trong Tống Thanh Thư một mực cẩn thận từng li từng tí, không dám có một tia qua loa, không phải vậy hơi có sai lệch, hai tên thiếu nữ coi như cứu trở về chỉ sợ cũng phải có nghiêm trọng hậu di chứng. Hoàng Dung sớm đã bò lên bờ, tại phụ cận tìm đến khô ráo nhánh cây dâng lên một đạo đống lửa, nguyên bản nàng là muốn cứ như vậy tựa ở bên cạnh đem trên thân đánh quần áo ướt hơ cho khô, có thể chờ một lúc hiệu quả đáng lo. Y phục áp sát vào trên thân thực sự rất khó chịu, rơi vào đường cùng Hoàng Dung vẫn là quyết định cởi quần áo ra nướng. Có điều nàng có chút bận tâm Tống Thanh Thư nhìn lén, cởi quần áo trước cẩn thận từng li từng tí hướng khe suối bên trong nhìn một chút. Chỉ gặp lúc này Tống Thanh Thư cũng đã ngồi xếp bằng xuống, một tay đến lấy Lục Vô Song tay, tay kia cùng Trình Anh mười ngón đan xen, hai mắt nhắm nghiền, trên đầu toát ra từng tia từng tia bạch khí, hiển nhiên đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý thay hai nữ bức độc. Nhìn đến Tống Thanh Thư lúc này trên mặt có một loại quang huy vĩ ngạn chi sắc, Hoàng Dung không thể không thừa nhận chính mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, liền tại đống lửa bốn phía dựng mấy cái giá đỡ, đem y phục phơi ở phía trên bắt đầu nướng. Tại dã ngoại hoang vu thân thể trần truồng để cho nàng còn có chút không quen, nhìn đến mặt đất Trình Anh cùng Lục Vô Song y phục không khỏi trong lòng hơi động, lấy tới khoác lên bốn phía, cứ như vậy nàng bốn phía phảng phất có được vài lần bình phong cản trở, dù là để trần cũng không sợ. Làm xong hết thảy, buồn bực ngán ngẩm phía dưới nàng liền đứng lên, ngăn cách móc treo quần áo đi thăm dò nhìn Tống Thanh Thư tiến độ. Chỉ gặp khe suối lưu đến ba người bên cạnh thời điểm dường như bị một cỗ vô hình lực dẫn dắt, hình thành từng đạo từng đạo toàn qua vây quanh ba người xoay tròn, Hoàng Dung nhớ tới Tống Thanh Thư lời mới vừa nói, biết đây là hắn dùng nội lực dẫn tới Lục Vô Song cùng Trình Anh thể nội Hàn Nhiệt chi độc lẫn nhau tiêu trừ. Đồng thời trên mặt nước toát ra từng tia từng tia bạch khí, có chút là Lục Vô Song trên thân hàn khí, có chút thì là Trình Anh trên thân nhiệt độ bốc hơi khe suối nhiệt khí. Thời gian dần qua bạch khí càng ngày càng nhiều, ba người thân ảnh cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, sau cùng thậm chí căn bản nhìn không thấy có người ở bên trong. Hoàng Dung không thể không cảm thán Tống Thanh Thư công lực thật sự là thâm bất khả trắc, nếu là đổi lại người khác, chỉ sợ Lục Vô Song cùng Trình Anh hôm nay thì . Đã cái gì đều nhìn không thấy, Hoàng Dung liền một lần nữa ngồi trở lại đến bên cạnh đống lửa, bỗng nhiên trong lòng toát ra một cái ý niệm cổ quái: Họ Tống không biết cố ý làm ra một đống lớn sương trắng ngăn cản ta ánh mắt, sau đó ở bên trong khi dễ sư muội các nàng a? Có điều nàng rất nhanh nhịn không được cười lên, nhịn không được thở dài một hơi: So với Tĩnh ca ca, ta có lúc xác thực quá không phóng khoáng, luôn luôn đem người khác hướng xấu nhất một mặt nghĩ. Nghĩ tới trượng phu, lại không nhịn được nghĩ đến Kim quốc những chuyện kia, Hoàng Dung tú lệ song mi nhịn không được dần dần nhíu lên đến, hiển nhiên là phiền lòng không thôi. Cũng không biết qua bao lâu, Lục Vô Song cùng Trình Anh thể nội độc tính đã dần dần giảm bớt, trong hôn mê hai nữ cũng có thức tỉnh dấu hiệu. Bởi vì Trình Anh công lực cao hơn Lục Vô Song, cho nên nàng trước tiên mở to mắt. Nàng nhìn thấy chung quanh đầy trời sương trắng, ánh mắt bên trong lóe qua một tia mờ mịt: "Đây là tại Âm Tào Địa Phủ sao?"