Chương 1629&nbsp;: &nbsp;Th&iacute;ch kh&aacute;ch
Chương 1629: Thích khách "Ta để ngươi đi a?" Ai biết còn chưa đi ra cửa, liền truyền đến Tống Thanh Thư thanh âm. "A?" Đừng nói là Bồ Sát Thu Thảo, liền một bên Bồ Sát A Lý Hổ cũng mắt trợn tròn, tình hình này giống như có chút không đúng a, chẳng lẽ hắn muốn hai cái cùng một chỗ . Bồ Sát A Lý Hổ trong lòng căng thẳng, vội vàng đem loại kia đoán muốn tiêu diệt não hải, chỉ có thể cầu nguyện đối phương không phải ý tứ kia. Chỉ tiếc đối phương câu nói tiếp theo thì đánh vỡ nàng tưởng tượng: "Phu nhân còn không đóng cửa lại?" Bồ Sát A Lý Hổ cắn cắn miệng môi, trong lòng làm lấy kịch liệt giãy dụa, thật chẳng lẽ muốn hai nữ chung . Vẫn là cùng mình cháu gái? Thế nhưng là ngỗ nghịch hắn, Bồ Sát nhà chỉ sợ thật xong, này cũng cũng được, ta cùng Trọng Tiết còn trúng hắn độc dược . "Thôi thôi, liền tiện nghi hắn một lần, nhìn có thể hay không thuận tiện thay Trọng Tiết muốn tới giải dược đi." Bồ Sát A Lý Hổ sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng vẫn quyết định, trước mắt xem ra duy nhất đáng được ăn mừng cũng là cùng Thu Thảo cùng một chỗ, mà không phải cùng nữ nhi cùng một chỗ, cái kia đúng là không có cách nào làm người. Nàng chậm rãi đi tới cửa, lúc này thậm chí có thể tinh tường nghe được chính mình khẩn trương tiếng tim đập, mượt mà gương mặt sớm đã kiều diễm muốn, nàng rất rõ ràng đó cũng không phải chếnh choáng dâng lên duyên cớ. Nghĩ đến chính mình yên thị mị hành nhiều năm như vậy, bây giờ thế mà bỗng nhiên biến đến giống tiểu cô nương một dạng, Bồ Sát A Lý Hổ liền cảm giác có chút khó tin, chẳng lẽ là cái kia nam nhân để cho nàng quá quá coi trọng a. Tâm niệm hỗn loạn, nàng vẫn là chậm rãi đóng cửa lại, chính suy nghĩ đến đón lấy làm sao đối mặt, lại nghe được đối phương trêu tức thanh âm: "Ta là để phu nhân ra ngoài thời điểm đóng cửa lại, phu nhân làm sao lưu trong phòng? Chẳng lẽ phu nhân cũng muốn lưu lại thị tẩm a? Có thể trong phòng còn có ngươi cháu gái đâu, dạng này sẽ có hay không có chút không tốt lắm?" "A?" Bồ Sát A Lý Hổ kinh hô một tiếng, rốt cục kịp phản ứng đối phương là cố ý chỉnh mình, hơn phân nửa là bất mãn tối nay thiết lập ván cục hố hắn, dùng thủ đoạn này trả thù lại. Lúc này nàng hận không thể có một cái lỗ chui vào, không đa nghi cơ sở lại là âm thầm chậm rãi một hơi, nếu là thật lưu nàng xuống tới hai nữ cái kia, nàng về sau cũng không biết nên như thế nào đối mặt cháu gái, cũng không biết như thế nào đối mặt nữ nhi. Lo lắng hắn thay đổi, Bồ Sát A Lý Hổ vội vàng mở cửa đi ra ngoài, vội vàng đến nỗi ngay cả môn đều quên lại đóng lại. Thấy được nàng chật vật rời đi bộ dáng, Tống Thanh Thư lúc này mới hơi có chút giải hận, thân thủ lăng không phất một cái đem cửa một lần nữa đóng lại, quay đầu dò xét một bên đứng thẳng thiếu nữ. Theo vừa mới đến bây giờ nàng căn bản không kịp mặc quần áo, trên thân chỉ có một tầng chăn mỏng quấn tại bộ vị yếu hại, nhưng cánh tay, hai chân mảng lớn da thịt bại lộ trong không khí, bây giờ đã bắt đầu mùa đông, nàng đã sớm bị lạnh đến run lẩy bẩy, nguyên bản trắng nõn da thịt đều có chút phiếm tử lên. Bất quá vừa mới nàng thần kinh một mực khẩn trương cao độ, một lát cũng là chú ý không đến lạnh vấn đề. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, vỗ vỗ bên cạnh ván giường: "Thu Thảo, lại đây ngồi đi." "A?" Bồ Sát Thu Thảo do dự không thôi, vừa mới có cô mẫu ở chỗ này còn tốt chút, bây giờ chỉ có một mình nàng nhất thời cảm thấy khẩn trương không thôi, không biết nên làm sao đối mặt cái này "Vừa mới" đoạt đi nàng trong sạch nam nhân. Bởi vì vì gia tộc nguyên nhân, nàng không dám đắc tội đối phương, nhưng là muốn hắn nói gì nghe nấy, lại không qua được tâm lý cái kia đạo khảm. "Xem chính ngươi đều lạnh thành cái dạng gì." Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là nhìn không được, cầm lấy chăn mền đi qua quấn ở trên người nàng. Bồ Sát Thu Thảo nhất thời cảm thấy toàn thân ấm áp, không khỏi nhỏ giọng nói ra: "Cám ơn." "Đến bên kia đi ngồi một lát đi." Nhìn lấy nàng lung lay sắp đổ bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra. Bồ Sát Thu Thảo do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu, đi theo hắn một lần nữa ngồi ở mép giường, dù sao nàng coi như trong lòng lại không tình nguyện, cái kia phát sinh không nên phát sinh cũng đều phát sinh, cần gì phải lại vì một số hư vô đồ vật kiên trì đây. "Đem ngươi tay cho ta." Tống Thanh Thư nói ra. Bồ Sát Thu Thảo hơi đỏ mặt, âm thầm thở dài một hơi, cuối cùng vẫn là đưa tay đưa tới. Đem trước mắt trắng nõn tiểu tay nắm chặt, phát giác được so đá lạnh còn lạnh hơn, biết nàng chỉ sợ là vừa mới đứng ở nơi đó bị cảm lạnh, Tống Thanh Thư tâm niệm nhất động, một cỗ chân khí liền theo tay thua qua đi. Bồ Sát Thu Thảo vốn cho là đối phương nắm chặt tay nàng kế tiếp là muốn làm chút gì, vốn là đã nhận mệnh, ai biết một dòng nước ấm chảy đến thân thể, cả người giống như ngâm mình ở suối nước nóng một dạng dễ chịu, thế mới biết hiểu lầm đối phương. Nữ nhân có lúc chính là như vậy kỳ quái, có lẽ trước một giây đồng hồ còn đối ngươi hận thấu xương, thế nhưng là sau một giây đồng hồ lại lại bởi vì một chuyện nhỏ đối ngươi ấn tượng có hoàn toàn khác biệt cảm quan, bây giờ Bồ Sát Thu Thảo chính là như vậy, bên người nam nhân này không giống chính mình tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy, hơn nữa còn cứu nàng phụ huynh, lại là mình nam nhân đầu tiên . Bất tri bất giác nàng bỗng nhiên nhìn đối phương cái kia mãn kiểm hồ tra đều có chút thuận mắt lên. "Tốt, ngươi nghỉ ngơi trước đi." Phát giác được nàng thân thể đã một lần nữa ấm lên, Tống Thanh Thư thu hồi nội kình, đứng lên nói với nàng. "Ngươi . Ngươi muốn đi đâu?" Bồ Sát Thu Thảo không ngờ tới chính mình thế mà lại chủ động hỏi hắn, trong lúc nhất thời lại là ngượng ngùng lại là mờ mịt. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đương nhiên là trở về, chẳng lẽ còn ở nơi này tiếp tục chà đạp ngươi a? Yên tâm đi, ta đáp ứng ngươi sự tình sẽ không đổi ý." Nói xong liền phủ thêm y phục đi ra ngoài, Bồ Sát Thu Thảo há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không có mở miệng lưu hắn, nàng dù sao cũng là cái thuần khiết thiếu nữ, thực sự kéo không xuống mặt chủ động mời hắn lưu lại qua đêm. Ngay lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến ồn ào thanh âm, Tống Thanh Thư không khỏi nhướng mày, mở cửa phòng nhìn ra ngoài, chỉ tiếc ồn ào phát sinh điểm cách nơi này còn có chút khoảng cách, hắn nhất thời cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra. Rất nhanh Bồ Sát A Lý Hổ cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng vội vàng chạy tới, trên mặt đồng dạng là kinh nghi bất định: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Đây chính là ngươi phủ đệ, ta làm sao biết xảy ra chuyện gì." Bồ Sát A Lý Hổ lo lắng bị hắn hiểu lầm là chính mình an bài bẫy rập ám sát cái gì, vội vàng giải thích nói: "Ta thật không biết phát sinh cái gì, ta đi phía trước tìm người hỏi một chút." Nàng thân hình vừa động liền bị Tống Thanh Thư một phát bắt được: "Đừng đi, bên ngoài có người hướng bên này xông tới, ngươi đi qua không chỉ có giúp không được gì còn dễ dàng bị bắt giữ làm con tin." Lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, tự nhiên có thể cảm giác được có một người hướng hậu viện bên này xông tới, cái này cũng bỏ đi hắn lo nghĩ, Bồ Sát A Lý Hổ nếu thật muốn an bài bẫy rập ám sát, cũng sẽ không áp dụng như thế lỗ mãng phương thức, mà lại chỉ phái một người . Có thể làm gì hắn? "Nguyên soái, bên ngoài có một thích khách xông tới, hiện tại các huynh đệ chính trì hoãn hắn, còn mời Nguyên soái nhanh chóng rút lui nơi đây." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng vội vàng chạy tới, vẻ mặt nghiêm túc địa kể rõ tiền viện phát sinh sự tình. "Bọn thị vệ ngăn không được thích khách kia?" Tống Thanh Thư nhướng mày, phải biết Đường Quát Biện bây giờ thân là Kim quốc đệ nhất nhân, bên người thị vệ đều là hảo thủ bên trong hảo thủ, không ít cầm tới trên giang hồ đi chỉ sợ có thể làm một số tiểu môn phái chưởng môn, dạng này một cỗ lực lượng thế mà còn ngăn không được đối phương, có thể thấy được người đến võ công độ cao!