Chương 1567&nbsp;: &nbsp;Sắc th&aacute;i lộng lẫy mộng
Chương 1567: Sắc thái lộng lẫy mộng "Nói cái gì mê sảng đâu, ta làm sao có thể giết ngươi?" Tống Thanh Thư tức giận nói ra. Hắn nghĩ tới trước đó Triệu Mẫn thì ẩn ẩn đoán được mình tại các quốc gia bố cục, cho nên làm phòng tin tức tiết lộ, không thể không đem nàng mang theo trên người, đáng tiếc cứ như vậy nàng tất nhiên thì sẽ biết càng nhiều hơn mình bí mật. Lần này tốt, nếu nói trước đó chỉ là suy đoán, còn có chút không quá chắc chắn, bây giờ nhìn đến chính mình thành Liêu quốc Hoàng Đế Da Luật Hồng Cơ, Triệu Mẫn dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết là chuyện gì xảy ra. "Vì cái gì không có khả năng giết ta?" Triệu Mẫn cười nhạt một tiếng, "Sự kiện này quan hệ trọng đại như vậy, ta chỉ cần một chút để lộ ra đi một chút tiếng gió, ngươi liền sẽ vạn kiếp bất phục. Nếu như đổi chỗ mà xử, ta hơn phân nửa là sẽ giết ngươi, bởi vì trên đời này chỉ có người chết mới có thể bảo trụ bí mật." "Quận chúa cũng sẽ không giết ta." Tống Thanh Thư lắc đầu. "Vì cái gì?" Triệu Mẫn lập tức ngơ ngẩn, không hiểu hắn cái nào đến tự tin. "Bởi vì không bỏ được." Tống Thanh Thư cười hì hì nói. Triệu Mẫn sững sờ, tiếp theo đại xấu hổ: "Ai sẽ không nỡ bỏ ngươi, ngươi tự luyến không khỏi quá mức đi!" Tống Thanh Thư thì ôn nhu như vậy mà nhìn xem nàng: "Bởi vì ta thì không nỡ giết ngươi." Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, có chút mất tự nhiên quay đầu đi: "Hừ, dù sao ta hiện tại thân trúng kỳ độc hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi giết hay không ta đều không khác nhau, cho nên tùy tiện ngươi nói thế nào." "Thân ngươi bên trong kỳ độc là thật, " Tống Thanh Thư đón đến, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, "Hẳn phải chết chưa hẳn." Triệu Mẫn trong lòng hơi động, xoay đầu lại một đôi cực kỳ con ngươi nghi ngờ theo dõi hắn: "Ngươi có ý tứ gì?" Lúc này khoảng cách gần nhìn trước mắt ngập nước ánh mắt, vừa dài lại vểnh lên lông mi hơi hơi rung động, càng là bằng thêm linh động chi sắc, đặc biệt là hơi hơi mở ra môi đỏ, phía trên tản ra nước nhuận lộng lẫy, nhìn đến Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, trực tiếp cúi đầu hôn đi lên. Triệu Mẫn ánh mắt lập tức thì trừng thẳng, lúc này trong đầu trống rỗng, nào ngờ tới đối phương lại đột nhiên tập kích chính mình, đợi nàng lấy lại tinh thần, chính mình đầu lưỡi đều đã bị đối phương tùy ý nhấm nháp. Đẩy ra đối phương, Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận: "Ngươi làm gì!" "Quận chúa nên biết một người võ công càng cao, thì càng không dễ dàng trúng độc đi." Tống Thanh Thư mặt không chân thật đáng tin nói, "Không phải vậy cái này thiên hạ đệ nhất chỉ sợ sẽ là Độc Thủ Dược Vương những nhân vật này, đáng tiếc cái này trong giang hồ dùng độc thủy chung không phải trên bàn." "Không tệ, " Triệu Mẫn trán nhỏ điểm, "Một người công lực càng cao, coi như trúng độc cũng có thể dùng nội lực đem độc bức đi ra." Trả lời xong sau nàng nhịn không được dậm chân một cái, nghĩ thầm cái này cùng vừa mới sự tình hoàn toàn là bắn đại bác cũng không tới quan hệ nha. "Nhắc tới thiên hạ võ học, Tị Độc lợi hại nhất thuộc về Trương Vô Kỵ 《 Cửu Dương Thần Công 》, Cửu Dương Thần Công đại thành về sau, cơ hồ có thể tính được bách độc bất xâm." Tống Thanh Thư cố ý nhìn Triệu Mẫn liếc một chút, cũng không có phát hiện nàng nghe được Trương Vô Kỵ mấy chữ sau có cái gì dị dạng thần sắc, "Trừ 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên ngoài, bức độc hiệu quả tốt nhất thuộc về 《 Dục Tam Ma Địa Đoạn Hành Thành Tựu Thần Túc Kinh 》, cũng chính là 《 Thần Túc Kinh 》, ngay cả thiên hạ kỳ độc Băng Tằm Hàn Độc đều có thể giải hết, muốn đến trên đời này cũng không có mấy loại độc không ép được." "Ngươi là muốn cho ta học 《 Thần Túc Kinh 》 bức độc?" Triệu Mẫn ánh mắt nhất động, nghi ngờ hỏi, cũng là quên muốn hưng sư vấn tội. Nhớ lại lúc trước Trần Viên Viên học Thần Túc Kinh lúc những cái kia để người huyết mạch sôi sục tư thế, Tống Thanh Thư không khỏi mũi có chút nóng, không khỏi bắt đầu tự sướng Triệu Mẫn luyện này công tràng cảnh, nghĩ thầm để cho nàng luyện này công cũng là không tệ chủ ý. Triệu Mẫn thân thủ tại trước mắt hắn lắc lắc: "Uy, ngươi làm sao?" "Không, không có gì, " Tống Thanh Thư thu hồi tâm thần, ngượng ngùng đáp, "《 Thần Túc Kinh 》 bức ra trên đời này đại bộ phận độc dược là không có vấn đề, bất quá trên người ngươi Tam Thi Não Thần Đan độc tính kỳ lạ, 《 Thần Túc Kinh 》 chỉ sợ bất lực." "A." Triệu Mẫn thực cũng không có ôm cái gì hi vọng, nghe được dạng này đáp án chỉ là nhàn nhạt hừ một tiếng, "Đã bất lực, ngươi xách nó làm gì." "Quận chúa đừng vội, " Tống Thanh Thư tiếp lấy giải thích nói, "《 Thần Túc Kinh 》 chỗ lấy đối Tam Thi Não Thần Đan vô dụng, chủ yếu là Tam Thi Não Thần Đan bình thường không độc, độc trùng bị dược vật áp chế ngày thường tiềm phục tại ngươi trong đầu ngủ đông, mà người đại não là trọng yếu nhất cũng yếu ớt nhất vị trí, trên đời cơ hồ tất cả võ học cũng không có cách nào đem nội lực liền đến trong đầu đi, tự nhiên cũng liền không có cách nào đem độc trùng theo trong đại não loại trừ." "Cơ hồ tất cả ." Triệu Mẫn vốn là cực kỳ thông minh người, nghe được hắn lời nói bên trong lời ngầm không khỏi trong lòng hơi động, "Vậy hiển nhiên còn có võ công có thể luyện đến?" "Không tệ, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Quận chúa hẳn phải biết đoạn thời gian trước ta kinh lịch một trận đại kiếp, tại Dương Châu trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, kém chút chết tha hương xứ lạ đi." "Có nghe thấy, " nói lên việc này Triệu Mẫn cũng là tắc lưỡi không thôi, "Lấy ngươi võ công cũng đỡ không nổi nó độc, có thể thấy được Kim Ba Tuần Hoa quả nhiên không hổ là Vạn Độc đứng đầu." "Kim Ba Tuần Hoa vô hình vô tướng, thật là khiến người ta khó lòng phòng bị, mà lại sau khi trúng độc có thể ngăn chặn nhân thể kinh mạch, để ngươi không cách nào điều động nội lực bức độc, " Tống Thanh Thư lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, "May mắn về sau cơ duyên xảo hợp học được một môn thần công, nó vận công lộ tuyến cùng bình thường kinh mạch hệ thống hoàn toàn khác biệt, này mới khiến ta thành công bức ra độc." Triệu Mẫn đồng dạng nghe được thổn thức không thôi, có điều rất nhanh kịp phản ứng, đỏ mặt cả giận nói: "Những thứ này cùng ta có quan hệ gì, đừng nghĩ loạn kéo một trận nói sang chuyện khác a, vừa mới ngươi ." "Đương nhiên là có liên quan thắt, " Tống Thanh Thư đánh gãy nàng lời nói, "Chỗ lấy Tam Thi Não Thần Đan không cách nào dùng nội lực đem độc bức đi ra, là bởi vì độc trùng tiềm phục tại trong đại não, mà tầm thường võ công không có cách nào đem nội lực luyện đến đại não bên trong, bất quá ta nói môn kia thần công, lại là tại trong đại não khai mở kinh mạch!" "Cũng là cái kia 《 Thái Huyền Kinh 》?" Triệu Mẫn ẩn ẩn cũng nghe hắn nhắc qua trước đó đụng phải sự tình. "Không tệ, " Tống Thanh Thư đứng chắp tay, "Từ khi ngươi sau khi trúng độc ta một mực tại suy tư giải độc chi pháp, dù sao khi đó Mộ Dung Cảnh Nhạc xuất quỷ nhập thần, người nào cũng không có nắm chắc có thể tìm tới hắn, coi như tìm tới cũng chưa chắc có thể cầm tới giải dược, hiện đang hồi tưởng lại đến, may mắn ta ngay từ đầu thì có hai tay chuẩn bị." "Ngươi một mực tại giúp ta suy tư giải độc chi pháp a?" Triệu Mẫn kinh ngạc nhìn nàng. "Đương nhiên, " hồi tưởng lại điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong quận chúa cùng trong cái thế giới này tiếp xúc đến chân nhân, Tống Thanh Thư tình chân ý thiết địa cảm khái nói, "Ngươi là trong nội tâm của ta một giấc mộng, kiếp trước là, một thế này cũng thế, ta lại có thể để ngươi xảy ra chuyện gì?" Nghe được hắn những lời này, Triệu Mẫn vô ý thức cúi đầu xuống, dường như sợ lúc này biểu lộ bị đối phương nhìn đến. Hai năm này nàng lúc đêm khuya vắng người, nghĩ đến tự trong thân thể kỳ độc, lại nhìn thấy Tống Thanh Thư bốn phía lưu tình khắp nơi phong lưu tiêu sái, trong lòng khó tránh khỏi hội dâng lên vài tia u oán, hiện tại biết hắn vẫn luôn tại tìm cách cứu chính mình, trước đó tất cả oán khí trong nháy mắt quét sạch sành sanh. "Lời này chớ để cho Chu chưởng môn nghe được, không phải vậy nàng có thể không bỏ qua cho ngươi." Triệu Mẫn một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trên mặt đã là rực rỡ ý cười.