Chương 1910&nbsp;: &nbsp;Giật d&acirc;y
Chương 1910: Giật dây "Hạ lưu " Nguyễn phu nhân xì một miệng, bất quá cũng không có thật sinh khí, "Ta hiện tại lớn cái bụng thật không tiện, nếu như không cẩn thận thương tổn hài tử, vậy ta trước đó làm ra hết thảy tất cả đều xong." Tống Thanh Thư cũng rõ ràng chuyện rất quan trọng, đành phải đè xuống trong lòng nóng diễm: "Ai, tốt a tốt a." Cảm nhận được hắn trong giọng nói thất lạc, Nguyễn phu nhân hỏi: "Cùng ngươi cùng đi còn không có cái quốc sắc thiên hương Trầm cô nương a, ngươi có thể đi tìm nàng a." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Chúng ta là thuần khiết bằng hữu quan hệ, ngươi nghĩ chỗ nào đi." "Nguyên lai còn không có ăn vào a, " Nguyễn phu nhân cười đến có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Bất quá ta nhìn nàng như thế, ngươi nửa đêm đi gõ nàng môn, nàng cam đoan sẽ không cự tuyệt." Tống Thanh Thư nghĩ thầm đâu chỉ sẽ không cự tuyệt, chúng ta đều trên một cái giường ngủ: "Ta không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mà lại thân phận nàng có chút mẫn cảm." Hắn cũng không phải thật đầu gỗ, chỗ lấy cố nén dụ hoặc không có ăn, chủ yếu vẫn là khắc phục hậu quả vấn đề, đến một lần Trầm Bích Quân quan treo chính mình hợp tác với Trầm Tiểu Long, thứ hai a, Trầm Bích Quân trên danh nghĩa vẫn là Nam Tống Thái tử phi, tuy nhiên bây giờ Nam Tống Hoàng thất hận không thể đem diệt khẩu, nhưng trên mặt nổi vẫn là đến thừa nhận thân phận nàng, nếu như cũng có ngày có người ra ánh sáng Tề Vương cùng Thái tử phi ở giữa hai ba sự tình, cái kia ảnh hưởng coi như lớn đi, coi như Hoàng thất không muốn truy cứu cũng sẽ bị dư luận bắt cóc tới đối phó chính mình, đến thời điểm thật vất vả tạo dựng lên cùng Nam Tống tốt đẹp quan hệ cũng sẽ thất bại trong gang tấc, những năm này kinh doanh lên đại nghĩa danh phận, cũng sẽ tan thành mây khói. Tống Thanh Thư mặc dù có chút háo sắc, nhưng hắn mang trong lòng thiên hạ, lại có thể vì một nữ nhân mà hủy đi cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ thành lập cơ nghiệp? Đương nhiên ngươi nói để hắn triệt để từ bỏ Trầm Bích Quân, hắn cũng khẳng định không nỡ, chỉ chẳng qua trước mắt thời cơ còn chưa thành thục. Nguyễn phu nhân kinh doanh thiên hạ đệ nhất đại Hoàng thương, tâm tư hạng gì đến, đem hắn lo lắng đoán được bảy tám phần, liền không còn khuyên bảo: "Đã như vậy, vậy ta đem Bội Nhi gọi tới cùng ngươi." Bội Nhi là nàng thiếp thân nha đầu, người khuôn mặt rất thanh tú lại tin được, gọi nàng đến bồi không có gì thích hợp bằng. Tống Thanh Thư lắc đầu cự tuyệt nói: "Không cần, ta cũng không phải cầm thú, còn không đến mức nhất định phải nữ nhân tới bồi." Hắn lo lắng nhiều một tầng tình trái liền Trầm Bích Quân dạng này đại mỹ nhân nhi đều không động vào, làm thế nào có thể đối Bội Nhi làm cái gì. Nguyễn phu nhân con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên, trong lòng đã có chủ ý. Đúng lúc này, có hạ nhân tiến đến thông báo, Trầm Tiểu Long đến, rất nhanh liền nghe được hắn cởi mở tiếng cười: "Phu nhân nói có cố nhân tới thăm, ta thì đoán được là chủ công tới." Lâu như vậy không thấy, y nguyên gọi mình là chủ công, Tống Thanh Thư cùng Nguyễn phu nhân ào ào buông lỏng một hơi, vội vàng tiến ra đón: "Nhiều ngày không thấy, Trầm đại nhân khí sắc càng ngày càng tốt." Trầm Tiểu Long cười nói: "Kẻ nịnh thần đã trừ, bây giờ ban ngày ban mặt, tự nhiên tâm thần thanh thản. Ngược lại là chủ công mặt có vẻ sầu lo, không biết là có hay không gặp phải cái gì phiền lòng sự tình a." "Còn không phải nghe nói Mông Cổ Tây chinh đại thắng, bây giờ khải hoàn hồi triều, nghĩ đến muốn không bao lâu liền muốn xâm nhập phía nam." Tống Thanh Thư thở dài một hơi. Trầm Tiểu Long cũng có chút trầm mặc: "Đến thời điểm Mông Cổ Thiết Kỵ xuôi Nam, Trung Nguyên những quốc gia này từng người tự chiến, chưa hẳn chống đỡ được, muốn đến lại là một trận sinh linh đồ thán." Một bên Nguyễn phu nhân gặp bầu không khí có chút ngột ngạt, cười nói sang chuyện khác: "Dù sao còn có phương Bắc cái kia mấy cái quốc gia đỉnh trước lấy, chúng ta nói điểm vui vẻ sự tình a, Trầm đại nhân, chủ công lần này phí hết tâm tư, quyết định đưa một kiện lễ vật cho ngươi." "Lễ vật?" Trầm Tiểu Long thấy kỳ lạ. "Ngươi nhìn liền biết." Nguyễn phu nhân hé miệng cười một tiếng, sau đó phân phó nha hoàn đi mời Trầm Bích Quân. Cũng không lâu lắm Trầm Bích Quân liền chậm rãi mà đến, Trầm Tiểu Long nhìn đến đi vào cửa mỹ nhân tuyệt sắc, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy lộ ra một tia suy tư thần sắc, thanh âm đều có chút phát run: "Bích Quân . Là ngươi a?" Nhìn đến thân nhân, Trầm Bích Quân hiển nhiên cũng rất kích động: "Đường . Huynh?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Hai người các ngươi cũng là thật thú vị, vài chục năm đều chưa thấy qua, thế mà còn nhận được đối phương." Trầm Tiểu Long cũng cười rộ lên: "Từ nhỏ Bích Quân đều lớn lên như vậy phấn trang ngọc thế, lớn lên hiển nhiên cũng là khuynh quốc khuynh thành, đồng thời thấy được nàng còn có một loại cảm giác quen thuộc cảm giác, không phải muội muội là ai?" Trầm Bích Quân cũng gật đầu nói: "Nhìn đến hắn giống như có một loại huyết mạch tương liên cảm giác." "Vậy xem ra cũng không cần ta giới thiệu." Tống Thanh Thư cười nói. Trầm Tiểu Long bỗng nhiên hướng Tống Thanh Thư thi lễ: "Đa tạ chủ công làm viện thủ, lấy đưa chúng ta Trầm gia không có đoạn hương hỏa." Tống Thanh Thư vội vàng đem hắn nâng đỡ: "Đều là người một nhà, còn khách khí như vậy làm gì." Trầm Tiểu Long thở dài: "Chúng ta huynh muội tuần tự nhận được chủ công cứu giúp, đời này làm trâu làm ngựa đều khó mà báo đáp." Một bên Nguyễn Tinh Trúc cười hì hì: "Cũng không có gì khó để báo đáp, ta nhìn Trầm tiểu thư cùng chủ công trai tài gái sắc, ngược lại là cực kỳ xứng." Trầm Tiểu Long chú ý tới đường muội nhìn Tống Thanh Thư ánh mắt, trong lòng cũng minh bạch bảy tám phần, cười nói: "Không tệ không tệ, thúc phụ nếu là dưới suối vàng có biết rõ, muội muội có thể tìm tới tốt như vậy như ý lang quân, nhất định cũng rất cảm thấy vui mừng." Trầm Bích Quân nhất thời náo cái đỏ thẫm mặt, nhịn không được sẵng giọng: "Ca " Trầm Tiểu Long vỗ vỗ lồng ngực: "Bởi vì cái gọi là huynh trưởng như cha, bây giờ thúc phụ đã qua đời, ta cái này làm ca ca tự nhiên muốn vì muội muội hôn sự làm chủ." Hắn chỗ lấy theo Nguyễn Tinh Trúc lời nói làm chủ tràng hôn sự này, thứ nhất là cảm thấy muội muội bây giờ cả nhà lâm nạn cơ khổ không nơi nương tựa, cần ái tình che chở đến tẩm bổ nàng thụ thương tâm linh, Tống Thanh Thư mặc kệ theo phương diện nào tới nói đều là cái hoàn mỹ đối tượng, duy nhất không được hoàn mỹ cũng là lão bà nhiều một chút, bất quá đối với bọn họ dạng này nam nhân mà nói, đây chỉ là tiểu tiết, cũng không ảnh hưởng toàn cục; Thứ hai a, hắn cũng tương tự đối cùng Tống Thanh Thư ở giữa hợp tác có chút không vững vàng, hắn đã hoàn toàn vứt bỏ Nam Tống Vương thất, nếu như hợp tác với Tống Thanh Thư xảy ra vấn đề, hắn liền sẽ bước đi liên tục khó khăn, nếu như có thể thông qua quan hệ thông gia củng cố quan hệ, cớ sao mà không làm? Đương nhiên đây hết thảy đều là xây dựng ở Trầm Bích Quân nguyện ý trên cơ sở, nếu như không phải thấy được nàng cái kia đưa tình ẩn tình ánh mắt, Trầm Tiểu Long cũng sẽ không làm đề nghị như vậy. Tống Thanh Thư mặc dù có chút cố kỵ Trầm Bích Quân mẫn cảm thân phận, nhưng bây giờ nói đến nước này, nếu như hắn cự tuyệt, ngược lại dễ dàng thương tổn đối phương mặt mũi, liền cười đáp: "Nếu như Bích Quân không chê lời nói, thì để cho ta tới chiếu cố nàng cả một đời đi." Trầm Bích Quân cắn cắn miệng môi, trong lòng lúc này sớm đã loạn thành một bầy, nàng có chính mình kiêu ngạo, vốn là không muốn gả cho có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ Tống Thanh Thư, có thể trong khoảng thời gian này đồng hành cùng túc, hai người quan hệ lại càng tiến một bước, nàng thực sự vô pháp tưởng tượng chính mình sẽ còn gả cho người khác. Nữ nhân rụt rè để cho nàng vô ý thức muốn cự tuyệt, thế nhưng là lại lo lắng bỏ lỡ lần này thì mang ý nghĩa bỏ lỡ cả đời, trong lúc mơ mơ màng màng đáp: "Hết thảy toàn bằng đại ca làm chủ." "Vậy là tốt rồi, muốn không ngày hôm nay ngay ở chỗ này làm một trận tiệc cưới, đến cái động phòng hoa chúc?" Nguyễn Tinh Trúc hài hước nói ra. ——