Chương 1545&nbsp;: &nbsp;Ho&agrave;ng hậu mời
Chương 1545: Hoàng hậu mời Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, vội vàng trơ mặt ra tiến tới: "Mong rằng quận chúa dạy ta." Triệu Mẫn trắng liếc một chút, rồi mới lên tiếng: "Ngươi trước tiên có thể ngồi nhìn Da Luật Hồng Cơ động thủ, sau đó lại theo trong đại lao đem hắn cứu ra không là tốt rồi? Dạng này không chỉ có thành toàn huynh đệ tình nghĩa, nói không chừng còn có thể thu phục một viên Hổ Tướng, chẳng phải là nhất tiễn song điêu?" Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Thế nhưng là vạn nhất Da Luật Hồng Cơ cũng không phải là chỉ cầm tù hắn, chỉ là giết hắn đâu?" Triệu Mẫn lắc đầu: "Bằng vào ta đối Da Luật Hồng Cơ tính cách giải, hắn cũng sẽ không lựa chọn giết Tiêu Phong, đến một lần Tiêu Phong là hắn huynh đệ kết nghĩa, lại là Liêu quốc Nam Viện Đại Vương, những năm này người Khiết Đan trong lòng Chiến Thần, giết hắn động tĩnh quá lớn; thứ hai a lấy hắn thích làm lớn thích công to tính tình, hơn phân nửa lần này hội suất quân tiến công Kim Xà Doanh, khiến cho ngươi đem Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa giao ra, sau đó lại trở lại Tiêu Phong trước mặt khoe khoang. Đương nhiên, nếu như thắng còn nói được, nếu như bị ngươi đánh cho đánh bại, hắn thẹn quá hoá giận phía dưới Tiêu Phong ngược lại thật sự là có khả năng hẳn phải chết không nghi ngờ." "Những người bề trên này tư duy phương thức quả nhiên đều là có dấu vết mà lần theo." Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi mãi thôi, Tam Quốc thời kỳ Điền Phong cũng là khuyên giải Viên Thiệu tạm thời không muốn Nam chinh bị hạ ngục, sau đó Quan Độ chi chiến Viên Thiệu thảm bại ngục tốt hưng phấn mà nói cho hắn biết nói hắn có thể bị thả ra, Điền Phong lại cảm khái nếu là Quan Độ chi chiến Viên Thiệu thắng tâm tình một tốt còn thật sẽ thả hắn, bây giờ Viên Thiệu bại chính mình thì thật chết chắc, về sau quả nhiên không ra hắn sở liệu. "Nghe xong quận chúa một lời nói, thắng mười năm sách." Tống Thanh Thư thi lễ, tâm tình cũng biến đến rộng mở trong sáng lên. Triệu Mẫn mỉm cười: "Ngươi chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, nói đến ngươi cùng vị kia Trầm gia Đại tiểu thư chung đụng được như thế nào a?" "Ngươi giọng điệu này làm sao là lạ ." Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có đem tối hôm qua theo Da Luật Hồng Cơ thủ hạ cứu nàng sự tình nói ra, dù sao không muốn câu lên hai nữ ghen tuông, vì chuyển di đối phương chú ý lực, vội vàng nâng lên cái kia liên quan tới Hoàng hậu nhiệm vụ. Nghe xong hắn miêu tả, Triệu Mẫn quả nhiên rơi vào trầm tư: "Khó trách Da Luật Ất Tân nhất định phải làm cái Cầm Sư đi vào, nguyên lai là vì tiếp cận Hoàng hậu ." Bỗng nhiên nàng nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nhìn qua hắn: "Trong hoàng cung người cứ như vậy để ngươi một đại nam nhân tiến cung? Không có một chút phản ứng?" "Đương nhiên là có ." Tống Thanh Thư một mặt buồn bực đem đi Kính Sự Phòng đi một vòng sự tình nói ra, chọc cho Triệu Mẫn cười ha ha, liền một bên Băng Tuyết Nhi cũng không nhịn được mỉm cười. Ước chừng cười đầy đủ về sau, Triệu Mẫn mới nói tiếp: "Đã Da Luật Ất Tân muốn bảo đảm ngươi là thân nam nhi đi vào, lại cho ngươi tiếp cận Hoàng hậu, hiển nhiên hắn là muốn ngươi có thể cấu kết lại Hoàng hậu mới đúng." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Hoàng hậu thân là Hậu cung chi chủ, hạng gì thân phận, làm thế nào có thể coi trọng chỉ là một cái Cầm Sư, Da Luật Ất Tân vì cái gì có lòng tin này cảm thấy Triệu Duy Nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ." Triệu Mẫn buông buông tay: "Ta cũng hết sức tò mò, bất quá những sự tình này cần ngươi tự mình đi tra." "Xem ra là thời điểm đi Hoàng hậu chỗ đó một chuyến." Tống Thanh Thư gật gật đầu, lúc trước Tiêu Trung Tuệ cũng đã nói trong hoàng cung nếu có một người khả nghi lời nói, cái kia trừ Hoàng hậu ra không còn có thể là ai khác, muốn điều tra rõ nàng đến tột cùng có bí mật gì, còn phải tự mình đi nhìn một chút Hoàng hậu. "Đúng, nghe nói vị hoàng hậu kia xinh đẹp tuyệt luân, chúng ta Tống đại công tử đến lúc đó không biết trúng người ta mỹ nhân kế, vui đến quên cả trời đất a?" Triệu Mẫn mặt bỗng nhiên lại gần, trêu tức vô cùng nói ra. Nghe thấy được trên người nàng truyền đến thanh nhã hương khí, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi rung động: "Vị kia đồ bỏ Hoàng hậu tuy đẹp đẹp đến mức qua quận chúa cùng Tuyết Nhi tỷ tỷ a, ở trước mặt các ngươi ta đều có thể cầm giữ được, làm thế nào có thể bên trong nàng mỹ nhân kế?" Một bên Băng Tuyết Nhi hơi đỏ mặt: "Hai ngươi liếc mắt đưa tình đừng đem ta mang vào, ta điểm ấy tư sắc cũng không dám cùng quận chúa muội muội muốn so." Triệu Mẫn nhất thời đại xấu hổ, sẵng giọng: "Tỷ tỷ ngươi nói cái gì mê sảng, nếu ai nói ngươi không đẹp bằng ta, trừ phi hắn mù ." Nhìn lấy hai nữ nháo thành nhất đoàn, Tống Thanh Thư ngược lại không cảm thấy giữa các nàng hòa thuận là giả ra đến, đối với Băng Tuyết Nhi tới nói, nàng đỉnh lấy Hồ phu nhân thân phận, đời này chắc chắn sẽ không công khai cùng mình quan hệ; đối với Triệu Mẫn tới nói, nàng cùng Băng Tuyết Nhi hoàn toàn không có xung đột lợi ích, ngược lại bởi vì cùng mình quan hệ có chút thật không minh bạch, ngược lại cùng Băng Tuyết Nhi có chút đồng bệnh tương liên. "Dù sao cũng so hậu cung loạn thành một bầy tốt." Tống Thanh Thư chà chà mồ hôi lạnh, bởi vì hoàng cung bên kia tình thế thay đổi trong nháy mắt, hắn cũng không dám đi ra lâu, cùng hai nữ cáo biệt sau thì trở lại hoàng cung. Ai biết vừa trở lại hoàng cung, vừa vặn có cung nữ đứng tại bọn họ miệng, nhìn đến hắn trở về, nhất thời bất mãn nói: "Ngươi đi nơi nào?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Tỷ tỷ tìm ta?" Tuy nhiên Triệu Duy Nhất tuổi tác so với đối phương còn đánh, nhưng một nhìn đối phương cũng là trong cung "Lão nhân", bởi vì cái gọi là Diêm Vương dễ thấy, tiểu quỷ khó chơi, tiếng la tỷ tỷ miễn cho một số không tất yếu phiền phức. "Không tìm ngươi tìm ai, " cái kia cung nữ tức giận hừ một tiếng, "Triệu Duy Nhất, Hoàng hậu nương nương mời ngươi đi qua một chuyến." "Hoàng hậu?" Tống Thanh Thư quả nhiên là bị kinh ngạc, đang rầu không biết lần sau kia là cái gì cung đình yến sẽ như thế nào trổ hết tài năng hấp dẫn Hoàng hậu chú ý đâu, nào biết được chính nàng tìm tới cửa. "Nhanh điểm đi, thời gian đã trì hoãn đến có chút lâu." Cái kia cung nữ trong giọng nói lộ ra bất mãn, trực tiếp quay người đi trước, ở phía trước dẫn đường. Tống Thanh Thư không có cách nào đành phải theo sau, đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ: Hoàng hậu vì sao lại tìm chính mình đâu, theo lý thuyết Triệu Duy Nhất cùng Hoàng hậu cũng không nhận ra a, nàng một cái cao cao tại thượng Hoàng hậu vì sao lại triệu kiến một cái mới tiến cung Cầm Sư. "Tỷ tỷ xưng hô như thế nào?" Vì thám thính tình báo, Tống Thanh Thư chỉ có thể từ nơi này cung nữ vào tay. "Họ Đan." Cái kia cung nữ lạnh lùng hồi một câu. "Đan tỷ tỷ tốt, không biết Nương nương bỗng nhiên tìm ta có chuyện gì a?" Tống Thanh Thư một bên nói một bên móc ra một cái kim đồ trang sức đưa tới. Họ Đan cung nữ tiếp đồ trang sức, sắc mặt lúc này mới đẹp mắt chút: "Nương nương thần tiên giống như nhân vật, chúng ta những thứ này làm hạ nhân sao tốt tự mình đoán bừa nàng tâm ý? Bất quá ngươi cũng không cần tâm thần bất định, hôm nay nương nương tìm ngươi hẳn là chuyện tốt." "Chuyện tốt?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm nếu như là thật Triệu Duy Nhất ở chỗ này, chỉ sợ muốn sợ tè ra quần có được hay không, vừa mới tiến cung liền bị Hoàng hậu triệu kiến, ai biết có thể hay không không cẩn thận thì rơi đầu a. Bất quá Tống Thanh Thư tài cao nhân đại gan, gặp đã hỏi không ra cái gì hữu dụng tin tức, thì dứt khoát thản nhiên một đường hướng hoàng cung tẩm cung đi đến. Một đường lên Đan cung nữ dẫn hắn sạch hướng vắng vẻ ít người địa phương đi, Tống Thanh Thư cũng không khỏi hồ nghi: "Chẳng lẽ Hoàng hậu mời chỉ là cái ngụy trang, mà là ai muốn hại mình?" Có điều hắn lo lắng không có tiếp tục bao lâu, trước mắt bỗng nhiên bỗng nhiên sáng sủa, một tòa khí thế rộng rãi cung điện lập ở trước mắt, lấy hắn đối hoàng cung quen thuộc, rất nhanh liền nhận ra loại này quy mô cung điện, chỉ có thể là Hoàng hậu mới có tư cách hưởng dụng. Chỉ bất quá để hắn kỳ quái là, bọn họ cũng không có tới đến tẩm cung cửa chính, mà chính là theo bên cạnh một đạo Thiên Môn đi vào. "Lén lén lút lút, xem xét thì không có hảo ý." Tống Thanh Thư cũng âm thầm ngưng thần đề phòng. Không biết là Đan cung nữ dẫn đường so góc vắng vẻ hay là hắn nguyên nhân gì, một đường lên thế mà không có đụng phải một cái hắn cung nữ. May là Tống Thanh Thư cũng có chút run rẩy, cảm giác mình lâm vào một cái đại bẫy rập, bỗng nhiên chóp mũi nghe thấy được một cỗ giống như lan không phải lan như xạ hương mà lại không phải điềm hương, nguyên lai hai người đã tiến một gian Thiên Điện. "Nương nương, Triệu Duy Nhất mang đến." Đan cung nữ quỳ xuống thi lễ. "Biết, ngươi đi xuống trước đi." Một cái kiều mị tận xương thanh âm ôn nhu vang lên tới. --- Hai ngày này không biết cảm mạo còn là làm sao, có chút phát sốt, hoa mắt váng đầu đến kịch liệt, cho nên hôm qua quịt canh, vạn phần thật có lỗi