Chương 2430&nbsp;: &nbsp;H&agrave;nh th&iacute;ch
Chương 2430: Hành thích "Thuật dịch dung của ngươi làm sao thần kỳ như vậy? Ta nhìn ngươi cùng Thủy Nguyệt Đại Tông tựa hồ hoàn toàn không có khác nhau, lâu như vậy người khác cũng không có phát hiện dị thường." Cận Băng Vân bỗng nhiên duỗi ra ngón tay tại trên mặt hắn bắt đầu vuốt ve, tựa hồ lo lắng hắn hiện ở trên mặt cũng mang theo mặt nạ, "Ngươi có thể dịch dung thành bất luận kẻ nào a?" Rét lạnh tinh tế tỉ mỉ ngón tay tại khuôn mặt lướt qua, Tống Thanh Thư trong lòng có chút dị dạng, có điều hắn rõ ràng đối phương cũng không phải là đang câu dẫn hắn, hết thảy chỉ là phát hồ tự nhiên cử động mà thôi. Chếch bên mặt tránh đi ngón tay của nàng, rồi mới lên tiếng: "Nào có dễ dàng như vậy, trước đó chỉ là cơ duyên xảo hợp đụng phải Thủy Nguyệt Đại Tông, đem da mặt của hắn trực tiếp lấy xuống mới giả mạo thành công." Mặc dù hắn cùng đối phương ở giữa đã có hẹn định, nhưng cũng không đến mức ngốc đến đem cái gì đều nói cho nàng. Cận Băng Vân đối với cái này ngược lại không ngoài ý muốn, Thủy Nguyệt Đại Tông võ công mặc dù không tệ, nhưng đối đầu với Đại Tông Sư cũng chỉ có một con đường chết, bất quá nghĩ đến đó là người da mặt, nàng nhịn không được lui lại một bước, sắc mặt có chút tái nhợt, tuy nhiên ngày bình thường có chút lãnh đạm, nhưng nàng vẫn là nữ nhân, đối dạng này đẫm máu đồ chơi vẫn là không nhịn được có chút sợ hãi. "Lần này đa tạ Băng Vân, ta còn có một số việc phải xử lý, đi trước, có thời gian chúng ta trò chuyện tiếp." Đối Cận Băng Vân cười cười, hắn liền vội vàng hướng Tát Mãn Giáo phương hướng chạy tới, đối với Thông Thiên Vu chết hắn bây giờ còn có chút chấn kinh, vẫn là muốn tự mình xác nhận một chút vừa mới yên tâm. Nhìn đến đối phương cũng không quay đầu lại đi, Cận Băng Vân miệng nhỏ nhịn không được có chút mân mê đến, chính mình trong lòng hắn thật đáng sợ như vậy a? Mỗi lần đều như vậy, thấy được nàng liền chạy? Bất quá nghĩ lại, đối phương không tiếp tục gọi nàng Cận cô nương, mà chính là xưng hô Băng Vân, bên môi không khỏi cũng toát ra mỉm cười. Tống Thanh Thư cũng không biết sau lưng tâm tư thiếu nữ chuyển nhiều như vậy, hắn một lần nữa đeo lên Thủy Nguyệt Đại Tông mặt nạ đi vào chuyện xảy ra hiện trường, hắn khách khanh thân phận vốn là siêu nhiên, duy nhất hoài nghi hắn Lý Xích Mị cũng chết, cho nên hắn xuất hiện tại Tát Mãn Giáo không có bất kỳ người nào cảm thấy không ổn. Hắn nhìn đến cái kia đối với phế tích âm thầm tắc lưỡi, nghĩ thầm cái này Thông Thiên Vu khẳng định là đã sớm thiết lập cạm bẫy này dự định hố Thiết Mộc Chân đây, nếu không phải lần này ngay từ đầu liền bị thương nặng, bằng vào mật thất này bên trong thuốc nổ, hơn phân nửa có thể muốn rơi Thiết Mộc Chân tánh mạng. Tìm một cơ hội tiếp cận Thông Thiên Vu thi thể, hắn chưa thấy qua đối phương dưới mặt nạ dáng vẻ, nhìn trước mắt cái này nấu nửa chín đồ vật thực sự rất khó cùng cái kia thần bí khó lường Thông Thiên Vu liên hệ tới. Một trận dưới vụ nổ đến, nhiều thua thiệt mặt nạ ngăn cản, Thông Thiên Vu tốt nhất hẳn là mặt của hắn. "Cái này Thông Thiên Vu không khỏi quá thon gầy." Chú ý tới hắn khô quắt hai má, Tống Thanh Thư nhíu mày. Lắc đầu liền rời đi, hắn chính tính toán như thế nào tiến cung ám sát Thiết Mộc Chân sự tình, bây giờ tuy nhiên có thương tích trong người, nhưng Thiết Mộc Chân cũng bị thương nặng, đáng giá liều một phen, xe đạp biến mô-tô. Đi không bao xa trong lòng của hắn bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu chuyển qua, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm cách đó không xa Thông Thiên Vu thi thể, lại lần nữa đi trở về đi, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng cảm thụ một chút trên mặt hắn da thịt. Quá khô quắt thô ráp, mà lại đây cũng không phải là là nổ tung tạo thành, một cái Đại Tông Sư tạo hóa thông huyền, công lực quanh thân lưu chuyển sinh sôi không ngừng, không nói từng cái diện mạo như Phan An, nhưng thân thể cơ năng tuyệt đối là khỏe mạnh nhất sức sống, nhưng trước mắt này thi thể dường như lúc còn sống thì dạng này, đây tuyệt đối không bình thường. Đây càng giống như là trúng Hấp Tinh đại pháp hậu di chứng! Trong đầu tránh ra một cái ý niệm trong đầu, phải biết hắn đối Hấp Tinh đại pháp, Bắc Minh Thần Công không thể quen thuộc hơn được, hai loại công pháp khẩu quyết hắn đều biết, thậm chí còn tự mình thể nghiệm qua kém chút bị hút khô cục diện. Thông Thiên Vu trước khi chết liền bị hút không sai biệt lắm! Chẳng lẽ là Thiết Mộc Chân hút hắn một thân công lực? Tống Thanh Thư nghĩ đến lúc trước Nạp Nha A bị hút thành thây khô thảm trạng, hơi hơi lắc đầu, triệu chứng không giống, mà lại căn cứ vừa mới những người này miêu tả, Thiết Mộc Chân căn bản không có cơ hội hút hắn. Vậy rốt cuộc là ai? Trong đầu khắp trải qua tất cả hội Hấp Tinh đại pháp, Bắc Minh Thần Công người, từng cái bị bài trừ, sau cùng chỉ còn lại một cái người. "Chẳng lẽ là hắn?" Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó được đến tình báo, Minh Tôn tựa hồ cũng tới Mông Cổ, lúc trước còn lo lắng hắn đoạt xá Quách Tĩnh, bây giờ nhìn đến hắn là đến Thông Thiên Vu nơi này, khó trách vẫn luôn không có hắn tin tức. Nghĩ đến trong khoảng thời gian này cùng mình liên hệ chỉ sợ đều là Minh Tôn, Tống Thanh Thư hơi xúc động, cái này Minh Tôn quả nhiên là kiêu hùng, vậy mà có thể tạm thời đè xuống giữa hai người ân oán, mảy may không có toát ra nửa điểm sơ hở. Bất quá Hoắc Thanh Đồng thì thảm, ban đầu ở Cao Xương trong mê cung, nàng thế nhưng là ngay trước mặt vị hôn phu nói mình là nữ nhân của ta, lúc đó Minh Tôn tâm thái chỉ sợ muốn nổ tung đi. "Thế nào, có gì không ổn a?" Bát Tư Ba chú ý tới hắn ngay tại Thông Thiên Vu bên cạnh thi thể chuyển động, nhịn không được qua tới hỏi. "Không có gì, thì là có chút không tin Thông Thiên Vu thật cứ như vậy chết." Tống Thanh Thư thử thăm dò nói ra. "Đại Hãn cùng Ma Sư tự mình xác nhận qua, bọn họ nhận ra Thông Thiên Vu vốn là hình dạng, không có sai, " Bát Tư Ba hiển nhiên không tâm tư thảo luận cái đề tài này, "Ngươi đến rất đúng lúc, bồi ta cùng đi đuổi bắt Thông Thiên Vu dư nghiệt." Ngắn ngủi trong vòng một năm, Niên Liên Đan, Nạp Nha A, Lý Xích Mị bọn người lần lượt chết, nguyên bản cao thủ như mây bọn họ hiện tại cũng có giật gấu vá vai, Thông Thiên Vu bảy cái huynh đệ đều không phải là tên xoàng xĩnh, một mình hắn còn thật sợ không giải quyết được, có Thủy Nguyệt Đại Tông cùng một chỗ, vậy liền nhẹ nhõm nhiều. Tống Thanh Thư không tiện cự tuyệt, đành phải đi theo hắn đi bốn phía đuổi bắt Thông Thiên Vu một đảng, một mực bận đến tối mịt. Thật vất vả tìm một cơ hội thoát thân, Tống Thanh Thư đi vào Mông Cổ bên ngoài hoàng cung, trước đó một mực có chút kiêng kị Thiết Mộc Chân là Đại Tông Sư, cho nên không dám tùy tiện đả thảo kinh xà, nhưng hôm nay hắn bị tạc thuốc biến thành trọng thương, cũng không thể lãng phí cơ hội này. Mũi chân điểm một cái, liền chui vào đi vào. Cùng Nhữ Dương Vương Phủ bên kia khác biệt, Vương phủ rốt cuộc nhỏ chút, Thiết Mộc Chân lại cố ý chiếu cố, chỗ dùng phòng thủ làm đến không có không góc chết, để hắn rất khó chui vào, nhưng hoàng cung lớn như vậy, lại thêm phụ trách cấm vệ Nạp Nha A ra chuyện, tổng có thể tìm tới thư giãn lỗ thủng. Chui vào hoàng cung với hắn mà nói có thể nói là xe nhẹ đường quen, bất quá Mông Cổ bên này hoàng cung bố cục cùng Trung Nguyên có khác biệt lớn, lều vải hỗn hợp có phòng ốc, ngược lại là có một loại khác loại hài hòa cảm giác. Một đường hướng trong cung chui vào, chuyển nửa ngày đều không tìm được Thiết Mộc Chân chỗ, đang do dự muốn hay không bắt một cái nội thị đến hỏi một chút, nhưng lại sợ mất tích nội thị bị người phát hiện, sớm bại lộ bộ dạng. Đang do dự thời khắc, bỗng nhiên trong không khí truyền đến một trận như mềm mại giống như mị thở. Khí tức, Tống Thanh Thư sững sờ, thanh âm như vậy hắn cái nào còn không biết là chuyện gì xảy ra, toàn bộ hoàng cung có lá gan cùng nữ nhân vui mừng. Tốt, trừ Thiết Mộc Chân bản thân bên ngoài còn có ai? Vui mừng hắn theo tiếng mà đi, sau cùng tại một cái trong cung điện phát hiện Thiết Mộc Chân tung tích. Hắn dán ở trên tường, lặng lẽ mở ra cửa sổ một góc đi đến nhìn qua, chỉ thấy Thiết Mộc Chân thân thể trần truồng nửa nằm tại trên long ỷ, trên long ỷ có một trương to lớn da hổ trải ở phía trên, không dùng thử liền biết ngồi xuống tương đương mềm mại. Không qua sự chú ý của hắn rất nhanh bị Thiết Mộc Chân nữ nhân trong ngực hấp dẫn, chỉ thấy nàng không đến sợi vải, đầu đầy tóc xanh tán rơi vào trên người, càng lộ ra da thịt trắng nõn rung động lòng người. Nữ tử một mặt vẻ quyến rũ ngồi tại Thiết Mộc Chân bên hông, mềm mại vòng eo lấy một loại chọc người tâm hồn vận luật động lên, dường như nước một dạng mềm mại địa chập trùng không chừng. "Hồng nhan Hoa Giải Ngữ?" Tống Thanh Thư nhận ra thân phận của đối phương, trước đó tại Tây Hạ đánh qua quan hệ, nếu như nhớ không lầm, Hoa Giải Ngữ là tóc trắng Liễu Diêu Chi lão bà a, như thế nào cùng Thiết Mộc Chân làm lên?