Chương 2042&nbsp;: &nbsp;Thản nhi&ecirc;n
Chương 2042: Thản nhiên Nước truyền đến cảm giác lạnh như băng để Hoàng Dung cảm thấy quanh thân mát mẻ không ít, trong lòng âm thầm buông lỏng một hơi, may mắn cái này nước lạnh có hiệu quả, không phải vậy. . . Nghĩ đến hậu quả kia, gò má nàng phía trên liền hiện lên lúc thì đỏ triều. "Bất quá coi như như thế cũng tốt hơn bị cái kia nhẫn giả. . ." Vừa mới một đường lên cái kia nhẫn giả đối nàng ô ngôn uế ngữ, đặc biệt là bị hạ thuốc sau đó, Hoàng Dung kìm lòng không được sinh ra một cái ý niệm trong đầu, cùng để cái này bỉ ổi người chà đạp, còn không bằng cho Tống Thanh Thư đây. Trong đầu hiện ra lúc trước Tống Thanh Thư ôn nhu cùng bá đạo, Hoàng Dung một khỏa trái tim cuồng loạn, vô ý thức sờ sờ gương mặt, cảm giác đến gương mặt nóng hổi. "Muốn chết muốn chết, nghĩ như thế nào đến những cái kia loạn thất bát tao đồ vật." Hoàng Dung cắn môi đỏ, một đôi mắt mê ly lưu chuyển, dường như tùy thời muốn ra nước tới. Vô ý thức nhìn chung quanh một vòng, chỉ cảm thấy chung quanh tối như mực một mảnh, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn đến đầm nước sóng nước lấp loáng, hắn căn bản thấy không rõ lắm, Hoàng Dung không khỏi có chút sợ hãi: "Đủ. . . Thanh Thư, ngươi ở đó không?" Nàng vốn là chuẩn bị hô Tề Vương, bất quá lời đến khóe miệng cảm thấy dạng này quá xa lạ chút, liền vô ý thức đổi giọng. Ai biết cũng không nghe thấy hồi âm, Hoàng Dung không khỏi có chút hoảng, vội vàng hô quát lên: "Thanh Thư, Thanh Thư, ngươi ở đâu?" "Ta ở chỗ này!" Nghe đến nơi xa vang lên thanh âm, Hoàng Dung nhấc lên tâm rốt cục buông ra, bất quá thanh âm bên trong nhiều một phần hờn dỗi chi ý: "Ngươi đi nơi nào? Đem ta một người lưu tại nơi này." Nghe đến thanh âm đối phương không hiểu kiều mị ngọt ngào, Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, vội vàng đáp: "Vừa mới ta ở chung quanh vài dặm tuần tra một phen, miễn cho có người tới đường đột giai nhân." Nghe hắn trong thời gian ngắn liền tuần tra lớn như vậy một vùng, Hoàng Dung trong lòng cảm động, có thể không biết vì cái gì, nàng vẫn là không nhịn được sẵng giọng: "Ngươi chạy xa như thế, vạn nhất bên này có người đến, ta chẳng phải là. . ." Lời vừa ra khỏi miệng, Hoàng Dung chính mình cũng giật mình, vì cái gì chính mình ngữ khí nghe lấy giống như vậy năm đó hướng Tĩnh ca ca nũng nịu tràng cảnh. Tống Thanh Thư đi vào một tảng đá lớn đằng sau dừng lại, nghe vậy đáp: "Yên tâm đi, ta một mực phóng thích khí thế bao phủ vùng này, nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, ta sẽ trước tiên biết." "Hắn võ công xác thực rất cao." Hoàng Dung nghĩ đến đối phương tuổi còn trẻ mặc kệ là võ công vẫn là quyền thế liền đưa thân trong giang hồ tối đỉnh cấp tồn tại, người lại sinh đến anh tuấn tiêu sái, mấu chốt là đối với nữ nhân còn quan tâm ôn nhu, khó trách trên đời này nhiều như vậy ưu tú mỹ nữ đều vì hắn cảm mến. Đang miên mang suy nghĩ thời khắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến Tống Thanh Thư thanh âm: "Ngươi bây giờ cảm thấy thế nào, có hay không tốt một chút?" "Cần phải khá hơn chút, " Hoàng Dung uốn éo một cái thân thể vừa mở miệng trả lời, bỗng nhiên ý thức được không ổn, nàng vốn là thông minh không gì sánh được, liên hệ đến trong đầu của mình không ngừng toát ra những cái kia loạn thất bát tao hình ảnh, vội vàng sờ sờ gương mặt, phát hiện gương mặt nóng hổi, lại thêm trong cơ thể loại kia rất là kỳ lạ xúc động, để cho nàng có chút hoa dung thất sắc, "Giống như. . . Giống như không hiệu quả gì." "Không có hiệu quả?" Tống Thanh Thư cũng là khẽ giật mình, trên đời này lại còn có nước lạnh không có cách nào tác dụng mê tình chi dược? "Đúng a." Hoàng Dung thanh âm bên trong đều mang giọng nghẹn ngào, cái này nàng là thật hoảng. "Ngươi không nên gấp, " Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, nói ra, "Ta tu luyện công pháp đặc thù, giỏi về cảm giác Âm Dương nhị khí, nếu là ngươi tin được ta, liền từ ta dùng nội lực thay ngươi khai thông tiêu trừ." "Thật hữu dụng a?" Hoàng Dung xuất thân danh môn, bản thân cũng là cao thủ, kiến thức tất nhiên là bất phàm, nàng ngược lại là biết có thể sử dụng nội lực liệu thương, nhưng chưa từng nghe qua nội lực còn có thể tiêu trừ. . . Tiêu trừ loại thuốc này. Tống Thanh Thư biết nói lại nhiều đều không có thực tế ví dụ hữu dụng, giải thích nói: "Ta đã từng thực tế thao tác qua, xác thực từng vì mấy vị cô nương giải tương tự độc." Hoàng Dung âm thầm xì một miệng, nghĩ thầm hỗn đản này quả nhiên là hồng nhan tri kỷ vô số, bất quá chuyện cho tới bây giờ nàng cũng không có cách nào: "Cái kia. . . Vậy được rồi, bất quá hai ngày này ngươi hao phí nhiều như vậy nội lực, thật không có vấn đề a?" "Nam nhân mãi mãi cũng không thể nói chính mình không được, " Tống Thanh Thư nhịn không được đùa nghịch một câu, nghe đến đối phương biết quan tâm chính mình, vẫn còn có chút vui mừng, "Yên tâm đi, còn chịu đựng được." Đón đến hắn có chút chần chờ: "Bất quá dạng này trị liệu khó tránh khỏi hội có một ít thân thể tiếp xúc, ngươi không nên hiểu lầm ta là nhân cơ hội chiếm tiện nghi của ngươi liền tốt." "Yên tâm đi, " Hoàng Dung thăm thẳm thở dài một hơi, ma xui quỷ khiến bổ một câu, "Ta toàn thân trên dưới, cái kia chiếm tiện nghi ngươi đều chiếm." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, vạn vạn không ngờ tới nàng vậy mà lại nói ra to gan như vậy lời nói đến, ngày bình thường như thế tới nói nàng là tuyệt đối nói không nên lời, xem ra nàng quả nhiên đã bị cái kia nhẫn giả thuốc ảnh hưởng. Lúc này Hoàng Dung trong lòng cũng là một đoàn đay rối, nàng không biết tại sao mình lại nói như vậy, phải biết nàng một mực nói với chính mình muốn quên mất giữa hai người phát sinh sự tình, nhưng lần này hết lần này tới lần khác là mình chủ động nhắc tới. "Ta lên trước bờ đi." Thân thể truyền đến dị dạng để Hoàng Dung vô ý thức gấp rút hai chân, cắn chặt môi, mới vừa rồi không có phát ra cái gì xấu hổ người thanh âm. Tống Thanh Thư chặn lại nói: "Không dùng, ta thay ngươi vận công điều chỉnh thể nội Âm Dương nhị khí lúc nước lạnh có trợ giúp loại trừ trong cơ thể ngươi xao động chi ý, đến thời điểm làm ít công to." "Có thể ta hiện tại cái gì đều không. . . Không có mặc." Hoàng Dung kinh hô một tiếng, cứ việc ở trong nước, vẫn là vô ý thức đem hai tay che ở trước ngực. "Ta dùng khăn đen che tại trên hai mắt, dù sao bằng vào ta tu vi, coi như bịt mắt nhận huyệt cũng không thành vấn đề." Tống Thanh Thư một bên nói một bên tại trên quần áo kéo cái kế tiếp vải. "Tính toán, không cần thiết phiền toái như vậy, " Hoàng Dung nhẹ nhẹ cắn môi, thanh âm đều có chút phát run, "Dù sao cái kia nhìn không nên nhìn ngươi đều nhìn qua, không cần lại làm như vậy bịt tai mà đi trộm chuông sự tình." Tống Thanh Thư vô cùng ngoài ý muốn, đối phương vậy mà ra hiệu hắn có thể không dùng che mắt, hắn đương nhiên biết rõ đây là dược hiệu ảnh hưởng nàng tâm tình, có điều hắn cũng không phải là loại kia thẳng thắn đần độn nam tử, loại tình huống này đương nhiên sẽ không phá hư phong cảnh kiên trì. "Vậy được rồi." Tống Thanh Thư trong cổ hơi khô chát, "Cái kia ta hiện tại tới?" "Ừm." Hoàng Dung cả người núp ở dưới mặt nước, chỉ lộ ra đầu, thanh âm cơ hồ bé không thể nghe. Được đến nàng cho phép, Tống Thanh Thư theo tảng đá lớn đằng sau đi tới, đập vào mắt chỗ đều là tuyết trắng một mảnh, như cùng một cái uyển chuyển rung động lòng người Mỹ Nhân Ngư không chút nào đề phòng địa hiện ra ở trước mắt, vừa nhìn thứ nhất mắt máu mũi thiếu chút nữa phun ra ngoài, cứ việc Hoàng Dung cả người giấu ở dưới nước, có thể hắn bây giờ tu vi, thông qua nước trong thấy vật cũng không phải là việc khó gì. Chú ý tới Tống Thanh Thư thần sắc, Hoàng Dung xấu hổ không gì sánh được: "Ngươi xem rõ ràng?" Tống Thanh Thư gật gật đầu, ngược lại không phải là loại kia chiếm tiện nghi không thừa nhận người, chuẩn bị tiếp nhận đối phương Tật Phong Bạo Vũ phẫn nộ. Hoàng Dung sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng lại vượt quá Tống Thanh Thư dự kiến, không hề nói gì, chỉ là thở dài một hơi: "Thật sự là đời trước thiếu ngươi, mau tới đây đi."