Chương 1309&nbsp;: &nbsp;Lấy lực ph&aacute; cục
Chương 1309: Lấy lực phá cục "Hồng Thạch cô nương từ đi Bang Chủ chi vị sau liền dẫn phụ thân di hài về nhà an táng đi, bây giờ cụ thể ở nơi nào, chúng ta cũng không rõ ràng." Trần Hữu Lượng nhàn nhạt trả lời. Nghe được trong miệng hắn không xưng Bang Chủ mà chính là trực tiếp hô Hồng Thạch cô nương, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, lấy Trần Hữu Lượng thủ đoạn độc ác tính tình, cái này Sử Hồng Thạch chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít. "Ngươi!" Sử Tương Vân hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, vừa sợ vừa giận địa trừng mắt đối phương, thế nhưng là Trần Hữu Lượng cho ra lý do hợp tình hợp lý, nàng cũng không có cách nào nói cái gì. "Không cần tiếp tục ở trên đây dây dưa, " Vệ Nhược Lan đè lại nàng đầu vai, ra hiệu nàng an tâm chớ vội, sau đó ngang đối Trần Hữu Lượng đám người nói, "Theo ta được biết, các ngươi bắn tiếng, ai có thể thay truyền công trưởng lão bọn họ báo thù, thay Cái Bang rửa nhục, thì đề cử hắn vì tân nhiệm Bang Chủ, trước lúc này, Bang Chủ sự vụ từ ngươi thay xử trí đúng hay không?" "Không tệ!" Trần Hữu Lượng phi thường được ý địa dương dương đầu, đây là hắn nghĩ ra được cao chiêu, dù sao đem Sử Hồng Thạch đuổi xuống đài vẫn là đưa tới rất nhiều chỉ trích, vì ngăn chặn dằng dặc miệng, hắn liền ra hạ sách này, dù sao hắn thấy, lấy Tống Thanh Thư bây giờ thanh thế cùng võ công, muốn thay truyền công trưởng lão bọn họ báo thù quả thực là nói chuyện viển vông, vậy liền mang ý nghĩa hắn có thể vô hạn kỳ địa làm cái này đại diện Bang Chủ, các loại một lúc sau, chính mình triệt để chưởng khống toàn bộ Cái Bang, lại tùy tiện tìm cái lý do lên làm chánh thức Bang Chủ lại có gì khó. Vệ Nhược Lan chờ đến cũng là câu nói này, trong bóng tối đâm đâm Sử Tương Vân, nàng gật gật đầu, tiến lên một bước, đem sau lưng Tống Thanh Thư lôi ra đến: "Vậy thì tốt, bây giờ ta đã đem Tống Thanh Thư mang đến , dựa theo ước định ta chính là tân nhiệm Bang Chủ!" Tống Thanh Thư nhất thời giật mình, cả kiện sự tình chân tướng hắn cũng nhất thanh nhị sở, nguyên lai bọn họ thiết kế bắt chính mình là vì tranh đoạt cái này Cái Bang Bang Chủ chi vị, xem ra lần này Trần Hữu Lượng là dời lên thạch đầu nện chính mình chân. Nghe được Sử Tương Vân lời nói, cả phòng Cái Bang đệ tử một mảnh xôn xao, mấy cái kia cửu đại trưởng lão cũng nhao nhao đứng lên nhìn về bên này đến, Trần Hữu Lượng cũng là giật nảy cả mình, hắn vừa mới chú ý lực bị Sử Tương Vân cùng Vệ Nhược Lan hấp dẫn, không có chú ý tới phía sau bọn họ người, bây giờ xem xét, thế mà thật sự là Tống Thanh Thư, trong lúc nhất thời sắc mặt trở nên khó coi vô cùng. Lúc trước Tống Thanh Thư bị Trần Hữu Lượng kéo vào Cái Bang, Cái Bang không ít người đều gặp hắn, rất nhanh mọi người thì nghị luận ầm ĩ. Trần Hữu Lượng phản ứng cũng nhanh, lập tức cười lạnh nói: "Tống Thanh Thư người kia võ công cái thế, làm thế nào có thể rơi vào ngươi một cái tiểu nữ oa chi thủ, cũng không biết ngươi từ nơi nào tìm tới một cái tương tự người muốn để lừa gạt chúng ta." Hắn những lời này hợp tình hợp lý, đông đảo Cái Bang đệ tử âm thầm gật đầu, dù sao bọn họ đều rõ ràng Tống Thanh Thư võ công, thật tại không tin hắn sẽ bị một cái tiểu cô nương bắt lại. Sử Tương Vân hừ một tiếng: "Tống Thanh Thư võ công tuy cao, bất quá xác thực đồ háo sắc, bản tiểu thư lược thi mỹ nhân kế, hắn liền thấy sắc liền mờ mắt, muốn tóm lấy hắn lại có cái gì khó." Nàng cái này một giải thích, tại chỗ rất nhiều người trong nháy mắt liền tin, Tống Thanh Thư thân là Cái Bang đại cừu nhân, những năm này bọn họ cũng không có thiếu nghiên cứu, biết hắn háo sắc thành tính, nếu không phải Sử Hồng Thạch dài đến quá xấu, nói không chừng có người thì cổ động nàng dùng mỹ nhân kế đi báo thù. Nghe được người chung quanh xì xào bàn tán, Tống Thanh Thư khuôn mặt hắc thành than, không nghĩ tới chính mình trong lòng bọn họ cũng là một cái tham hoa háo sắc tặc, danh tiếng không chịu được như thế. Gặp vấn đề này không có làm khó nàng, Trần Hữu Lượng con ngươi đảo một vòng, tiếp tục nói: "Vì truyền công trưởng lão bọn họ kẻ báo thù sau đó đảm nhiệm Bang Chủ chi vị điều kiện tiên quyết là người kia nhất định phải là người trong Cái Bang, cô nương áo trong phục lộng lẫy, xem xét chính là cái thiên kim đại tiểu thư, lại có thể thỏa mãn điều kiện?" Sử Tương Vân hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, trực tiếp đáp: "Sử Hồng Thạch là muội muội ta, các ngươi Tiền Nhiệm Bang Chủ Sử Hỏa Long là thúc thúc ta, ngươi nói ta không tính là người trong Cái Bang?" "Đây chỉ là ngươi lời nói của một bên, ai có thể chứng minh?" Trần Hữu Lượng dữ tợn cười một tiếng, đã hạ quyết tâm trước đem cửa này lăn lộn đi qua sẽ chậm chậm thu thập bọn họ. "Sớm biết ngươi hội nói như vậy, " Sử Tương Vân từ trong ngực lấy ra mấy cái phong thư tín, "Đây là thúc thúc cùng Hồng Thạch muội muội đã từng viết cho ta thư, mọi người xem xét liền biết rõ." Sớm có người tới đem thư đưa tới mấy vị cửu đại trưởng lão trong tay, những người kia một bên nhìn một bên âm thầm gật đầu: "Không tệ, đây là Sử bang chủ bút ký." "Cầm đến cho ta xem một chút." Trần Hữu Lượng chết tiếp cận cái kia mấy phong thư, sắc mặt âm tình bất định. Sử Tương Vân khẽ cười một tiếng: "Ngươi cũng đừng nghĩ đến hủy hoại chứng cứ, ta chỗ này dạng này thư còn có rất nhiều." Bị đâm thủng tâm tư, Trần Hữu Lượng không khỏi hô hấp cứng lại, có điều hắn dù sao cũng là cái quỷ kế đa đoan nhân vật, ngắn ngủi sau khi hốt hoảng, lập tức liền nghĩ đến ứng đối chi pháp: "Vậy thì tốt, muốn làm bang chủ, ngươi trước hết giết Tống Thanh Thư lại nói, trong bang ước định là thay truyền công trưởng lão bọn họ báo thù mới có thể đảm nhiệm Tân Bang Chủ, ngươi bây giờ chỉ là đem hắn mang đến, còn xa xa không tính là báo thù." Sử Tương Vân cả giận nói: "Ngươi làm bản tiểu thư ngốc a, muốn là giết hắn ngươi không nhận nợ làm sao bây giờ? Ngươi nói nhăng nói cuội lớn như vậy một đống, có phải hay không chính là sợ người khác đoạt ngươi đại diện Bang Chủ vị trí a?" Trần Hữu Lượng nghiêm mặt nói ra: "Nếu như ngươi không trước hết giết Tống Thanh Thư, ai biết ngươi có phải hay không cùng hắn trước đó thông đồng tốt, dự định thừa cơ cướp bang chủ của chúng ta chi vị? Đến lúc đó Cái Bang không chỉ có báo không thù, mấy trăm năm cơ nghiệp còn rơi xuống thù trong tay người, cái kia Trần mỗ coi như thành Cái Bang thiên cổ tội nhân, cùng Cái Bang cơ nghiệp so ra, ta thụ một số chỉ trích tính là gì." "Nhân tài nha" Tống Thanh Thư không thể không bội phục lên, Trần Hữu Lượng nói đến nghĩa chính ngôn từ, một bộ hiên ngang lẫm liệt bộ dáng, nếu không có sự tình biết trước hắn phẩm tính, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị hắn lừa qua đi. Đại điện bên trong Quần Cái nhao nhao xì xào bàn tán, đều cảm thấy Trần Hữu Lượng nói khả năng này rất lớn, không ít người thậm chí công khai kêu đi ra: "Trần trưởng lão, chúng ta tin tưởng ngươi!" "Đúng a, nói không chừng là Tống Thanh Thư cái kia gian tặc dùng độc mà tính, thông đồng một cái họ Sử nhân tình, muốn nhân cơ hội chiếm lấy Cái Bang đại quyền." "Tống Thanh Thư người này âm hiểm xảo trá, ai biết hắn có phải là thật hay không đã bị chế trụ?" "Thua thiệt nữ nhân này vẫn Sử bang chủ cháu gái, kết quả bị nam sắc mộng tâm, thế mà tương trợ bản bang cừu nhân!" . Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại, nghĩ thầm từ đầu tới đuôi ta cũng là người bị hại có được hay không, cái này thương nằm thật sự là im lặng. Người trong Cái Bang tố chất vốn là không cao, các loại thô bỉ hạ lưu ngôn ngữ há mồm liền ra, Sử Tương Vân đường đường một cái thiên kim đại tiểu thư chỗ nào nghe qua những thứ này, bị tức đến đỏ bừng cả khuôn mặt, túi bộ ngực gấp rút chập trùng, hiển nhiên đã đến bạo ở mép. Tống Thanh Thư không còn gì để nói, trong lòng suy nghĩ vạn nhất gia hỏa này đem khí vung trên người mình, chính mình là xuất thủ đâu? Vẫn là xuất thủ đâu? . May mắn Sử Tương Vân cùng Vệ Nhược Lan không có ngốc đến trước đưa trong tay thẻ đánh bạc đem thả vứt bỏ, cũng không có bị Trần Hữu Lượng nắm mũi dẫn đi ý tứ. Sử Tương Vân còn muốn cùng đối phương tranh luận, Vệ Nhược Lan cũng đã không kiên nhẫn: "Cái nào dùng cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, giao cho ta." Nói xong thân hình lóe lên, liền đưa tay hướng Trần Hữu Lượng đầu vai đại chộp tới. Hắn tự nghĩ võ công cao cường, trước đó không lâu lại hút Tống Thanh Thư công lực, lúc này đang đứng ở đương thế vô địch ảo giác bên trong, lại thêm nghe đến mấy cái này người ô ngôn uế ngữ nghị luận chính mình vị hôn thê, hắn chỉ cảm thấy huyết khí dâng lên, liền tiến lên.