Chương 1737&nbsp;: &nbsp;Tuyệt đại c&oacute; giai nh&acirc;n ở n&uacute;p tại thung lũng
Chương 1737: Tuyệt đại có giai nhân ở núp tại thung lũng Cáo biệt Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư theo trong phòng đi ra, lúc này Tây Sương lùng bắt hoạt động đã tiến triển được không sai biệt lắm, một mực không tìm được kẻ trộm tung tích, Mộc phủ người bản năng cho là hắn đã rời đi, cho nên phòng vệ cũng có chút thư giãn xuống tới. Tống Thanh Thư thì tìm một cái chỗ trống rời đi Tây Sương đi vào phía Đông một hàng phòng, mới vừa từ Lâm Bình Chi trong miệng biết được, Mộc thị huynh đệ yêu đao cần phải thì đặt ở vùng này. Hai người yêu đao cũng coi như hiếm thấy bảo đao, bởi vì tương đối trân quý, ngày bình thường rất ít tùy thân mang theo, cũng liền chính thức trường hợp hoặc là xuất chinh thì mới hội mang ở trên người. Sau cùng tại một cái cùng loại phòng cất giữ trong phòng tìm tới, cũng nhờ có phủ hơn phân nửa lực lượng bị điều đến Tây Sương bên kia đi, nếu không dạng này địa phương nhất định canh phòng nghiêm ngặt, tuyệt không phải dễ dàng như vậy đắc thủ. Đạt được yêu đao sau đó, Tống Thanh Thư lại đi Lâm Bình Chi chỗ địa phương mà đi, phòng trọ vị trí ngược lại là rất tốt tìm, bất quá xa xa liền có thể trông thấy trùng điệp thủ vệ vây ở nơi đó, trên danh nghĩa là bảo hộ an toàn, trên thực tế hơn phân nửa là ở chỗ này giám thị cùng giam cầm hắn dùng. Tùy ý dùng mấy cái tảng đá hấp dẫn thủ vệ chú ý lực, hắn lặng yên không một tiếng động chui vào đi vào, Lâm Bình Chi chính trong phòng đi qua đi lại, hiển nhiên tâm tình mười phần lo lắng, đợi nhìn đến hắn xuất hiện tại trước mặt, vừa rồi buông lỏng một hơi. "Tống đại ca quả nhiên võ công cái thế, nhiều binh lính như thế đều không có bắt đến đại ca." Lâm Bình Chi có chút kích động nói ra. "May mắn mà thôi, " Tống Thanh Thư cười cười, tiếp lấy cùng hắn ngồi ở bên bàn đến, "Không nghĩ tới lần này lại là ngươi tự mình đến." Lâm Bình Chi cười khổ nói: "Đại ca ngươi muốn chúng ta tìm một cái tuyệt đối trung tâm, xương cốt đủ cứng lại rất thông minh người, chỗ nào dễ dàng như vậy, ta chọn tới chọn lui cũng không tìm tới một cái thí sinh thích hợp, sau cùng dứt khoát chính mình phía trên, tuy nhiên không tính là thông minh, nhưng tự hỏi xương cốt vẫn là cứng rắn." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cho dù là tại nguyên tác bên trong, lại chán ghét Lâm Bình Chi người đều muốn thừa nhận, hắn có một thân tranh tranh ngạo cốt. "Thế nhưng là hành động lần này chỉ sợ muốn chịu đủ nỗi khổ da thịt, mà lại làm không tốt còn có nguy hiểm tính mạng." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. Lâm Bình Chi lắc đầu: "Năm đó chúng ta Phúc Uy Tiêu Cục hủy diệt, hoàn toàn không nhìn thấy báo thù hi vọng, là Tống đại ca ngươi không chê truyền ta võ công, về sau lại một mực đối với ta chiếu cố có thừa, sau cùng cũng là ngươi dẫn ta đi Thanh Thành Phái báo thù, lần này đại ân đại đức ta không biết như thế nào mới có thể báo đáp, lần này biết được có thể thay đại ca làm chút chuyện, ta không biết cao hứng biết bao nhiêu, đừng nói là nỗi khổ da thịt, cho dù là muốn giết ta ta Lâm Bình Chi cũng sẽ không một chút nhíu mày, đại trượng phu tại thế, coi như có cừu báo cừu, có ân báo ân, mong rằng đại ca thành toàn." "Tốt, Bình Chi ngươi yên tâm, bất kể như thế nào ta nhất định sẽ bảo đảm ngươi an toàn." Tống Thanh Thư cảm khái không thôi, Lâm Bình Chi tuy nhiên nam sinh Nữ Tướng, nhưng thực chất bên trong lại là cái sắt thép thẳng nam, coi là thật khiến người ta có chút bội phục. Hai người lại thương nghị một chút kế hoạch chi tiết, sau đó Tống Thanh Thư liền mượn cảnh ban đêm rời đi. Ngày thứ hai, Thái Tử Ninh Ca bỗng nhiên đến làm quán bái phỏng, lần này đồng hành còn có Thiên Đô Đại Vương Mộc Ngộ Khất cùng Lễ Bộ quan viên, hết thảy đều dựa theo Tây Hạ lễ tiết, đến thương thảo hôn lễ sự tình, đồng thời trưng cầu Liêu quốc quận chúa ý kiến. Da Luật Nam Tiên không có cách nào lại trốn tránh, đành phải mang theo thị nữ đi ra đến xã giao. Tống Thanh Thư chỉ là ở một bên nhìn lấy, phòng ngừa Tây Hạ phương diện có cái gì làm loạn ý đồ mà thôi, cùng Tây Hạ những thứ này rườm rà lễ tiết giao tiếp, tự nhiên có Tiêu Ngoa Đô Oát đi ứng phó. Thái Tử Ninh Ca rốt cục nhìn thấy tân nương tử dung mạo, Vốn cho rằng trước đó tình báo truyền ngôn nàng mỹ mạo chỉ là khuếch đại từ, có thể tận mắt nhìn đến phát hiện so truyền ngôn còn muốn tuyệt sắc mấy phần, không khỏi tâm hoa nộ phóng, bắt đầu các loại xum xoe. Đáng tiếc Da Luật Nam Tiên một mực đối với hắn lãnh đạm, nếu là đổi lại trước đó, hắn chắc chắn sẽ giận tím mặt, nhưng là hôm nay nhìn trước mắt bộ này tuyệt mỹ gương mặt, hắn làm sao cũng không tức giận được đến, ngược lại tuyệt đối với đối phương lãnh đạm càng bằng thêm mấy phần cao quý chi khí. Thật vất vả đưa đi Tây Hạ một đoàn người, Da Luật Nam Tiên về đến phòng sau đó, nàng còn chưa kịp nói cái gì, thị nữ tiểu tiên liền nhịn không được bắt đầu đậu đen rau muống: "Cái này đều là ai a, nguyên một đám giống sắc quỷ đầu thai đồng dạng." Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, nguyên lai vừa mới Mộc Ngộ Khất nhìn đến Thượng Quan Tiểu Tiên, nhất thời đối nàng đến hứng thú, thậm chí trực tiếp mở miệng yêu cầu nàng, hắn thấy, hắn đường đường Tây Hạ một cái đại vương, muốn một cái thị nữ đó là tôn trọng nàng, là nàng phúc phận, thực thì liền Liêu quốc sứ đoàn bên này cũng không cảm thấy loại hành vi này đến cỡ nào khác người, dù sao tại những quý tộc kia vòng tròn bên trong, đừng nói muốn một cái thị nữ, có lúc uống rượu cao hứng, trực tiếp đem chính mình cơ thiếp đưa cho bằng hữu đều là chuyện thường. Tiêu Ngoa Đô Oát thậm chí còn hy vọng có thể thông qua cái này một mối liên hệ giao hảo Tây Hạ nhân vật thực quyền, chỉ bất quá Thượng Quan Tiểu Tiên hiển nhiên không nguyện ý bị làm lễ vật đưa ra ngoài, lại thêm Da Luật Nam Tiên cùng Tống Thanh Thư bảo vệ nàng, vừa rồi coi như thôi. Đương nhiên Mộc Ngộ Khất chỗ lấy không có miễn cưỡng, chỉ là không muốn tại cái này đường khẩu cùng Liêu quốc sứ đoàn xung đột chính diện thôi, các loại Da Luật Nam Tiên gả cho Thái Tử về sau, cái kia xinh đẹp thị nữ tự nhiên cũng là muốn theo tới, mà Liêu quốc sứ đoàn cũng rời đi, đến lúc đó hắn cái này làm cữu cữu chạy tới cháu ngoại chỗ đó đòi hỏi một cái thị nữ, còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình. "Nói đến ngươi còn phải cám ơn ta đây, không phải vậy ngươi tối nay liền phải đi thị tẩm, không đúng, nói không chừng hắn có thể đợi không được buổi tối, trực tiếp ban ngày thì ." Tống Thanh Thư không có hảo ý nhìn lấy Thượng Quan Tiểu Tiên. Thượng Quan Tiểu Tiên sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên còn có chút vẫn chưa hết sợ hãi: "Phi, trước kia cảm thấy ngươi đã đầy đủ chán ghét, không nghĩ tới kia là cái gì Thiên Đô Đại Vương so ngươi còn chán ghét hơn." Tống Thanh Thư: " ." Làm sao nói đâu, cô gái nhỏ này quả nhiên là thiếu điều giáo. Thượng Quan Tiểu Tiên tiếp tục đậu đen rau muống: "Theo cái kia người quái dị, còn không bằng theo ngươi đây." Tống Thanh Thư gật gật đầu, nói như vậy liền tốt nghe nhiều. "Ngươi trước nâng lên có biện pháp quấy nhiễu vụ hôn nhân này, đến cùng tiến hành đến thế nào?" Thượng Quan Tiểu Tiên trước đó chỉ là đơn thuần quan tâm chủ nhân nửa đời sau hạnh phúc, hiện tại hỏa thiêu đến trên người mình, hiển nhiên gấp hơn. Da Luật Nam Tiên lúc này cũng gấp giống như trên lò lửa con kiến, vội vàng tràn ngập mong đợi nhìn qua hắn, Tống Thanh Thư Lão Thần còn đâu, ngồi trên ghế phất phất tay: "Châm trà." Ngày bình thường Thượng Quan Tiểu Tiên là không thế nào phản ứng đến hắn, nhưng hôm nay lại lần đầu tiên vô cùng nghe lời địa đi rót một ly trà cung cung kính kính bưng đến trước mặt hắn, thậm chí còn tự động thay hắn nắn vai nện vác lên, một bộ nịnh nọt bộ dáng. Tống Thanh Thư thư - phục địa nhắm mắt lại, khẽ cười nói: "Các ngươi không cần lo lắng, hiện tại duy nhất cần làm liền là chờ đợi." "Chờ cái gì?" Hai nữ nhân trăm miệng một lời hỏi. "Chờ một tin tức!" Tống Thanh Thư mở to mắt, một đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất. Mấy ngày kế tiếp, là Da Luật Nam Tiên cực kỳ gian nan thời gian, bởi vì khoảng cách đại hôn thời gian càng ngày càng gần, thẳng đến một ngày này, Linh Châu Thành bỗng nhiên truyền tới một tin tức: Thiên Đô Vương bắt đến một cái Nam Tống gian tế, không dám một mình xử lý, đem áp giải cho Hoàng Đế Lý Nguyên Hạo. "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Da Luật Nam Tiên thẳng đến Tống Thanh Thư là Nam Tống phong Tề Vương, cùng bên kia có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư nhìn ra ngoài cửa sổ, chậm rãi đáp: "Đây chỉ là một bắt đầu, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, ngươi trong thời gian ngắn không cần lo lắng quan hệ thông gia sự tình, chỉ bất quá có một người chỉ sợ chịu lấy tội." Da Luật Nam Tiên mờ mịt không hiểu, lại muốn tiếp tục hỏi tiếp, Tống Thanh Thư lại không có trả lời, chỉ là nói cho nàng hết thảy đều kết thúc thời điểm tự sẽ công bố, đành phải đè xuống trong lòng nghi hoặc tiếp tục chờ đợi. Tống Thanh Thư trấn an nàng một chút sau liền quyết định đến Mộc phủ đi một chuyến, một trước khi đến đã đáp ứng Mộc Uyển Thanh lại muốn đi xem nàng, hướng mẫu thân của nàng đề thân, không nguyện ý lại để cho cái cô nương này thương tâm rơi lệ; một nguyên nhân khác a, cũng là đi điều tra một chút Mộc thị huynh đệ tin tức, nhìn sự tình tiến triển đến một bước nào. Hắn cải biến đưa gả tướng quân trang phục, khôi phục nguyên bản hình dạng, nếu là đến cửa đề thân, vẫn là muốn biểu hiện chính mình thành ý. Đương nhiên hắn cũng minh bạch làm như vậy có chút mạo hiểm, may mắn cái thế giới này không giống hậu thế tin tức phát đạt như vậy, bây giờ hắn danh tiếng tuy nhiên đã truyền khắp thiên hạ, nhưng hình dạng trừ Tứ Đại Ác Nhân bên ngoài, Tây Hạ bên này chắc hẳn cũng không có ai có thể nhận ra. Đến Mộc phủ sau đó, người gác cổng biết được hắn yêu cầu gặp chính mình chủ nhân, vội vàng khoát tay nói: "Đi đi đi, gần nhất chúng ta đại vương cũng không rảnh rỗi." Chú ý tới hắn hai đầu lông mày có khẩn trương u buồn chi sắc, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, xem ra bây giờ Mộc gia cũng ý thức được mưa gió muốn tới, mặt bên nghiệm chứng kế hoạch hết thảy thuận lợi. Kín đáo đưa cho hắn một thỏi bạc, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Thực ta lần này là đến cầu thân, coi như đại vương không rảnh, nhìn một chút phu nhân cũng được." Bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, cảm nhận được trong ngực cái kia thỏi bạc trĩu nặng phân lượng, cái kia người gác cổng khuôn mặt cười đến giống phát thêm nhăn hoa cúc: "Nguyên lai là tương lai cô gia a, ta cái này đi thông báo, công tử chờ một lát." Rất nhanh Tống Thanh Thư liền được mời vào đi, một đường dẫn hướng Tây toa mà đi, đi vào một tòa thanh u trong viện, ngôi viện này lưng tựa một tòa núi nhỏ, phảng phất tại một cái vắng vẻ thâm cốc bên trong. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, trong đầu hiện ra một câu thơ: Tuyệt đại có giai nhân, ở núp tại thung lũng. Cái này Tần Hồng Miên năm đó trừ Tu La Đao bên ngoài, ngoài ra còn có cái ngoại hiệu, gọi là "U cốc khách", không nghĩ tới tại cái này Tây Hạ bên trong nàng cũng đem ở địa phương làm cho như vậy lịch sự tao nhã. "Cũng là ngươi muốn đến cầu thân?" Tống Thanh Thư vào nhà, đang đánh giá gian phòng bố trí thời điểm, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm cô gái, thanh âm nhu hòa dễ nghe, bất quá lại để lộ ra người sống chớ gần lạnh lẽo. Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái nữ tử áo đen đi tới, trên mặt mang theo một lớp vải đen, bất quá cao thẳng bộ ngực, tinh tế mềm mại vòng eo, nở nang thướt tha mông - bộ, tất cả không có ngoại lệ kể rõ đây là một cái thành thục đến sắp ra nước đến nữ nhân. "Gặp qua phu nhân." Tống Thanh Thư rất nhanh thu hồi ánh mắt, cung cung kính kính thi lễ, đối phương là Mộc Uyển Thanh mẫu thân, hắn tự nhiên không thể suy nghĩ nhiều. "Ngươi biết Uyển Nhi?" Tuy nhiên không nhìn thấy, nhưng rõ ràng cảm giác được nữ tử áo đen cau mày một cái, hiển nhiên đối nam nhân có một loại thiên nhiên chán ghét.