Chương 1434&nbsp;: &nbsp;L&agrave;m kh&oacute; dễ đổ ước
Chương 1434: Làm khó dễ đổ ước Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhịn không được cười rộ lên: "Cô nương ngược lại là tự tin." Ngân Xuyên công chúa nhàn nhạt đáp: "Không tự tin lại thế nào chấp chưởng Nhất Phẩm Đường đâu?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Thế nhưng là ngươi hiển nhiên không phải đối thủ của ta." Ngân Xuyên công chúa hé miệng cười một tiếng: "Cho nên chúng ta muốn đổi cái tỷ thí phương pháp. Ngươi là danh động thiên hạ đại anh hùng đại hào kiệt, tổng không dễ ức hiếp ta một cái bừa bãi vô danh tiểu cô nương đi." "Bừa bãi vô danh tiểu cô nương, " Tống Thanh Thư chỉ chỉ đến một chỗ Hoàng Thành Ty mật thám, "Bọn họ chỉ sợ sẽ không cho rằng như vậy đi." "Bọn họ là bọn họ, công tử là công tử, bọn họ cùng nhau cũng so ra kém công tử một cái đầu ngón tay, tại trước mặt bọn hắn có lẽ ta vẫn là cái nữ ma đầu, thế nhưng là ở trước mặt công tử, ta chỉ là cái phổ thông tiểu cô nương mà thôi, cái này cũng không mâu thuẫn." Ngân Xuyên công chúa nhàn nhạt nói ra. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Mặc dù biết ngươi cố ý tại cho ta mang mũ cao, bất quá ai bảo ta người này xưa nay thương hương tiếc ngọc đâu, nói đi, làm sao so, chỉ cần không phải rất quá đáng, ta có thể suy tính một chút." Bây giờ Nam Tống chuẩn bị Bắc phạt, Kim quốc người đứng đầu, vạn nhất đến lúc Nam Tống theo Tứ Xuyên ra lại một chi quân đội giáp công Kim quốc, vậy nhưng thật có chút mệt mỏi, cho nên thả tưới nước để Tây Hạ công chúa rời đi, đến lúc đó hỗ trợ kiềm chế một chút Tứ Xuyên một chỗ cũng tốt. "Làm Văn công tử là thiên hạ đệ nhất cao thủ, đường đường chính chính tỷ thí ta khẳng định không là công tử đối thủ, cho nên" Ngân Xuyên công chúa từ bên hông lấy ra một bình sứ nhỏ, "Đây chính là Bi Tô Thanh Phong giải dược, hiện tại ta đưa nó để ở chỗ này " Vừa nói một bên đem bình sứ nhỏ theo trong vạt áo để vào trước ngực túi tiền, tiếp lấy hé miệng cười một tiếng: "Công tử nếu là có thể tại không đụng vào ta tình huống thân thể phía dưới, đem giải dược nắm bắt tới tay ta thì có chơi có chịu; nếu như lấy không được, hoặc là đụng phải thân thể ta, coi như công tử thua, liền phải thả chúng ta an toàn rời đi, như thế nào?" Nhìn lấy nàng cao ngất bộ ngực sữa, Tiết Bảo Sai nhịn không được mắng một tiếng: "Không biết xấu hổ! Ngươi thả tại loại này loại địa phương kia, không động vào ngươi lại làm sao có thể cầm được đến bình sứ." Ngân Xuyên công chúa quay đầu, ánh mắt cười đến dường như trăng lưỡi liềm đồng dạng: "Tiết cô nương thế nhưng là ăn dấm?" Tiết Bảo Sai trên mặt nóng lên, xì một miệng: "Ta có thể ăn dấm cái gì, chỉ là không quen nhìn ngươi cố ý cầm một chút không cách nào hoàn thành sự tình khó xử người." "Đã không phải ăn dấm, vậy hiển nhiên là đau lòng Tống công tử, " Ngân Xuyên công chúa cười như không cười nhìn hai người liếc một chút, "Chuyện này đối với tại người bình thường tới nói đương nhiên là không cách nào hoàn thành, có thể là đối với Tống công tử dạng này không ngừng sáng tạo kỳ tích nam nhân, chắc hẳn cũng coi như khó lường cái gì." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cười rộ lên: "Công chúa không cần mang cho ta mũ cao, cái gì thiên hạ đệ nhất cao thủ loại hình lời nói, hoàn toàn cũng là đem ta đặt ở trên lửa nướng, nếu là lan truyền ra ngoài, cũng không biết có bao nhiêu người sẽ tìm đến ta phiền phức." Ngân Xuyên công chúa thiếu hạ thấp người: "Là tiểu nữ tử cân nhắc không chu toàn, bất quá trong lòng ta, công tử cũng là thiên hạ đệ nhất a." Tống Thanh Thư ngầm cười lạnh, nữ nhân này khẩu phật tâm xà, miệng bên trong nói ra lời nói chỉ sợ mười câu có tám câu đều là giả. "Công chúa có nghĩ tới hay không, dạng như ngươi xuất chúng mỹ nhân nhi, lại đem giải dược để ở trước ngực, vạn không cẩn thận đụng phải cái gì không nên đụng đồ vật, ta coi như thua cũng là kiếm lời, công chúa coi như thắng cũng là thua thiệt." Tống Thanh Thư từ tốn nói. Ngân Xuyên công chúa tốt không để bụng: "Công tử hẳn phải biết Tây Hạ chọn rể sự tình, tuy nhiên bởi vì Mông Cổ Tây Chinh một chuyện tạm thời trì hoãn, bất quá sớm muộn hội lần nữa cử hành, mà Mông Cổ Ngũ Hoàng Tử đã lớn tiếng đi ra đối với ta nhất định phải được, còn có còn lại các nước Vương Tôn Công Tử cũng muốn cưới ta, nếu là bọn họ biết được ngươi khinh bạc ta, đến lúc đó công tử thì sẽ trở thành chúng mũi tên chi, công tử như thế thông minh chắc hẳn sẽ không phạm loại này sai lầm đi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Công chúa quả nhiên mưu tính sâu xa, đem những thứ này đều cân nhắc đi vào, khó trách dám không kiêng nể gì cả cùng ta đánh cược." Ngân Xuyên công chúa thăm thẳm thở dài một hơi: "Nghe đồn Tề Vương Tống Thanh Thư tung hoành thiên hạ, hạng gì anh hùng hào kiệt, đáng tiếc hôm nay gặp mặt, lại các loại ra sức khước từ, thực sự có sai lầm anh hùng khí khái." Tống Thanh Thư cười nói: "Tuy nhiên biết rõ công chúa tại kích ta, Nhưng cái này đánh bạc thú vị như vậy, ta lại có thể không tham gia?" Tiết Bảo Sai nghe được hắn lời nói nhất thời gấp: "Tề Vương không cần thiết bị cái này yêu nữ chỗ kích." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm đi, ta từ có chừng mực." Nói xong vịn nàng ở một bên gốc cây phía dưới ngồi xuống. Nhìn đến hắn đã tính trước nụ cười, Tiết Bảo Sai khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến người nam nhân trước mắt này Liên Đăng Thiên cầu mưa cũng có thể làm đến, chỉ là một cái Tây Hạ công chúa nan đề lại tính được cái gì, vừa nghĩ như thế, nàng cũng liền từ bỏ lại khuyên tâm tư. Tống Thanh Thư đứng thẳng người, yên tĩnh mà nhìn xem Ngân Xuyên công chúa: "Công chúa chuẩn bị tốt sao?" Ngân Xuyên công chúa trong lòng run lên, vô ý thức lùi lại một bước, hết sức chăm chú địa đề phòng, tuy nhiên nàng cho rằng nương tựa theo Lăng Ba Vi Bộ, lại thêm cái này xảo diệu đánh cược, chính mình thua khả năng cơ hồ nhỏ, nhưng là Tống Thanh Thư âm thanh bên ngoài, nàng cũng không dám chút nào chủ quan. Tống Thanh Thư thì yên tĩnh đánh giá nàng, dường như đang tìm trên người nàng sơ hở. Thực không động vào nàng mà cầm tới giải dược, có cái rất đơn giản biện pháp, cái kia chính là sử dụng Di Hồn đại pháp để cho nàng ngoan ngoãn địa chính mình đem giải dược lấy ra, chẳng qua hiện nay trước mắt bao người, song phương lại là hai quốc gia cơ quan tình báo, hắn nếu là thi triển đi ra chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị vô số người biết được, đòn sát thủ cũng liền không còn là đòn sát thủ, hắn đương nhiên sẽ không vì cùng nhất thời đánh nhau vì thể diện mà bại lộ chính mình át chủ bài. Coi như không dùng Di Hồn đại pháp, cũng chưa chắc thắng không cái này đánh cược! Nhìn cách đó không xa cái thân thể này yểu điệu thiếu nữ, Tống Thanh Thư trong lòng đã có suy tính. "Công tử vì sao bất động?" Phòng bị thật lâu, thấy đối phương vẫn như cũ không có động tĩnh chút nào, Ngân Xuyên công chúa nhịn không được tướng kích đạo, nàng biết một người tức giận, thì dễ dàng phạm sai lầm, một khi hắn phạm sai lầm, chính mình thắng xác suất cũng liền lớn nhất. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Công chúa chờ không nổi, ta sợ nhất động công chúa liền sẽ chịu không được." Ngân Xuyên công chúa khẽ cười một tiếng: "Ngươi bất động lại làm sao biết ta chịu hay không chịu đến đâu?" Lúc này bên cạnh bỗng nhiên truyền đến cười khúc khích, Ngân Xuyên công chúa theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp mặc kệ là Hoàng Thành Ty người vẫn là Nhất Phẩm Đường người, biểu lộ đều cực kỳ cổ quái, một bộ muốn cười lại không dám cười bộ dáng, hiển nhiên là nhịn được cực kỳ vất vả. Ngân Xuyên công chúa vốn là người thông minh, thoáng vừa hiểu được thì ý thức được là chuyện gì xảy ra, dù là nàng tâm chí kiên định, giờ phút này cũng không nhịn được thẹn đến song mặt đỏ bừng. Thì trong chớp nhoáng này, Tống Thanh Thư động, mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, hắn đã xuất hiện tại Ngân Xuyên công chúa phía trước, thân thủ hướng trước ngực nàng tìm kiếm. Cứ việc biết rõ làm cho đối phương đụng phải coi như hắn thua, thế nhưng là nữ nhân bản năng vẫn là để nàng vô ý thức đưa tay đem trước ngực khu vực phòng thủ cực kỳ chặt chẽ, đồng thời thi triển Lăng Ba Vi Bộ muốn kéo ra khoảng cách song phương. Một bên Tiết Y Nhân ánh mắt ngưng tụ, Tống Thanh Thư tốc độ vẫn chưa vượt qua hắn đoán trước, ngược lại là vị này Tây Hạ công chúa bộ pháp mười phần thần kỳ, cũng không biết nàng làm sao động, trong nháy mắt liền rời đi gần như nửa trượng khoảng cách. Tiết Bảo Sai cũng cau mày, nàng vừa mới bị quản chế tại đối phương vốn là còn mấy phần không phục, chỉ coi là đối phương bất chợt tới thi đánh lén duyên cớ, nhưng lúc này xem ra, nếu như đối phương thực chiến ra cái này thần kỳ bộ pháp, mình coi như hết sức chăm chú phòng bị cũng sẽ trúng chiêu. "Công chúa tốt lắm, ngươi cái này Lăng Ba Vi Bộ so sư phụ ta đi được tốt." Tứ Đại Ác Nhân kiêng kị Tống Thanh Thư võ công, chỉ có Nam Hải Ngạc Thần không tim không phổi ở một bên thêm dầu, trong miệng hắn sư phụ tự nhiên chỉ là Đoàn Dự. Có điều hắn vừa hô một câu, thanh âm thì im bặt mà dừng, bởi vì Tống Thanh Thư chỉ là vô cùng đơn giản hướng phía trước thực sự một bước, lại lần nữa trở lại Ngân Xuyên công chúa bên người, tùy tiện công chúa làm sao thi triển Lăng Ba Vi Bộ, đối phương dường như nàng cái bóng, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được. "Làm sao có thể!" Ngân Xuyên công chúa trong lòng chấn kinh càng hơn, từ khi nàng học hội Lăng Ba Vi Bộ sau đó, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, cảm thấy đây là trên thế giới thần kỳ nhất khinh công, nhưng hôm nay thế mà căn bản không vung được nam nhân này. Nàng lại làm sao biết Tống Thanh Thư đã không phải lần đầu tiên cùng Lăng Ba Vi Bộ liên hệ, huống chi bây giờ hắn cũng sẽ Lăng Ba Vi Bộ, đối ưu khuyết điểm như lòng bàn tay. Tống Thanh Thư lợi dụng đúng cơ hội, thân thủ tìm tòi liền kẹp lấy nàng đai lưng, thuận thế kéo một cái liền kéo tới trong tay. Bởi vì Ngân Xuyên công chúa tất cả đề phòng chú ý lực đều ở trước ngực, nào ngờ tới đối phương giương Đông kích Tây, đợi nàng kịp phản ứng lúc đợi, đai lưng đã bị đối phương kéo đi qua. Ngân Xuyên công chúa kinh hô một tiếng, gấp vội vàng nắm được trên thân quần áo, sợ xiêm áo trên người trượt xuống, trừng lấy cách đó không xa Tống Thanh Thư, vừa thẹn vừa giận: "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Tống Thanh Thư, lại là một cái chiêu số hạ lưu kẻ xấu xa." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, không có chút nào tức giận: "Công chúa không cho phép ta đụng thân thể ngươi, cũng không có không cho phép ta đụng ngươi y phục, muốn cầm đến giải dược, chỉ có thể ra hạ sách này." Lời vừa nói ra, liền Tứ Đại Ác Nhân đều có chút nhìn không được, nghĩ thầm tên này hành sự có phần có chúng ta phong cách, nhưng vì cái gì chúng ta gọi Tứ Đại Ác Nhân, hắn lại là nổi tiếng thiên hạ đại anh hùng? Thật chẳng lẽ là một cái xem mặt thế giới sao! Đặc biệt là Vân Trung Hạc mặc dù trọng thương tại thân, lúc này lại là trừng lớn lấy một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ngân Xuyên công chúa, hắn đối cái này mỹ mạo thần bí công chúa sớm đã có lòng mơ ước, chỉ tiếc khiếp sợ võ công của nàng cùng quyền thế một mực không dám làm loạn, lần này mượn cơ hội nhìn nàng một cái thân thể há không mỹ quá thay. "Vân Trung Hạc, ngươi lại muốn dám liếc lấy ta một cái, có tin hay không ta ta móc hai tròng mắt của ngươi ra." Ngân Xuyên công chúa dường như sau lưng mở to ánh mắt, lạnh lùng nói. "Không dám không dám " còn thừa những Tây Hạ Vũ Sĩ đó nhao nhao căm tức nhìn hắn, Vân Trung Hạc nào còn dám lỗ mãng, vội vàng chuyển người qua đi nhắm mắt lại, sắc đẹp mặc dù trọng yếu, thế nhưng là tiểu mạng càng trọng yếu hơn a. Ngân Xuyên công chúa sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, gắt gao nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: "Tốt, ta không tin ngươi dám đem y phục của ta toàn thoát!" Nghe được nàng lời nói, liền Tiết Y Nhân đều có chút nhíu mày, cái này yêu nữ tuy nhiên đáng hận, nhưng là Tống Thanh Thư cử chỉ này không khỏi cũng quá mức càn rỡ, thực sự có sai lầm phong phạm cao thủ. Tiết Bảo Sai cũng là đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ nhìn qua hắn bóng lưng, nghĩ thầm quả nhiên cùng trên tình báo nói một dạng phong lưu không bị trói buộc, bất quá chiêu này nhi cũng quá tổn hại. Trong nháy mắt thành toàn tràng ánh mắt tiêu điểm, Tống Thanh Thư lại một chút cũng không có thụ ảnh hưởng, cười đáp: "Tống mỗ xưa nay là một cái Tích Hoa Chi Nhân, làm thế nào có thể ngay trước nhiều người như vậy mặt làm ra có hại công chúa danh tiết sự tình."