Chương 2074&nbsp;: &nbsp;Cái cu&ocirc;́i cùng người ứng cử
Chương 2074: Cái cuối cùng người ứng cử Ngày thứ hai tại Cổ phủ sắp xuất phát thời khắc, Tống Thanh Thư cả người đều còn tại trở về chỗ cũ hôm qua mỹ diệu tư vị, chỉ có thể cảm khái cùng Lý Thanh La thực sự Thái Hợp đập, mặc kệ là tại phương diện nào. Mà lại đối phương đặc biệt có thành thục mị lực, sẽ không giống đồng dạng tiểu cô nương như vậy dây dưa, đối với bây giờ đau đầu tình trái quấn thân hắn tới nói, thì càng khó hơn. Bởi vì biết được Cổ Bảo Ngọc muốn lên đường đi Tây Hạ, Cổ phủ bên trong các phòng người đều đi ra tiễn đưa, mặc kệ là thật tình hay là giả dối, tất cả đều chúc phúc hắn kỳ khai đắc thắng. Chỉ có một người chưa hề đi ra, cái kia chính là Lâm Đại Ngọc. Nàng biết được Cổ Bảo Ngọc đi tham gia Tây Hạ chọn rể, vốn là rất không cao hứng, về sau biết được Tiết Bảo Sai muốn cùng hắn cùng đi, càng là trong nháy mắt đánh vỡ bình dấm chua. Đối với cái này Tống Thanh Thư chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, Lâm muội muội thật là cô nương tốt, so với trong phủ hắn cô nương hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một bộ mặt nạ, nàng tính tình muốn hồn nhiên được nhiều, đương nhiên ở trong mắt rất nhiều người thì sẽ có vẻ có chút làm. Nếu như đổi cái thời điểm, Tống Thanh Thư có lẽ sẽ đi mở giải nàng một phen, nhưng bây giờ hắn có chuyện quan trọng tại thân, huống chi lại có đào hoa dây dưa, đương nhiên sẽ không lại tùy ý lấy trêu chọc người ta tốt tốt một cô nương. Gặp hắn cứ như vậy đi, liền một câu cũng không có lưu lại, núp trong bóng tối trông chừng nha hoàn Tuyết Nhạn nhịn không được bẻ bẻ miệng nhỏ, nghĩ thầm Bảo nhị gia không khỏi quá mỏng lạnh, thua thiệt cô nương nhà ta vì hắn đau lòng rơi lệ. Tống Thanh Thư tự nhiên không biết đây hết thảy, hắn đến cửa thành Tây cùng mọi người tụ hợp, Cổ phủ phái mấy cái thân thủ cao cường hộ vệ cùng hắn đồng hành, ngoài ra còn có hắn gã sai vặt trà khói một đường phục thị. Tập Nhân những nha hoàn này lúc đầu cũng nghĩ đi, bất quá bị Cổ mẫu không, Cổ Bảo Ngọc lần này dù sao cũng là đi tham gia chọn rể, mang một số nha hoàn oanh oanh yến yến, chung quy là không tốt, huống chi đi theo không chỉ đám bọn hắn một nhà, cũng không thể để người khác chế giễu. Tống Thanh Thư đối với cái này tự nhiên là vạn phần vui lòng, trong phủ quen thuộc nhất Cổ Bảo Ngọc chỉ sợ cũng thuộc Tập Nhân, muốn là một mực bị nàng làm bạn ở bên người, không chừng sẽ ra cái gì chỗ sơ suất. Gã sai vặt trà khói, tuy nhiên cũng là người bên cạnh, nhưng quan hệ so với Tập Nhân, phải kém rất nhiều. Đến mức mấy cái kia hộ vệ, Tống Thanh Thư bĩu môi, ứng phó đồng dạng kẻ xấu xác thực dư xài, nhưng đụng tới chân chính cao thủ thì không đáng chú ý, xem ra Võ Đang chiến dịch, Cổ phủ cao thủ xác thực tổn thất nặng nề. Nếu thật là Cổ Bảo Ngọc lời nói, lúc này cũng chỉ có thể trông cậy vào Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, hắn cũng không có hiện thân, nhưng Tống Thanh Thư biết hắn lặng lẽ theo đuôi tại phụ cận, có cái gì ngoài ý muốn, hắn cần phải có thể kịp thời xuất hiện. Cũng không lâu lắm đến cửa thành Tây, sớm đã tụ tập được một đống công tử trẻ tuổi, có chút nhận biết, có chút không biết, nhưng muốn đến đều là trong triều đình một số gia thế không tệ Vương tôn công tử. "Bảo Ngọc ~" một cái thân thiết tiếng la truyền đến, rất nhanh một người trực tiếp kề vai sát cánh ôm hắn. Tống Thanh Thư lông mày dương dương: "Tiết huynh." Hắn đã nhận ra thân phận đối phương, công tử nhà họ Tiết, người xưng ngốc Bá Vương Tiết Bàn. Tiết Bảo Sai sinh được mỹ mạo không gì sánh được, Tiết Bàn thân là nàng ca ca, nhan trị tự nhiên không thấp, không biết lần đầu tiên nhìn thấy hắn sẽ cảm thấy tốt một cái nhẹ nhàng tốt công tử, nhưng biết hắn nội tình đều sẽ hô một tiếng ngốc Bá Vương. Bất quá Tống Thanh Thư lại có chút ngoài ý muốn, người này tuy nhiên bao cỏ điểm, nhưng đối đãi bằng hữu cũng thực không tồi, theo hắn trong giọng nói có thể cảm nhận được chân thành cùng nhiệt tình, cũng không có bởi vì nhà hắn nói sa sút mà biến đến thế lực lên. Cùng hắn hình thành so sánh rõ ràng cũng là Lữ gia cái kia hai huynh đệ, phải biết Lữ gia cơ hồ là dựa vào Cổ Tự Đạo một tay nâng…lên đến, Lữ Văn Đức Lữ Văn Hoán trình độ nào đó có thể xưng là Cổ Tự Đạo môn sinh, bọn họ con cháu Lữ Sư Đạo, Lữ Sư Thánh trước kia nhìn đến Cổ Bảo Ngọc mặc dù không thể nói qùy liếm, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút nịnh nọt. Nhưng hôm nay nhìn thấy, hai người lại dường như tránh Ôn Thần đồng dạng tránh đi hắn, chỉ là tùy ý chắp tay một cái coi như chào hỏi. Lúc này Lữ Sư Đạo Lữ Sư Thánh hai huynh đệ cũng cực kỳ không được tự nhiên, người khác không biết Võ Đang Sơn tình huống, bọn họ sẽ còn không rõ ràng a? Muốn cho tới bây giờ Lữ gia thảm trạng tất cả đều là bại Cổ gia ban tặng, bọn họ nhìn đến Cổ Bảo Ngọc, nơi nào còn có sắc mặt tốt. Lại thêm gia tộc nội bộ sớm đã quyết định thoát ly Nam Tống, lựa chọn đầu nhập vào Tây Hạ hoặc là Mông Cổ, tự nhiên cũng sẽ không như vậy tốn sức tâm cơ đến cùng Nam Tống cái này một bên đám công tử ca lôi kéo quan hệ. Tống Thanh Thư bốn phía nhìn xem, nhịn không được hỏi: "Người đến đông đủ a, vì cái gì còn không xuất phát?" Lúc này một cái mềm mại động nghe âm thanh vang lên: "Còn đang chờ sau cùng một vị công tử." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, hôm nay Tiết Bảo Sai cũng không phải là nữ trang, mà chính là một thân Hoàng Thành Ty quan phương chế phục, nhìn lấy môi hồng răng trắng, còn bằng thêm ba phần khí khái hào hùng, không ít thế gia công tử liên tiếp ghé mắt, nghĩ thầm tốt một cái xinh đẹp tiểu sinh! Tiết Bảo Sai thân phận chỉ có tối đỉnh cấp mấy cái gia tộc mới hiểu, người khác lại làm sao biết cái này xinh đẹp thị vệ lại là Tiết gia Đại tiểu thư. Một bên Tiết Bàn một vừa đưa tay muốn đi ôm muội muội đầu vai, vừa cười nói với Tống Thanh Thư: "Hiền đệ, dọc theo con đường này muội tử ta hội thật tốt bảo hộ ngươi." Tiết Bảo Sai né người sang một bên, không lộ ra dấu vết né tránh hắn tay, nhẹ hừ một tiếng: "Làm lấy nhiều người như vậy mặt, không muốn mở miệng một tiếng muội tử cái gì bại lộ ta thân phận, lấy về sau nhớ kỹ gọi ta đề điểm đại nhân." Tiết Bàn ngượng ngùng cười một tiếng: "Tốt a." Không biết vì cái gì, từ nhỏ đến lớn cái này nhìn như ôn nhu muội tử lại làm cho hắn có mấy phần sợ hãi. Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn Tiết Bảo Sai liếc một chút, không nghĩ tới nàng lại thăng chức, Hoàng Thành Ty thủ lĩnh quan chức gọi là nâng Hoàng Thành Ty, tiếp lấy chính là sáu vị đề điểm Hoàng Thành Ty, nàng bây giờ tại Hoàng Thành Ty, có thể được xưng là dưới một người trên vạn người. "Còn muốn chờ ai vậy, kiêu ngạo như vậy?" Cổ Bảo Ngọc vốn chính là đỉnh cấp hoàn khố, Tống Thanh Thư tự nhiên không cần biểu hiện được quá quá khiêm tốn cùng lễ độ. "Thiên Ba Dương Phủ người." Tiết Bảo Sai nói xong sau đó sắc mặt có chút kỳ quái. "Thiên Ba Dương Phủ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tại hắn kế hoạch bên trong, không có có Dương gia người a, càng trọng yếu là, Thiên Ba Dương Phủ bây giờ còn có vừa độ tuổi đàn ông a? Đúng lúc này, chợt nghe đến tiếng chân đến ngượng ngùng, một con tuấn mã chạy như bay tới, trên lưng ngựa cưỡi một thanh niên công tử, Khoan Bào buộc nhẹ, thần sắc đã có phần nho nhã, dung mạo lại vô cùng tuấn mỹ. "Để các vị đợi lâu." Cái kia thanh niên công tử xuống ngựa chắp tay một cái, tuy là nói xin lỗi lời nói, ngữ khí lại cực kỳ đạm mạc. Hắn không ít người người vốn là trong lòng tương đương bất mãn, bất quá nhìn đến hắn sinh được tuấn mỹ như thế, từng cái ngược lại cũng không tiện phát tác, không ít người còn tiến tới cùng hắn bắt chuyện, phải biết cái niên đại này trong giới quý tộc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thích nam nhân, không ít người trong nhà sẽ còn nuôi dưỡng một số xinh đẹp gã sai vặt. Tiết Bàn chỗ lấy bị gọi ngốc Bá Vương, rất lớn một cái nguyên nhân cũng là lúc trước nhìn lên một cái xinh đẹp thiếu niên, muốn đi đùa giỡn không thành, ngược lại bị đối phương một trận đánh no đòn, truyền thành trong kinh thành trò cười. Chỉ tiếc cái kia thanh niên công tử trực tiếp dắt ngựa đi đến một bên, căn bản không cho những người kia tiếp cận cơ hội, làm cho những người kia hậm hực trở lại trong đội ngũ, lúc này ở kinh cửa thành, bọn họ ngược lại cũng không tiện nháo sự. Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch vừa mới Tiết Bảo Sai vì sao sắc mặt hội cổ quái như vậy, chính muốn nói cái gì, lúc này một bên Tiết Bàn nhịn không được cảm thán: "Trên đời lại có như thế tuyệt sắc nam nhân, Bảo Ngọc, trước kia ta cảm thấy ngươi là ta gặp qua lớn nhất xinh đẹp, hôm nay cùng hắn so ra, vẫn là hơi rơi xuống hạ phong a." Tống Thanh Thư: ". . ." Chú ý tới hắn khoác lên chính mình đầu vai tay, khóe miệng không khỏi rút rút, vô ý thức hướng bên cạnh dời dời.