Chương 1476&nbsp;: &nbsp;Vốn muốn điệu thấp
Chương 1476: Vốn muốn điệu thấp "Không thể để cho bọn họ kết trận!" Triệu Mẫn cũng kịp phản ứng, chỉ tiếc Thiếu Lâm chư tăng từng cái đều là trong chùa cao thủ, tuy nhiên trận này ngày bình thường đều là trong chùa Đê Giai Đệ Tử bày, bọn họ cũng không phải là thuần thục như vậy, có thể là đối phó trọng thương Tiêu Phong cùng Triệu Mẫn đã dư xài. Triệu Mẫn vốn là bằng vào thần kỳ tốc độ còn có thể tránh né chung quanh công kích, có thể là đối phương kết thành La Hán Đại Trận sau đó, nàng phát hiện mình không gian tránh né càng ngày càng nhỏ, lại thêm vừa học hội Đạp Sa Vô Ngân còn chưa đủ thuần thục, rốt cục một lần xông vào quá mức chưa kịp quay lại, bị đối phương thừa cơ đem Giới Đao gác ở trên cổ. Tiêu Phong ý đồ cứu nàng, chỉ tiếc hắn trọng thương tại thân, chỉ là bằng vào trong lồng ngực một miệng hào khí tại chống đỡ, lúc này đã ốc còn không mang nổi mình ốc. "Họ Tống, mau mau thúc thủ chịu trói, không phải vậy ta thì giết cái này yêu nữ thay hư không Lý sư huynh chôn cùng!" Trước đó bị Tiêu Viễn Sơn Vô Tướng Kiếp Chỉ trọng thương Không Trí lúc này đi vào Triệu Mẫn bên cạnh người, đối khác vừa chiến đấu say sưa Tống Thanh Thư hô, lúc trước Không Tính bị Nhữ Dương Vương phủ dưới trướng A Tam cắt lấy đầu lâu, đây là toàn bộ Thiếu Lâm vô cùng nhục nhã, đáng tiếc đối phương thân là Mông Cổ quận chúa, bọn họ tìm không thấy cơ hội báo thù. Trước đây ít năm người trong giang hồ đều biết Triệu Mẫn cùng Trương Vô Kỵ tựa như là người yêu quan hệ, bất quá mấy năm này hai người tựa hồ trở mặt thành thù, đủ loại dấu hiệu đến xem, Triệu Mẫn cùng Tống Thanh Thư ở giữa lại rất thân cận, thân là Thiếu Lâm cao tầng, Không Trí tự nhiên so với bình thường người giang hồ càng rõ ràng giữa bọn hắn mờ ám, đồng thời ngầm xem thường Triệu Mẫn quả nhiên là dị tộc yêu nữ, hay thay đổi đứng núi này trông núi nọ. Nghe được Không Trí lời nói, say sưa chiến không thôi bốn người không hẹn mà cùng dừng lại. Liền Huyền Trừng loại này ngoan nhân cũng ngầm chậm rãi một hơi, nghĩ thầm may mắn khống chế Triệu Mẫn, không phải vậy như muốn chế phục Tống Thanh Thư thật là có chút khó khăn, nghĩ đến vừa mới đối phương cái kia như quỷ Thần đồng dạng tốc độ, hiện tại cũng còn lòng còn sợ hãi. Tống Thanh Thư nhìn bên kia liếc một chút, chỉ gặp Triệu Mẫn bị Thiếu Lâm Tăng Nhân bắt giữ trong tay, dường như chỉ cần mình trả lời một chữ "Không" liền sẽ mệnh tang tại chỗ. "Trước đó Tống mỗ một mực khắp nơi dễ dàng tha thứ, để tránh không cẩn thận làm bị thương các vị đại sư tánh mạng." Tống Thanh Thư thanh âm giống như đá lạnh, cả người sau lưng mang theo một chuỗi tàn ảnh hướng Triệu Mẫn chỗ phương hướng đi qua. "Đừng tới đây!" Nhìn đến hắn càng ngày càng gần, Không Trí có chút bối rối, ngoài mạnh trong yếu địa uy hiếp nói. Huyền Trừng, Hư Trúc, Phương Chứng thấy tình thế không ổn cũng vội vàng bay vọt qua hướng Tống Thanh Thư phóng đi, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là so ra kém tốc độ của hắn. Mắt thấy Tống Thanh Thư càng ngày càng gần, Không Trí ánh mắt bên trong bỗng nhiên dần hiện ra một tia bi tráng chi sắc, đội lên Triệu Mẫn trên cổ tay liền muốn dùng lực trật đi. Hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, bất quá trước khi chết cũng muốn mang Triệu Mẫn đi xuống, cũng coi như báo thù cho Không Tính. Có điều hắn rất nhanh sắc mặt đại biến, bởi vì hắn phát hiện mình tay không nhận chính mình khống chế, phải biết hắn tuy nhiên bị Vô Tướng Kiếp Chỉ trọng thương, nhưng là muốn vặn gãy một cái tiểu cô nương nhỏ yếu cổ căn bản không có không có việc khó, nhưng hắn phát hiện tay cũng là không động đậy. Mà lại càng làm cho hắn kinh hãi không chỉ là tay, mà chính là toàn thân cao thấp đều khống chế không nổi, hoàn toàn động không mảy may, chỉ có thể nhìn đối phương càng ngày càng gần. "Cái này sao có thể?" Đây là Không Trí lúc này sau cùng suy nghĩ, sau đó mắt tối sầm lại cùng bên cạnh hắn tăng nhân cùng một chỗ, tựa như diều đứt dây đồng dạng bốn phía bay ra ngoài. Chạy tới Huyền Trừng bọn người nhao nhao kinh hãi, cũng không rảnh đi công kích Tống Thanh Thư, chỉ có thể đổi thành đem những cái kia đồng môn ôm lấy tiêu trừ trùng kích lực, không phải vậy để bọn hắn đụng vào mặt đất hoặc trên cây, chỉ sợ không có mấy cái có thể sống được xuống tới. Tống Thanh Thư lúc này nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ liếc một chút, chỉ là đem Triệu Mẫn ôm vào trong ngực, nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ cổ: "Ngươi không sao chứ?" "Không có . Không có việc gì " trước mắt bao người bị hắn như vậy ôm vào trong ngực, mà lấy Triệu Mẫn tính tình cũng không nhịn được có chút xấu hổ. Nhìn lấy cổ nàng phía trên ẩn ẩn dấu đỏ, Tống Thanh Thư tự trách nói: "Đều là ta không tốt, làm hại gặp phải nguy hiểm như vậy." Bị hắn nam tính dương cương khí tức vờn quanh, Triệu Mẫn không khỏi tim đập rộn lên, bỗng nhiên ở giữa cảm thấy chung quanh hắn những người kia hoàn toàn không liên quan khẩn yếu. Đúng lúc này, một cái không hài hòa thanh âm cứ thế mà đánh gãy giữa hai người kiều diễm không khí: "Họ Tống, ngươi cũng dám ra nặng như vậy tay!" "Đây không phải không chết sao?" Tống Thanh Thư nhìn Huyền Trừng liếc một chút, tức giận hắn đánh gãy, ngữ khí tự nhiên không thế nào khách khí. "Ngươi!" Huyền Trừng nổi giận phừng phừng, toàn thân áo cà sa thoáng cái tất cả đều nâng lên đến, bất quá bởi vì vừa vặn áo cà sa bị Tiêu Viễn Sơn trường tiên quất đến có chút chỉ lệnh phá nát, dẫn đến rất nhanh lại nhụt chí xẹp đi xuống, cái này nhất Động nhất Tĩnh ở giữa có vẻ hơi buồn cười buồn cười. Nhìn xem trên thân vải giống như áo cà sa, Huyền Trừng thẹn quá thành giận nói: "Họ Tống, những năm gần đây ngươi cùng bản tự ở giữa ân oán lần này một lần tính toán rõ ràng, còn có họ Triệu yêu nữ, trước đó Vạn An Tự mối thù, bút trướng này còn không có tính với ngươi đâu!" Tống Thanh Thư ngữ khí châm chọc nói: "Ta Tống Thanh Thư muốn đi, thiên hạ này người nào lại lưu được ta?" "Lưu ngươi có lẽ lưu không được, nhưng là vị này Triệu quận chúa, còn có Tiêu Phong bọn người, lại một cái đều chạy không." Huyền Trừng ngạo nghễ ưỡn ngực nói ra, trong giọng nói có một loại khác tự tin, dù sao bây giờ Thiếu Lâm cao thủ đông đảo, hắn tự nhiên có cái này lực lượng. "Thật sao?" Tống Thanh Thư lời nói mang theo sự châm chọc, "Thế nhưng là ta tại sao phải đi?" Huyền Trừng sững sờ, rất nhanh quyết định: "Ngươi không đi vậy thì cùng bọn họ cùng một chỗ lưu ở chỗ này đi." Hắn đã hạ quyết tâm, tuy nhiên lưu Tống Thanh Thư sợ rằng sẽ dẫn đến Thiếu Lâm tổn thất nặng nề, nhưng là đau dài không bằng đau ngắn, cùng để Tống Thanh Thư tiếp tục làm lớn tương lai đối địch với Thiếu Lâm, còn không bằng hôm nay tiêu phí đại đại giới đem lưu lại. "Muốn lưu ta?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngửa mặt lên trời lớn lên cười rộ lên, nghe được Thiếu Lâm chư tăng nhao nhao biến sắc, nghĩ thầm tên này nội lực quả thực khủng bố như vậy! Bởi vì vừa mới nhạc đệm, Tiêu Viễn Sơn cùng Tiêu Phong cũng nhao nhao dừng tay, Thiếu Lâm Tự chư tăng bày biện La Hán Đại Trận ẩn ẩn đem bọn hắn vây ở hạch tâm, cũng tạm thời không có tiếp tục tiến công. "Ngươi đem ta để ở một bên đi, miễn sẽ phải đợi nhi liên lụy ngươi." Triệu Mẫn giật nhẹ Tống Thanh Thư ống tay áo, nhỏ giọng nói ra, vừa vặn nàng mắt thấy Tống Thanh Thư lấy một địch bốn trận cảnh, biết nếu là mình ở bên cạnh dẫn đến hắn bó tay bó chân, chắc chắn thất bại. "Ta sẽ không để cho ngươi bốc lên một tia mạo hiểm, chỉ có ở lại bên cạnh ta mới là an toàn nhất." Tống Thanh Thư lắc đầu, ôn nhu cự tuyệt nói. Triệu Mẫn trong lòng ấm áp, mất tự nhiên lau một chút khóe mắt nước mắt, nghĩ thầm hỗn đản này quả nhiên là trêu chọc muội Thánh Thủ, bất tri bất giác liền để người ta cảm động . Nàng dù sao còn lưu lại lý trí, có chút lo âu nói ra: "Thế nhưng là ." "Không có gì có thể là, " Tống Thanh Thư đánh gãy nàng nói chuyện, đổi mà mặt hướng Huyền Trừng, "Ngươi vừa vặn có phải hay không nói bây giờ nơi này không thể so với Kim Xà đại hội, không có quần hùng binh khí trong tay, ta Vạn Kiếm Quy Tông cũng không có đất dụng võ?" Huyền Trừng trong lòng nhảy một cái, bất quá vẫn là cảm thấy loại kia phỏng đoán rất không có khả năng, nghếch đầu lên hừ một tiếng: "Không tệ! Huống chi hôm nay chúng ta nhiều cao thủ như vậy, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là chúng ta không ít người bị thương nặng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" "A di đà phật!" Huyền Từ, Phương Chứng, Hư Trúc bọn người nhao nhao miệng hô phật hiệu, hướng phía trước bước lên một bước, còn lại chữ Không bối, chữ " Huyền " bối cao tăng cũng bày ra La Hán Đại Trận, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền sẽ phát động lôi đình một kích. Cứ việc bên trong không ít người tỉ như Phương Chứng cảm thấy cùng Tống Thanh Thư ngươi chết ta sống cũng không phải là cái sáng suốt lựa chọn, thế nhưng là việc đã đến nước này, cái này một phần nhỏ người cũng chỉ có thể nghe theo toàn chùa an bài. Nhiều như vậy Thiếu Lâm cao thủ khí thế chung vào một chỗ kinh khủng bực nào, uy áp ùn ùn kéo đến mà đến, liền Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn đều sắc mặt đại biến, hô hấp dồn dập, đến mức A Chu A Tử sớm đã xụi lơ lấy ngồi dưới đất, chỉ có Triệu Mẫn ngược lại là tại Tống Thanh Thư bảo vệ dưới cũng không có cảm nhận được quá đại uy áp. "Xem ra các ngươi trả thật nghĩ giết ta à." Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên thân thủ chậm rãi đi lên vung lên, không khí chung quanh vốn là bị Thiếu Lâm chư vị cao thủ uy áp áp chế đến một tia phong không, bây giờ lại không gió mà bay, dường như xuất hiện một đạo vô hình Long Quyển Phong, mặt đất lá cây nhao nhao bị cuốn lại. "Đây là?" Huyền Từ Huyền Trừng bọn người hoảng sợ nhìn nhau, bởi vì bọn hắn cảm nhận được trong tràng bộc phát ra một cỗ khí thế khủng bố. "Đánh gãy hắn!" Đây là mấy người chung nhận thức, Huyền Từ, Huyền Trừng, Phương Chứng, Hư Trúc không hẹn mà cùng tiến lên, không nguyện ý đối phương hoàn thành súc thế. Mỗi một người bọn hắn đều sử xuất bình sinh tuyệt học, Đại Kim Cương Chưởng, Bàn Nhược Chưởng, Thiên Thủ Như Lai Chưởng, Nhiên Mộc Đao Pháp hướng Tống Thanh Thư toàn thân các nơi vỗ tới. Bất quá bọn hắn chưởng phong đao khí tiến vào đối phương chung quanh trong vòng ba thước liền biến mất e rằng ẩn vô tung, dường như bị trong nháy mắt hủy diệt, bốn người còn chưa kịp kinh hãi, bỗng nhiên trong lòng báo động phát sinh, phảng phất có vô số lợi kiếm hướng bọn họ kích xạ mà đến. Bốn tăng trong lòng hoảng hốt, nhao nhao sử xuất bình sinh tuyệt học tiêu trừ nguy cơ trước mắt, một bên lấy so lúc đến càng nhanh chóng hơn độ rút lui mà quay về, đợi bốn người một lần nữa đứng vững thời khắc, phát hiện trước ngực áo cà sa chỉ lệnh phá nát, thậm chí trên da thịt còn ẩn ẩn có từng tia từng tia vết máu, không khỏi trong lòng giật mình, nhao nhao hướng giữa sân nhìn qua. Tống Thanh Thư không khí chung quanh dường như đã không còn là không khí, mà là một loại trong suốt lại sền sệt đồ vật, bất quá lại Duệ Ý Vô Hạn, uy lực vô cùng. "Vậy rốt cuộc là cái gì?" Huyền Từ tự lẩm bẩm, bên cạnh Huyền Trừng mấy người cũng là nghi hoặc không thôi. "Kiếm khí!" Cũng không biết đằng sau người nào kêu một tiếng, Huyền Từ bọn người ở tại định thần nhìn lại, phát hiện Tống Thanh Thư không khí chung quanh lưu động, ẩn ẩn có ngàn vạn thanh trong suốt chi kiếm hiện lên ở giữa không trung, những thứ này kiếm mũi kiếm hướng ra ngoài chậm rãi tại Tống Thanh Thư quanh thân du động, không chỉ có bảo vệ chung quanh hắn, đồng thời còn một bộ vận sức chờ phát động tư thế, dường như chỉ cần Tống Thanh Thư một cái ý niệm trong đầu, những thứ này kiếm liền sẽ bay đầy trời ra, hoang tàn! Bởi vì những thứ này kiếm khí vốn là trong suốt, cho nên Huyền Từ, Huyền Trừng bốn người ngay từ đầu đồng thời không nhìn thấy, có thể theo ánh sáng mặt trời góc độ biến hóa còn có đầy trời bụi mù, phấn khởi lá cây vụn cỏ phụ trợ, rốt cục ẩn ẩn hiện ra bản thân hình dáng. "Vạn Kiếm Quy Tông!" Huyền Trừng hít sâu một hơi, Kim Xà trên đại hội hắn tận mắt qua Tống Thanh Thư sử xuất một chiêu này, bất quá khi đó hắn là khống chế giữa sân quần hùng trong tay chi kiếm, hết thảy đều là thực thể, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể nội lực hóa kiếm, lại hiện ra lúc trước cái kia kỹ kinh tứ tọa một chiêu.