Chương 1965&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng thể n&oacute;i tồn tại
Chương 1965: Không thể nói tồn tại Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu nói: "Vẫn là tính toán, ta cảm thấy như bây giờ rất tốt, thỉnh thoảng còn có thể tìm phu nhân tâm sự trăng gió, nếu là cùng với A Kha, chỉ sợ chỉ có thể từ bỏ phu nhân." Trần Viên Viên cắn cắn miệng môi: "Ngươi người này không phải muốn người ta đem lời nói như vậy minh bạch chưa? Đến thời điểm ngươi thật tới tìm ta, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ta còn có thể cự tuyệt ngươi hay sao? Chỉ cần số lần đừng quá nhiều, đừng để. . . Đừng để A Kha biết." Tống Thanh Thư cái này thật sự là trong gió lộn xộn, ngay từ đầu cho là nàng là ý tứ này, nhưng tiếp theo nàng lại phủ nhận, bây giờ nghe giọng nói của nàng, có vẻ như chỉ là kéo không xuống mặt nói như vậy minh bạch, ám chỉ thực có thể. . . Từ khi thần công đại thành sau đó, Tống Thanh Thư hô hấp nhịp tim đập có thể nói đã cực kỳ nhẹ nhàng, bây giờ lại không tự chủ được địa cuồng loạn lên, trong đầu không tự chủ được hiện ra một số tươi đẹp hình ảnh, nhịn không được có chút miệng đắng lưỡi khô: "Phu nhân ý là. . ." Trần Viên Viên cũng đã xoay người sang chỗ khác, thấy không rõ lúc này biểu lộ như thế nào, chỉ bất quá theo nàng gấp rút hô hấp còn có không ngừng chập trùng bộ ngực có thể phán đoán nàng lúc này cũng là tâm thần không yên. Tống Thanh Thư thật vất vả vừa rồi tập trung ý chí, trầm giọng nói ra: "Phu nhân hậu ái, Tống mỗ thật không biết như thế nào hồi báo, chỉ bất quá dạng này sự tình thực sự quá kinh hãi thế tục, tha thứ ta không thể đáp ứng." Nghe đến hắn lời nói, Trần Viên Viên không khỏi có chút buồn bực: "Ngươi người này! Người ta cũng không biết liêm sỉ đem nói đến nước này, ngươi còn ra sức khước từ, ngươi còn có phải là nam nhân hay không, lại hoặc là ngươi đánh đáy lòng ghét bỏ chúng ta?" "Phu nhân cùng A Kha Thiên Nhân chi tư, ta làm thế nào có thể ghét bỏ các ngươi đâu? Phu nhân chớ muốn tức giận, nghe ta chậm rãi giải thích, " Tống Thanh Thư thở dài một hơi, đi đến bên cạnh cái ao phía trên, nhìn qua xa xôi đường chân trời phía trên mây trắng, chậm rãi đáp, "Ta bây giờ võ công đại thành, tu vi cao đến trước đó chưa từng có cấp độ, đã ẩn ẩn chạm đến Thiên Đạo cánh cửa, đối trọng đại nguy cơ có một loại sớm báo trước, cũng chính là các ngươi nói đến tâm huyết dâng trào." "Cùng các ngươi người bình thường tâm huyết dâng trào không giống nhau, chúng ta dạng này tu vi nhân vật nếu là tâm huyết dâng trào, tất nhiên sự tình ra có nguyên nhân, biểu thị cực kỳ nghiêm trọng cảnh cáo, " Tống Thanh Thư đón đến nói đến, "Ngươi đề nghị xác thực rất mê người, không, là vô cùng vô cùng mê người, trên đời này không có bất kỳ cái gì nam nhân muốn cự tuyệt, ta cũng không ngoại lệ. Bất quá ta đồng thời có thể ẩn ẩn cảm nhận được một tia Thiên Đạo quy tắc, ta nếu là thật sự dám tiếp nhận đề nghị như vậy, tuyệt đối sẽ có không gì sánh nổi thảm liệt hậu quả." Trần Viên Viên khó hiểu nói: "Lấy ngươi võ công có thể nói đã vô địch khắp thiên hạ, mà lại hùng bá một phương, ta thực sự vô pháp tưởng tượng còn có cái gì có thể thương tổn được ngươi?" Tống Thanh Thư mỉm cười, ánh mắt bên trong lộ ra không hiểu ý vị: "Cái thế giới này có lẽ không có, thế nhưng là cái thế giới này bên ngoài đâu?" Một bên nói một bên chỉ chỉ Thiên, sắc mặt biến đến càng nghiêm túc: "Ta có thể ẩn ẩn cảm nhận được một loại không thể diễn tả tồn tại, chỉ cần ta làm ra một ít lựa chọn, liền sẽ đem ta triệt để xóa đi, đến thời điểm nói không chừng liên lụy cái thế giới này cũng cùng một chỗ hủy diệt." Trần Viên Viên nghe được như lọt vào trong sương mù: "Thật có khủng bố như vậy tồn tại a?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ngươi cảnh giới quá thấp, tự nhiên không thể nào hiểu được loại cảm giác này." "Vậy tại sao trước kia trên sông Tần Hoài nhiều như vậy xấu xa sự tình, vị kia không thể diễn tả tồn tại cũng mặc kệ?" Trần Viên Viên có chút buồn bực, "Lúc trước ta tận mắt nhìn đến tốt nhiều tỷ muội chịu khổ, cũng không gặp người nào hạ xuống Thiên phạt xóa đi những cái kia cầm thú!" "Cái này ta cũng đoán không ra, " Tống Thanh Thư liên tục cười khổ, "Khả năng. . . Bởi vì bọn hắn không là nhân vật chính đi." Trần Viên Viên thanh âm trở nên lạnh xuống tới: "Tống đại công tử, nếu như ngươi không nguyện ý cũng không cần dùng như thế hoang đường lý do đến qua loa tắc trách, là chính ta quá mong muốn đơn phương, thì ngày hôm nay chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đi." Nói xong không để ý đối phương giữ lại, cũng không quay đầu lại liền rời đi. "Nói thật ra làm sao lại không ai tin đâu, " Tống Thanh Thư cũng là thở dài một tiếng, "Ngươi cho rằng ta không muốn a, ta cũng muốn a, có thể thì có biện pháp gì. . ." Cái từ bản thân hứa hẹn, Tống Thanh Thư liền đi tìm A Kha ăn điểm tâm, Trần Viên Viên ở một bên toàn bộ hành trình mặt đen, về sau nghe nói Nhậm Doanh Doanh sau khi rời giường, Trần Viên Viên liền mang theo A Kha rời đi, đi bái kiến cùng cảm tạ Nhậm Doanh Doanh đi. Toàn bộ hành trình bị không để ý tới, Tống Thanh Thư cũng là phiền muộn, có điều rất nhanh có việc phân tán hắn chú ý lực, nguyên lai sáng nay triều hội thời điểm, Triệu Cấu đã tuyên bố muốn đi trước Võ Đang một hàng. Mặt ngoài lý do đương nhiên là Phong Thiện tế trời, bởi vì Trung Nguyên luân hãm, Thái Sơn đã không tại Nam Tống khống chế bên trong, đương nhiên coi như tại Nam Tống khống chế lại, lấy mấy chục năm qua các loại khuất nhục, Triệu Cấu cũng không có cái kia da mặt học Tần Hoàng Hán Vũ đến Thái Sơn Phong Thiện. Phải biết lúc trước hắn tiền bối Tống Chân Tông tại Đàn Uyên Chi Minh sau đó, cảm thấy là cái công tích, cũng coi trời bằng vung đi Thái Sơn Phong Thiện, kết quả dẫn tới tiếng mắng một mảnh, đừng nói Tống triều, cũng là trong lịch sử về sau triều đại, dù là thật có cái gì hùng tài đại lược nhân vật, cũng rốt cuộc không có đi qua Thái Sơn Phong Thiện, cũng là bởi vì Tống Chân Tông lần kia Phong Thiện, kéo thấp tổng thể cấp bậc, còn lại Quân Chủ xấu hổ tại tới làm bạn. Triệu Cấu tuy nhiên không đến mức không nhìn trúng Tống Chân Tông, nhưng hắn so vị này tổ tiên có tự mình hiểu lấy nhiều, đến Thái Sơn Phong Thiện không chút suy nghĩ qua, may mắn cái này trăm năm qua Võ Đang Sơn danh khí càng lúc càng lớn, lại thêm có vị Bán Tiên chi Thể tọa trấn, bao năm qua đến dẫn tới mọi người chạy theo như vịt, cho nên lần này tế trời thuận lý thành chương thì biến thành Võ Đang Sơn. Quần thần tự nhiên không tin Triệu Cấu là vì nước cầu vận lời nói dối, ào ào thầm tự suy đoán là hắn thân thể càng ngày càng không được, định tìm Trương Tam Phong tìm kiếm sống lâu chi pháp, phía trước mấy lần triệu kiến Trương Tam Phong, Trương Tam Phong đều tránh không gặp, cho nên lần này Hoàng Đế tự mình tiến về, dùng đến biểu thị thành ý. Đương nhiên tại Tống Thanh Thư dạng này người biết chuyện trong mắt, mới hiểu được Triệu Cấu chuyến này chánh thức mục đích là cái gì. Tìm tới Nhậm Doanh Doanh, cùng hắn nói trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình cùng chính mình thăm dò tình báo, Nhậm Doanh Doanh không khỏi có chút thần sắc lo lắng: "Liền Hoàng Thường, Đấu Tửu Tăng nhân vật như vậy đều cảm thấy chuyến này không có nắm chắc, cần kéo ngươi vào cuộc, xem ra lần này hung hiểm dị thường, ngươi vẫn là không muốn đi mạo hiểm." "Yên tâm đi, ta võ công ngươi còn không rõ ràng lắm a, mà lại coi như đến thời điểm thật tình huống không đúng, bằng vào ta khinh công, trên đời này người nào lưu được ta?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. Nhậm Doanh Doanh nghĩ cũng phải, liền không lại thuyết phục. Một bên Trần Viên Viên thế mới biết hắn vì cứu A Kha bốc lên nhiều nguy hiểm lớn, trên mặt không khỏi có thật nhiều áy náy: "Đều là ta cùng A Kha duyên cớ, mới mới đưa đến công tử đặt mình vào nguy hiểm." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Phu nhân không cần chú ý, ta lúc đầu cũng nghĩ muốn tham dự bên trong, lần này vừa vặn là một cơ hội." Trần Viên Viên khẽ giật mình, nàng cả đời này kinh lịch quá nhiều sóng gió cũng gặp quá nhiều người, bất kể là ai, vì nịnh nọt nàng, vì làm một chút việc đều sẽ thổi thành mười phần, nào giống Tống Thanh Thư dạng này rõ ràng làm mười phần sự tình, lại một phần công lao cũng không chịu chiếm, chính mình vừa mới còn cùng hắn tức giận, quả nhiên là hiểu lầm hắn: "Công tử quả nhiên là cái chính nhân quân tử." Tống Thanh Thư yên lặng, nhịn không được đối Nhậm Doanh Doanh cười rộ lên: "Không nghĩ tới có người còn cảm thấy ta là quân tử." Nhậm Doanh Doanh nghĩ đến đêm qua đối phương trên người mình làm đến xấu, nhịn không được đỏ mặt nói ra: "Viên Viên tỷ, hắn cũng là cái đồ xấu xa, cái nào là cái gì quân tử." Trần Viên Viên lắc đầu: "Tống công tử tuy nhiên hành động bên trên có chút. . . Có chút không bị trói buộc, có điều hắn cùng những cái kia ra vẻ đạo mạo nam nhân không giống nhau, trên đời này không còn có so với hắn càng quân tử nam nhân." Nàng không tiện đem vừa mới phát sinh sự tình nói cho Nhậm Doanh Doanh, chỉ có thể như vậy mơ hồ không rõ cảm khái. Đi qua lần này khó khăn trắc trở, Trần Viên Viên ngược lại càng ngày càng thưởng thức Tống Thanh Thư, nhìn xem bên cạnh A Kha, trong nội tâm nàng càng hạ quyết tâm. Đúng lúc này, bỗng nhiên có thị nữ đến bẩm báo, Tướng Phủ đưa tới thiếp mời, mời Tống Thanh Thư tối nay qua phủ một lần.