Chương 1240&nbsp;: &nbsp;Tr&ecirc;u chọc tiếng l&ograve;ng
Chương 1240: Trêu chọc tiếng lòng Theo cái kia khoa học kỹ thuật đạt thế giới vượt qua mà đến, Tống Thanh Thư tuy nhiên không phải thầy thuốc, có thể mưa dầm thấm đất hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một số y học thường thức, thân thể ấm qua 40 độ sau đó, vô cùng dễ dàng lâm vào hôn mê, rút gân các loại, một khi hôn mê rút gân, dù là về sau chữa cho tốt, cũng dễ dàng lưu lại không thể nghịch chuyển não tổn thương cùng hậu di chứng. Lục Vô Song chính mình cũng có thể cảm nhận được thân thể đến rất nguy hiểm cấp độ, vịn cái trán suy yếu hỏi: "Làm sao hạ nhiệt độ? Đại phu lại còn chưa tới " "Coi như đại phu đến hắn đoán chừng cũng không có biện pháp gì tốt." Tống Thanh Thư nói thẳng, phải biết hậu thế đối Trung y đến tột cùng có hữu dụng hay không tranh luận không nghỉ, có điều mặc kệ là Trung y hắc vẫn là Trung y phấn, cần phải đều tán thành cùng một sự kiện, cái kia chính là trung dược thấy hiệu quả tương đối chậm, đợi đến đại phu đến cho toa thuốc, lại tốn thời gian nấu thuốc, uống thuốc sau đó các loại dược hiệu có tác dụng, đoán chừng Hoa nhi đều tạ. Tống Thanh Thư ngẫm lại, nói ra: "Vì kế hoạch hôm nay chỉ có trước vật lý hạ nhiệt độ đưa ngươi nhiệt độ cơ thể hạ lại nói." "Vật lý hạ nhiệt độ?" Lục Vô Song một mặt mờ mịt, "Cái gì gọi là vật lý hạ nhiệt độ." "Ách" Tống Thanh Thư nói nói, " tốt nhất vật lý hạ nhiệt độ thủ đoạn chính là ngâm mình ở một thùng trong nước ấm, để nước không ngừng hấp thu ngươi nhiệt độ cơ thể " Hắn còn chưa nói xong, Lục Vô Song liền ngạc nhiên nói: "Đã phải hạ nhiệt, là sao không dùng nước lạnh ngược lại phải dùng nước ấm? Nước lạnh không phải hạ nhiệt độ hiệu quả tốt hơn a?" Tống Thanh Thư lắc đầu, giải thích nói: "Nước lạnh cùng da thịt nhiệt độ chênh lệch quá lớn, hội kích thích da thịt dẫn đến lỗ chân lông, mạch máu co vào, nhiệt khí liền sẽ trên cơ thể người bên trong bị phong bế ra không được, không chỉ có không hạ nhiệt, còn biết dẫn đến bệnh tình càng ngày càng nghiêm trọng." "Nguyên lai là dạng này." Lục Vô Song bừng tỉnh đại ngộ, nàng nhớ tới trước kia nghe Dương Quá nhắc qua, tu luyện Ngọc Nữ. Tâm Kinh thể nội hội sinh ra đại lượng nhiệt khí, nhất định phải kịp thời tràn ra đi, lại vẫn cứ không thể tại cổ mộ trên Hàn Ngọc Sàng tu luyện, muốn đến hẳn là đạo lý giống vậy. "Chỉ tiếc" Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào nàng trên đùi, "Bây giờ chân ngươi bên trên có thương tổn, không thể thông qua tắm rửa đến hạ nhiệt độ." Lục Vô Song sắc mặt đỏ lên, cũng không có trả lời. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Bây giờ chỉ có thể để nha hoàn đến thay ngươi dùng khăn mặt lau chùi thân thể, đặc biệt là cổ, dưới nách, háng những địa phương này, dạng này hạ nhiệt độ hiệu quả cũng rất tốt, ngươi mau đỡ lục lạc đổi nha hoàn đến đây đi." Ai biết Lục Vô Song cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Không có nha hoàn." "?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, thật tại không rõ ràng tình huống gì. "Vừa mới nha hoàn bị ta phái đi tìm đại phu." Lục Vô Song đành phải giải thích nói. Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Lục phủ dạng này hào môn đại tộc, ngươi đường đường một cái Thất tiểu thư, bọn họ sao lại chỉ cấp ngươi phối một cái nha hoàn?" "Là chính ta yêu cầu, ta thuở nhỏ lưu lạc giang hồ, cũng không quen bị người phục thị, lại thêm lại thêm tính khí cũng không tốt lắm, dứt khoát đem hắn nha hoàn đều đuổi đi, chỉ lưu lại một." Lục Vô Song đỏ mặt đáp, dù sao một nữ tử tính khí không hề tốt đẹp gì, thật tại không phải cái gì hào quang sự tình. Ai biết Tống Thanh Thư một chút cũng không có xem thường nàng, ngược lại cười nói: "Thực ta cũng rất không thích người phục thị." Hắn đến từ hậu thế, tổng không giống cái thế giới này những quý tộc kia như vậy sai sử nô bộc đương nhiên. Không biết có phải hay không là sinh bệnh nội tâm suy yếu vẫn là duyên cớ gì, Lục Vô Song lúc này nhìn Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy càng xem càng thuận mắt, đâu còn cũng có nửa trước phân chán ghét? Có điều cảm giác hôn mê lần nữa đánh tới, nàng thân thể lắc lắc nói với Tống Thanh Thư: "Làm phiền Tống đại ca đi giúp ta xem một chút tiểu nha đầu kia trở lại chưa." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đi tới cửa nhìn ra bên ngoài, chỉ gặp trời tối người yên, nào có nửa phần nha hoàn kia bóng dáng. "Không, cái này nửa đêm để cho nàng một tiểu nha đầu đi tìm đại phu, thật tại cũng là làm khó nàng." Tống Thanh Thư cười khổ nói. Lục Vô Song nhất thời một mặt vẻ thất vọng, miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Cái kia cái kia nhưng làm sao bây giờ a." Nàng cảm thấy mình có chút không kiên trì nổi. Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Ta đến thay ngươi lau sạch." "A?" Lục Vô Song vốn là có chút choáng đầu, nghe nói như thế càng mê muội, có chút không dám tin liếc hắn một cái, gặp hắn không giống nói giỡn, không khỏi đỏ mặt giận nói, " như vậy sao được!" Tống Thanh Thư lại là một mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi bây giờ nhiệt độ cơ thể đã cao đến một cái dọa người trình độ, nhất định phải lập tức vật lý hạ nhiệt độ đem nhiệt độ hạ." "Có thể có thể cuối cùng trai gái khác nhau." Dựa theo Lục Vô Song ngày bình thường tính khí, nàng chỉ sợ sớm đã mắng ra, có điều chú ý tới hắn ánh mắt thanh tịnh vô cùng, cũng không có nửa phần tà niệm, lại thêm bây giờ đối với hắn tốt cảm giác tăng nhiều, Lục Vô Song cái này mới không có hoài nghi hắn dụng ý. "Ta biết ngươi lo lắng , đợi lát nữa ta hội nhắm mắt lại, đồng thời lại dùng vải che tại trên mắt, ngươi cứ yên tâm đi." Tống Thanh Thư xác thực không có chiếm nàng tiện nghi ý nghĩ, bây giờ chỉ muốn như thế nào cứu người, dù sao nếu không phải mình cho lúc trước nàng trị chân, dẫn đến thân thể nàng sức chống cự suy yếu, về sau lại nói cho nàng Dương Quá sự tình, để cho nàng thâm thụ đả kích, thậm chí ngay cả Trình Anh trốn đi cũng là bởi vì hắn duyên cớ. Nếu là sau cùng làm hại Lục Vô Song xảy ra chuyện gì, hắn sợ rằng sẽ cả một đời lương tâm khó có thể bình an. Gặp nàng y nguyên do dự, Tống Thanh Thư đành phải nói ra: "Bằng không ta lập tức đi hô Lục phủ hắn người tới." "Đừng" Lục Vô Song vội vàng chặn lại nói, nguyên lai nàng xưa nay tính tình quật cường, lần này bị lão phu nhân trước mặt mọi người lệnh cưỡng chế quỳ xuống bồi tội, tuy nhiên họa đầu sỏ là trước mắt nam nhân này, có thể nàng bây giờ không có chút nào hận Tống Thanh Thư, ngược lại là đối lão phu nhân trước đó hành vi canh cánh trong lòng. Dù sao nơi này không phải là nhà mình, nàng cũng không phải là chính mình thân nãi nãi a Có lẽ là vừa rồi sinh bệnh không có bất kỳ người nào làm bạn ở bên người, liền Trình Anh cũng đi, Lục Vô Song trong lòng dâng lên một loại cô độc cảm giác, rốt cục hạ quyết tâm, các loại chân thương tổn một tốt nàng liền rời đi Lục phủ du lịch giang hồ, thuận tiện đi tế bái một chút phụ mẫu, lúc này nàng tự nhiên không muốn thiếu Lục phủ quá nhiều ân tình. "Ngươi chậm rãi cân nhắc đi, ta đi trước giúp ngươi đem nước chuẩn bị kỹ càng." Tống Thanh Thư để lại một câu nói, liền vội vã đi ra ngoài. Nhìn lấy hắn rời đi lúc bóng lưng, Lục Vô Song khẽ giật mình, nghĩ thầm hắn một cái danh động thiên hạ đại anh hùng, hiểu được như thế nào nhóm lửa nấu nước a? Vừa rồi có người làm bạn vẫn không cảm giác được đến, bây giờ trong phòng trống rỗng địa chỉ còn lại có nàng một người, lại thêm toàn thân đốt đến kịch liệt, Lục Vô Song đột nhiên cảm giác được chính mình thật cô đơn nhỏ bé, có một loại phảng phất bị toàn thế giới vứt bỏ cảm giác. Nghĩ đến chỗ thương tâm, nàng không khỏi ôm chân anh anh anh địa khóc lên. "Làm sao khóc đâu?" Bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm ôn nhu, Lục Vô Song kinh hỉ ngẩng đầu, chỉ gặp Tống Thanh Thư bưng một chậu nước lo lắng địa đứng tại cạnh giường. "Tống đại ca" Lục Vô Song ngượng ngùng chùi chùi ánh mắt, "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại." "Ta lo lắng một mình ngươi cái này chỗ này sợ hãi nha." Tống Thanh Thư mỉm cười, cầm lấy khăn mặt tại trong chậu nước vặn vặn. Có lẽ là suy yếu thời điểm lại càng dễ bị cảm động, vô cùng đơn giản một câu, Lục Vô Song phát giác được nước mắt lại muốn đoạt vành mắt mà ra, vội vàng nói sang chuyện khác che giấu nói: "Ngươi không phải nói phải dùng nước ấm a, ta còn tưởng rằng ngươi đi nhóm lửa nấu nước không có nhanh như vậy đây." Nhìn một chút trong chậu mảy may nhiệt khí cũng không có, rõ ràng cũng là một chậu nước lạnh nha, Lục Vô Song ánh mắt càng là nghi hoặc. Tống Thanh Thư vặn tốt khăn mặt về sau, đặt ở trong lòng bàn tay ép một chút, sau đó thoa đến trên trán nàng, vừa cười vừa nói: "Hiện tại ngươi lại nhìn là lạnh vẫn là nóng?" "A?" Nàng cảm nhận được trên trán khăn mặt ấm áp vừa phải, không có chút nào thấu xương hàn ý, rốt cục nghĩ rõ ràng, "Nguyên lai ngươi dùng nội lực " Tống Thanh Thư lại bắt đầu vặn một cái khác cái khăn lông, thuận miệng đáp: "Ngươi bây giờ nhiệt độ cao đến kịch liệt, ta cái nào còn kịp đi nhóm lửa nấu nước, lại nói dạng này cũng thuận tiện." "Thế nhưng là dạng này hội lãng phí ngươi tốt Donay lực a." Lục Vô Song tuy nhiên võ công không cao, nhưng cũng minh bạch trong nháy mắt đem nước lạnh làm nóng, là khó khăn dường nào một việc. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nội lực mà thôi , có thể luyện thêm trở về, nếu là ngươi xảy ra chuyện gì, trên đời này có thể thì không còn có Lục Vô Song." Lục Vô Song chỉ cảm thấy trái tim phảng phất bị một cái vô hình nhẹ tay khêu nhẹ động một cái, trong lúc nhất thời thế mà không biết đáp lại ra sao, chỉ là như thế ngơ ngác nhìn đối phương. "Làm sao một mực nhìn như vậy lấy ta, có phải hay không cảm thấy ta dáng dấp đẹp trai?" Tống Thanh Thư tiếp tục dùng nội lực thêm khăn nóng, mặc dù không có lát nữa, lại cũng đối với nàng động tác nhất thanh nhị sở. Lục Vô Song kinh hô một tiếng, gấp bận bịu quay đầu đi, một trái tim phanh phanh trực nhảy. "Nhịp tim đập thêm, rất tốt rất tốt, dạng này sẽ để cho dòng máu của ngươi lưu chuyển càng nhanh, giải nhiệt cũng càng mau một chút." Tống Thanh Thư cầm qua trên đầu nàng khăn mặt, cho nàng đắp lên mới. Lục Vô Song cắn cắn miệng môi, nhỏ giọng nói ra: "Tống đại ca ngươi ngày bình thường cũng là như thế trêu chọc nữ hài tử a?" "Vì cái gì hỏi như vậy?" Tống Thanh Thư cười nhìn qua nàng, "Chẳng lẽ ngươi bị ta trêu chọc đến?" Lục Vô Song xì một ngụm, trong nháy mắt đỏ bừng mặt, đâu còn nói đến ra nửa câu tới. Tống Thanh Thư tằng hắng một cái: "Tốt, không đùa ngươi, hiện tại coi như muốn hô Lục phủ hắn người chỉ sợ cũng không kịp, liền từ ta thay ngươi lau hạ nhiệt độ đi." Nói liền theo tay cầm lên bên giường một cái dây lụa cột vào trên ánh mắt, bịt kín dây lụa đồng thời còn nhắm mắt lại, dù sao lấy hắn bây giờ tu vi, sớm đã ánh mắt như điện, vẻn vẹn một tầng dây lụa căn bản ngăn không được cái gì. Đương nhiên những chuyện này không cần thiết cùng Lục Vô Song nói, miễn cho nàng càng thêm quẫn bách thẹn thùng, phản chính tự mình sẽ không thừa cơ chiếm nàng tiện nghi, không thẹn với lương tâm liền tốt. Nhìn thấy ánh mắt hắn phía trên dây lụa, Lục Vô Song hơi đỏ mặt, nghĩ thầm đây là người ta cởi ra để ở một bên đai lưng nha! Làm không sai lúc này nàng cũng không dễ nói toạc, chỉ có thể nói nói: "Ngươi bịt mắt, nhìn không thấy làm sao thay ta xoa thay ta hạ nhiệt độ." Nàng vốn là muốn nói lau chùi thân thể, nhưng vừa nói một chữ liền trái tim cuồng loạn, trong nháy mắt liền đổi giọng. Vấn đề này là nàng một mực đang xoắn xuýt, đối phương bịt mắt thật là nhìn không thấy, nhưng hắn muốn thay mình lau lời nói, bời vì nhìn không thấy khó đảm bảo hội lục lọi tìm kiếm, đến lúc đó coi như thân thể không có bị nhìn thấy, cũng bị hắn sờ khắp. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lấy ta hiện tại tu vi, nhìn một chút liền có thể đưa ngươi toàn thân trên dưới vị trí in vào trong đầu, chỉ cần ngươi không loạn động, ta sẽ không mò sai chỗ." Bị hắn một câu nói toạc ra suy nghĩ trong lòng, Lục Vô Song ngượng ngùng cùng cực, đành phải ân một tiếng, nhỏ giọng nói ra: "Vậy ngươi mở bắt đầu đi."