Chương 2088&nbsp;: &nbsp;Trợ c&ocirc;ng
Chương 2088: Trợ công Một đạo sắc bén đao khí theo bên cạnh bức tới, Đoàn Duyên Khánh như tiếp tục đâm cái kia chày sắt, gậy sắt đại hán, tự nhiên có thể giết đối phương, nhưng chính hắn hơn phân nửa cũng muốn bị thương nặng, rơi vào đường cùng chỉ có thể thu hồi thép ròng trượng, lấy Nhất Dương Chỉ lực đối kháng bất ngờ đánh tới đao khí. Hai cỗ nội lực chạm vào nhau, Đoàn Duyên Khánh thân thể lắc lắc, một mặt ngưng trọng nhìn lấy người tới. Một bên Âu Dương Phong âm thầm suy nghĩ: Cái này Đoàn Duyên Khánh công lực cũng không tệ, chỉ bất quá Nhất Dương Chỉ hỏa hầu so với Nhất Đăng vẫn là kém mấy phần, ngược lại là mặt khác cái kia vô hình đao khí, ngược lại là có chút ý tứ. Hắn cũng hướng Thổ Phiên một đoàn người bên kia nhìn lại, chỉ thấy chày sắt, gậy sắt đại hán bên cạnh thêm một cái phiên tăng, người mặc màu vàng tăng bào, không đến 50 năm tuổi, áo vải mang giày, trên mặt thần thái phi dương, ẩn ẩn hình như có bảo quang lưu động, tựa như là Minh Châu bảo ngọc, tự nhiên rực rỡ. Giữa sân bọn người người hướng hắn chỉ nhìn đến vài lần, liền lòng sinh khâm phục và ngưỡng mộ thân cận chi ý. Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, Cưu Ma Trí cái này tạo hình thật có chút dọa người, chỉ bất quá cùng hắn quen thuộc liền biết hắn thực chất bên trong có chút đậu bỉ, khó trách sẽ bị người gọi đùa vì Đại Luân Manh Vương. "Minh Vương!" Thổ Phiên võ sĩ thấy là Cưu Ma Trí cứu bọn họ, từng cái vô cùng kích động. Cưu Ma Trí mỉm cười gật đầu, quay đầu nhìn lấy Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người lúc, ngữ khí nhất thời biến đến nghiêm nghị lại: "Các vị vì sao liên tục giết ta Thổ Phiên võ sĩ, chúng ta được mời hộ tống Tông Tán Vương tử trước tới tham gia các ngươi công chúa chọn rể, cái này chẳng lẽ cũng là Tây Hạ đãi khách chi đạo a." Đoàn Duyên Khánh lạnh hừ một tiếng, ồm ồm nói ra: "Nếu là an phận đến làm khách, chúng ta tự nhiên trở lên khách chi lễ đãi chi, thật có chút người mưu đồ làm loạn, phái người ngăn cản hắn thanh niên tài tuấn tới tham gia chọn rể, đảo loạn trật tự, chúng ta Nhất Phẩm Đường đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến." Cưu Ma Trí trên mặt cũng không có nửa phần vẻ xấu hổ, ngược lại ngạo nghễ nói ra: "Chúng ta chỉ là hảo tâm giúp quý quốc sàng chọn rơi một số thật giả lẫn lộn thế hệ, ngay cả chúng ta thủ hạ một số Phổ Thông Vũ Sĩ đều có thể ngăn cản, bọn họ còn có tư cách gì đi tham gia chọn rể?" Đoàn Duyên Khánh nhướng mày: "Cái này không nhọc các ngươi hao tâm tổn trí, chúng ta về sau tự nhiên sẽ cẩn thận tuyển chọn." Lúc này Tiết Bảo Sai nhịn không được nói ra: "Các ngươi Thổ Phiên không khỏi cũng quá mức cưỡng từ đoạt lý, nếu như là các ngươi kia cái gì Tông Tán Vương tử tự mình thủ quan, đem hắn người ứng cử đuổi đi, chắc hẳn cũng không có người hội nói cái gì, kết quả hiện tại hắn dựa vào các ngươi bọn này thủ hạ đem người cạnh tranh cưỡng chế di dời, không phải gian lận a!" Cưu Ma Trí liếc nhìn nàng một cái, chắp tay trước ngực nói ra: "Vị này nữ thí chủ nói sai rồi, Tông Tán Vương tử thân phận, địa vị, quyền thế cũng là hắn một phần thực lực, hắn người ứng cử tự nhiên cũng có thể sai sử thủ hạ đến đánh bại chúng ta người, nhưng bọn hắn hết lần này đến lần khác không có, chẳng phải là càng thêm chứng minh thực lực không bằng chúng ta Vương tử a?" Nói quay đầu nhìn về phía Đoàn Duyên Khánh: "Bây giờ quần hùng cùng nổi lên tranh giành thiên hạ, các ngươi Tây Hạ kén phò mã, thật chẳng lẽ hội chiêu cái một nghèo hai trắng phế vật không thành, đến thời điểm hắn làm sao bảo hộ các ngươi công chúa, làm sao thủ hộ các ngươi Tây Hạ cơ nghiệp." Đoàn Duyên Khánh trầm giọng đáp: "Tuyển người nào làm phò mã, là muốn nhìn tệ quốc Quốc Chủ cùng công chúa tâm ý, đến cùng như thế nào tuyển bạt, Minh Vương ngày sau tự nhiên sẽ hiểu." Âu Dương Phong lại là nghe tiếng cười rộ lên: "Ta lại cảm thấy Minh Vương nói cái gì hợp ý, quyền thế địa vị, có thể sử dụng tư nguyên cũng cần phải tính tới người ứng cử thực lực bên trong." Cưu Ma Trí liếc hắn một cái, hơi kinh ngạc nói: "Nguyên lai là Âu Dương tiên sinh, quả nhiên khí vũ hiên ngang." "Minh Vương mới là dáng vẻ trang nghiêm, khiến người ta hâm mộ." Âu Dương Phong cười ha ha lên. Tống Thanh Thư nhịn không được trợn mắt trừng một cái, hai người này thương nghiệp lẫn nhau thổi, cũng là đầy đủ. Gặp Kim quốc cùng Thổ Phiên nói tới cùng một chỗ, Đoàn Duyên Khánh bọn người không khỏi lo lắng, chỉ là một cái Cưu Ma Trí thì khó đối phó, lại thêm một cái Âu Dương Phong, bọn họ đám người này cái nào là đối thủ. Bọn họ là Tứ Đại Ác Nhân, cũng không phải là bốn Đại Quân Tử, tự nhiên hiểu được xem xét thời thế, không lại đề lên trước đó Thổ Phiên cản đường sự tình, Cưu Ma Trí là vì Tông Tán Vương tử cầu thân mà đến, tự nhiên cũng không nguyện ý quá mức đắc tội Địa Đầu Xà Nhất Phẩm Đường rất nhiều cao thủ, làm lấy nhiều người như vậy hắn cũng thuận thế bán cái mặt mũi, hạ lệnh bọn thủ hạ tránh ra cửa khẩu, dù sao mặc kệ là Kim quốc vẫn là Nam Tống bên này, hắn những cái kia thủ hạ cũng căn bản ngăn không được. Đoàn Duyên Khánh bọn người thấy thế sắc mặt rốt cục đẹp mắt chút, nói với mọi người: "Chúng ta còn muốn bốn phía tuần tra, thì không cùng chư vị cùng đường, cáo từ." Hắn sớm đã nhìn ra Kim quốc đám người này cùng Nam Tống một hàng sinh ra xung đột , đợi lát nữa nếu là hộ đưa bọn hắn, kẹp ở giữa cũng khó làm, dứt khoát buông tay mặc kệ, để chính bọn hắn đi giải quyết vấn đề. Gặp Đoàn Duyên Khánh mang theo Diệp Nhị Nương, Nhạc lão tam bọn người rời đi, áo vàng nữ nhịn không được hừ một tiếng: "Những thứ này ác nhân, ngược lại là rất giảo hoạt." "A ~" nghe đến nàng thanh âm, Cưu Ma Trí quan sát tỉ mỉ nàng một phen, bỗng nhiên mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, "Tha thứ mắt của ta kém cỏi, vừa mới vậy mà không nhìn ra là Dương cô nương, lần trước Thiếu Thất Sơn mắt thấy Dương cô nương trong lúc nói cười tách ra Trương Tam Phong cùng lão tăng quét rác, thực sự để lão nạp bội phục không thôi." Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, vội vàng nói: "Cái kia thời điểm không biết trời cao đất rộng thôi, nhờ có đến Trương chân nhân bọn họ lòng dạ từ bi, ta mới không có xấu mặt." "Dương cô nương quá khiêm tốn. . ." Cưu Ma Trí đem áo vàng nữ một trận thổi phồng, dẫn tới Nam Tống mọi người tất cả đều lấy làm kỳ, nghĩ thầm nàng vậy mà lợi hại như vậy. Tiết Bảo Sai âm thầm gật đầu, nghĩ thầm khó trách triều đình phái nàng đến trong bóng tối bảo hộ mọi người an toàn, có nàng tại, Hoàng Thành Ty áp lực nhỏ rất nhiều. Nơi xa Hoàn Nhan Trọng Tiết miệng nhỏ một xẹp: "Nữ nhân kia thật có lợi hại như vậy a?" "Dù sao so ngươi lợi hại chút." Âu Dương Phong dường như nhìn ra nàng tâm tư, nhịn không được cười trêu nói, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, võ công của nàng là Cửu Âm Chân Kinh đường đi, hẳn là được đến Hoàng Thường chân truyền, Hoàng Thường một người đệ tử vậy mà liền đạt tới loại này cấp độ, ta cùng hắn chênh lệch thật sự là một lời khó nói hết a. . . Nghe đến hắn đánh giá, Hoàn Nhan Trọng Tiết miệng nhỏ nhô lên càng cao. Cưu Ma Trí lấy lòng một trận, đột nhiên hỏi: "Đối Dương cô nương, không biết Tống Thanh Thư tình hình gần đây như thế nào?" Áo vàng nữ tuy nhiên biểu hiện được rất không có ý tứ, nhưng ở nhiều người như vậy, bị dạng này một vị danh chấn thiên hạ cao thủ tán thưởng, nàng đáy lòng vẫn là rất thoải mái, thực chất bên trong thích khoe khoang Diệu những cái kia tế bào dường như ăn Nhân Sinh Quả, tất cả không có ngoại lệ sảng khoái thông thấu. Kết quả đối phương lời nói xoay chuyển, đột nhiên nâng lên người kia, áo vàng nữ không khỏi nụ cười trì trệ, có chút xấu hổ nói ra: "Ta làm sao biết!" Cưu Ma Trí khẽ giật mình: "Các ngươi không phải tốt. . . Bằng hữu a?" "Ta không có quan hệ gì với người kia." Áo vàng nữ đều nhanh điên, chính mình lần này chính là vì cố ý tránh đi người kia đi ra giải sầu, kết quả liên tiếp đụng phải dạng này sự tình, để cho nàng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi. "Há, nguyên lai là náo mâu thuẫn." Cưu Ma Trí một bộ ta hiểu biểu lộ, hắn mặc dù là người trong phật môn, lại đồng dạng lòng dạ sắc bén, trong nháy mắt liền đoán cái đại khái. Áo vàng nữ há hốc mồm, cuối cùng không tiếp tục giải thích, dạng này sự tình, càng giải thích càng là một khoản sổ sách lung tung. Tống Thanh Thư âm thầm giơ ngón tay cái lên, nghĩ thầm Đại Luân Manh Vương vốn là như vậy đưa trợ công, thật không hổ là lão bằng hữu. Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này càng phát ra không kiên nhẫn, chỉ Tống Thanh Thư nói ra: "Một đường lên quá nhàm chán, nghe nói các ngươi Nam Tống người đều am hiểu Cầm Kỳ Thư Họa, cái kia người nào, thì ngươi đi theo ta phía dưới một lát cờ đi." Tống Thanh Thư rất dứt khoát đáp: "Ta tài đánh cờ thấp, vẫn là không quét cô nương nhã hứng." Lữ thị huynh đệ liếc nhau, cảm thấy cơ hội tới, bọn họ lần này đi ra vốn liền mang theo liên lạc hắn cường quốc nhiệm vụ, thừa cơ đứng dậy nói ra: "Huynh đệ chúng ta tài đánh cờ cũng là cũng tạm được, như là tiểu thư không chê, chúng ta ngược lại là có thể phụng bồi một hai." Bọn họ bề ngoài tuấn lãng, lại thêm gia thế cao quý, ngày bình thường tại Tương Dương thế nhưng là các nhà danh môn thục nữ tình nhân trong mộng, lần này tận lực chú ý cử chỉ, mà lại lộ ra ánh sáng mặt trời nụ cười tự tin, tự hiểu là so trước kia biểu hiện được càng có mị lực, hơn phân nửa có thể gây nên người ta tiểu cô nương hảo cảm. Ai biết Hoàn Nhan Trọng Tiết trực tiếp trợn mắt trừng một cái: "Các ngươi người nào nha, ai mà thèm cùng các ngươi đánh cờ?" Lữ thị huynh đệ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt.