Chương 1735&nbsp;: &nbsp;Tiểu thư nh&agrave; ở
Chương 1735: Tiểu thư nhà ở Trước đó đề cập tới Tống Thanh Thư thiết kế một cái kế hoạch đã lặng lẽ triển khai, tự nhiên chính là Trung Quốc lịch sử phía trên bách phát bách trúng kế phản gián, phái Lâm Bình Chi làm bộ chiêu hàng Mộc thị huynh đệ, đến mức hai huynh đệ phải chăng đầu hàng, thực cũng không có trọng yếu như vậy, mấu chốt là đến tiếp sau một hệ liệt triển khai. Tống Thanh Thư ngược lại là không ngờ rằng Tứ Xuyên phương diện động tác nhanh như vậy, Lâm Bình Chi thế mà đã tới nơi này cùng Mộc thị huynh đệ trao đổi, ánh mắt bên trong tràn ngập đối với hắn cao hiệu suất khen ngợi. Đáng tiếc lúc này không phải ôn chuyện thời điểm, hai người trao đổi ánh mắt liền quyết định phía dưới trình tự, Tống Thanh Thư nói ra: "Ta thay ngươi dẫn dắt rời đi truy binh." "Tốt!" Lâm Bình Chi cũng không có mảy may già mồm, hắn rõ ràng Tống Thanh Thư võ công cao bao nhiêu, thay mình dẫn dắt rời đi truy binh tự nhiên không có gặp nguy hiểm. Đợi Lâm Bình Chi rời đi, Tống Thanh Thư cố ý chạy đến đám kia truy binh trước mặt lắc lắc, đem bọn hắn hướng hoàn toàn ngược lại phương hướng dẫn đi. Lại nói Lâm Bình Chi vừa về đến phòng không bao lâu, bên ngoài thì truyền đến gấp rút tiếng đập cửa, không đợi hắn đáp lại, cửa phòng liền bị người thô bạo địa từ bên ngoài phá tan, Mộc Ngộ Khất cùng Mộc Vượng Vinh huynh đệ trực tiếp đi tới. "Hai vị làm cái gì vậy?" Lâm Bình Chi làm bộ vừa rời giường bộ dáng. Mộc Ngộ Khất gặp hắn thế mà trong phòng, không khỏi khẽ giật mình, cùng Mộc Vượng Vinh liếc nhau, trao đổi một ánh mắt: "Không có gì, trong phủ tiến tặc, lo lắng Tống sứ gặp phải nguy hiểm, liền cố ý đến đây xem xét một chút ." Lâm Bình Chi trong lòng tự nhiên biết rõ nói chuyện gì xảy ra, bất quá mặt ngoài còn muốn giả trang ra một bộ cảm kích bộ dáng: "Đa tạ hai vị đại vương quan tâm, ta bên này cũng không có nhìn thấy cái gì kẻ trộm." Mộc Ngộ Khất gật gật đầu, ánh mắt vờn quanh gian phòng một tuần, không có gặp cái gì tình huống dị thường, lúc này mới quay người rời đi: "Tống sứ nghỉ ngơi thật tốt, gần nhất không cần thiết ra ngoài, miễn cho xuất hiện nguy hiểm gì." "Tại hạ nhất định nhớ kỹ trong lòng, hai vị đại vương cũng phải cẩn thận." Lâm Bình Chi khách sáo địa đem bọn hắn đưa ra ngoài. Hai huynh đệ rời đi hắn viện tử về sau, Mộc Ngộ Khất nhìn về phía một bên thủ hạ: "Xác định kẻ trộm tại một bên khác a?" Binh sĩ kia đáp: "Xác định, các huynh đệ tận mắt thấy cái kia kẻ trộm trốn hướng Tây toa bên kia." Mộc Vượng Vinh lúc này tiến lên nói ra: "Xem ra chúng ta lo ngại, cái kia tặc tử cũng không phải là người Tống sứ thần." "Không phải Tống sứ, cái kia thì là ai đâu?" Mộc Ngộ Khất cau mày nói. "Huynh đệ chúng ta tại Tây Hạ gây thù hằn rất nhiều, ta nhìn hơn phân nửa cũng là Hoàng thúc Lý Càn Thuận người." Mộc Vượng Vinh hừ lạnh nói. Mộc Ngộ Khất gật đầu nói: "Ta cũng cho là hắn hiềm nghi lớn nhất, mặt khác Nghị Vương Lý Lượng Tộ cũng có không nhỏ hiềm nghi." Mộc Vượng Vinh chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Vẫn là trước đừng quản cái này, cái kia Phi Tặc đến Tây Sương , bên kia không phải nội quyến chỗ a?" Mộc Ngộ Khất biến sắc, cái này mới tỉnh ngộ lại: "Đi, chúng ta mau qua tới!" Lại nói Tống Thanh Thư mang theo trong phủ thị vệ đi vòng vèo, vốn là hắn đã sớm có thể tuỳ tiện vứt bỏ những thứ này cái đuôi, nhưng vì cho Lâm Bình Chi tranh thủ đầy đủ thời gian, cuối cùng vẫn chạy một hồi lại cố ý ở lại chờ những hộ vệ kia một hồi, để bọn hắn đuổi không kịp nhưng cũng không đến mức mất dấu. Bất quá chờ một lúc hắn cũng cảm giác được không thích hợp, bỗng nhiên số lớn thị vệ theo bốn phương tám hướng chạy tới, hắn khinh công tuy cao, ngày bình thường ra vào đề phòng sâm nghiêm hoàng cung đều tự nhiên, chủ nếu là bởi vì mỗi lần đều ra bất ngờ, cho nên có thể sử dụng khinh công ưu thế tại thị vệ chưa kịp phản ứng trước chui vào đi vào, nhưng hôm nay khắp nơi lít nha lít nhít đều là thị vệ, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, hắn khinh công lại cao hơn cũng không cách nào biến thành con ruồi biến mất không thấy gì nữa. Xa xa nhìn đến Mộc Ngộ Khất, Mộc Vượng Vinh huynh đệ, Tống Thanh Thư dần dần minh bạch là chuyện gì xảy ra, bọn họ là Đại tướng quân, trong tay nắm trong tay Tây Hạ một nửa binh quyền, hơn phân nửa là bọn họ lại triệu tập binh lính chạy tới. Tống Thanh Thư bị bốn phương tám hướng chạy đến binh lính làm cho có chút không còn chỗ ẩn thân, thực lấy hắn võ công cùng khinh công, cứng rắn lao ra cũng không có gì độ khó khăn, chỉ bất quá lo lắng hội đả thảo kinh xà, mà lại hắn còn đọc vừa mới Lâm Bình Chi nâng lên loan đao, tại hắn kế hoạch bên trong, Mộc thị huynh đệ thật đầu hàng cũng tốt giả đầu hàng cũng được, đều không ảnh hưởng đại cục, quan trọng ở chỗ muốn để một ít người tin tưởng bọn họ thật đầu hàng, mà muốn làm đến điểm này, tín vật cũng là quan trọng. Đối với người Tây Hạ tới nói, một người tùy thân mang theo loan đao giống như bản thân hắn đồng dạng, đại biểu cho quyết tâm cùng tín dự, nếu như có thể vô thanh vô tức cầm tới hắn loan đao, như vậy sự tình thì chí ít thành công một nửa. Tống Thanh Thư muốn lưu lại trộm loan đao, có thể chung quanh thị vệ càng ngày càng nhiều, hắn phạm vi hoạt động bị hạn chế đến càng ngày càng nhỏ, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể dứt khoát trốn vào phụ cận một cái phòng, dù sao bên này nhiều như vậy gian phòng, giấu một người muốn tìm ra cũng không dễ dàng. Có điều hắn vừa vào nhà thì nhướng mày, bởi vì vừa mới chú ý lực đều đang tránh né những thị vệ kia lùng bắt, thế mà không có chú ý tới trong gian phòng đó đã có một người! "Người nào?" Trên giường người kia hiển nhiên cũng phát giác được dị động, ngồi xuống nghi ngờ nhìn qua bên này. Tống Thanh Thư rõ ràng nếu để cho đối phương kêu đi ra, đem truy binh dẫn tới, hôm nay thì có chút phiền phức, dưới tình thế cấp bách thân hình lóe lên cũng đã bổ nhào bên cạnh người kia, tại đối phương hô đi ra trước đó che miệng hắn. "A " Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ thanh nhã mùi thơm, mà lại bắt tay đều là non mềm trơn bóng, không khỏi trong lòng khẽ giật mình, vừa mới đối phương mở miệng câu nói kia thanh âm có chút sai lệch, thế mà không có phân biệt ra được nàng là nữ nhân. "Chớ có lên tiếng, yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi." Tống Thanh Thư không phải loại kia khó xử nữ nhân người, cảm nhận được nàng có chút phát run thân thể, vội vàng an ủi một câu, sau đó chú ý lực toàn ở bên ngoài dần dần tới gần thị vệ trên thân. Vượt quá hắn dự liệu, vốn là đại đa số nữ nhân ở dưới tình huống như vậy cũng sẽ không có cỡ nào lý trí, thường thường hội phản ứng kịch liệt, có thể vị này nghe được chính mình lời nói sau đó thế mà trong nháy mắt an tĩnh lại, không khóc cũng không nháo, để hắn nhất thời có chút chưa kịp phản ứng. Đương nhiên hắn chú ý lực chủ yếu vẫn là ở bên ngoài những thị vệ kia trên thân, nguyên bản hắn coi là mượn nhờ nữ quyến nơi ở làm cho những thị vệ kia sợ ném chuột vỡ bình, dù sao đêm hôm khuya khoắt trai gái khác nhau, thật không nghĩ đến đám kia thị vệ thế mà không cố kỵ gì địa vọt thẳng đến Tây Sương, bây giờ chính từng nhà một gian phòng một gian phòng địa điều tra. "Tây Hạ bầu không khí khai phóng đến loại tình trạng này?" Tống Thanh Thư có chút mộng bức, dạng này sự tình tại Nam Tống bên kia tuyệt đối là vô pháp tưởng tượng, không có ai sẽ cho phép thủ hạ binh lính hơn nửa đêm xông đến nữ quyến ở chỗ đó một gian phòng một gian phòng địa tìm người, vạn một thấy cái gì không nên nhìn làm sao bây giờ, nam chủ nhân trên đầu chẳng phải là nổi lên từng trận lục quang? "Một gian một gian địa tìm, mỗi một gian đều không muốn buông tha. Mặt khác bên ngoài cung tiễn thủ chuẩn bị, một khi đối phương nỗ lực phá vây lập tức Vạn Tiến Tề Phát!" Cách đó không xa truyền đến Mộc thị huynh đệ chỉ huy thanh âm. "Cái này còn thật có chút phiền phức a." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, hắn muốn lấy cái xảo, không nghĩ tới lại bị ngăn ở chỗ chết, bây giờ nhiều binh lính như thế tầng tầng vây quanh, hắn muốn đi cũng không dễ dàng. Hai người này quả nhiên không hổ là Tây Hạ danh tướng, nhiều năm trước mấy lần đem Bắc Tống quân đội đánh cho đại bại, hôm nay bản thân trải nghiệm, quả nhiên danh bất hư truyền. "Đông đông đông!" Cũng không lâu lắm ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, "Tiểu thư, có kẻ xấu xông vào Tây Sương, ngươi vẫn tốt chứ." "Tiểu thư?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy, trực tiếp xông vào người ta khuê nữ gian phòng, tuy nhiên không biết là phòng lớn tiểu thư vẫn là nhị phòng tiểu thư, bất quá nghĩ đến Mộc thị huynh đệ cái kia Địa Trung Hải tạo hình, còn có cái kia tam đại 5 to bộ dáng, dạng này gien sinh nữ nhi, thực sự không nên đánh giá cao. Lúc này thời điểm Tống Thanh Thư rõ ràng cảm giác được đối phương dùng đầu ngón tay tại đâm hắn, dường như muốn cùng hắn nói cái gì lời nói đồng dạng, Tống Thanh Thư dứt khoát buông nàng ra, chuyện cho tới bây giờ, nàng gọi thì kêu đi, xem ra chỉ có thể thắng lao ra. Ai biết nữ tử kia cũng không như trong tưởng tượng thét lên cùng cầu cứu, ngược lại dùng bất mãn ngữ khí nói ra: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, bản tiểu thư ngủ, đi tìm phòng khác." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nói trước nàng khác thường lời nói và việc làm, riêng là nàng thanh âm này , có vẻ như có chút quen tai a. Vừa mới đối phương bị che miệng ngăn trở đại nửa gương mặt, lại thêm cả người co lại trong chăn, hắn trong lúc nhất thời không có chú ý nàng hình dạng, bây giờ tò mò nghiêng đầu nhìn lại, cứ việc trong phòng không có mở đèn, nhưng là đánh giá ngoài cửa sổ xuyên thấu vào hỏa quang, hắn cũng có thể thấy rõ đối phương tướng mạo: Tân Nguyệt rõ ràng huy, hoa thụ đống tuyết, khuôn mặt tú lệ tuyệt tục, phía dưới hài nhọn, sắc mặt trắng nõn, bóng loáng trong suốt, một trương miệng anh đào nhỏ linh xảo đoan chính, bờ môi rất mỏng, hai hàng tỉ mỉ hàm răng tựa như ngọc vỡ đồng dạng, thực là cái tuyệt sắc mỹ nữ. "Mộc Uyển Thanh!" Tống Thanh Thư không nghĩ tới thế mà lại gặp phải tình huống như thế này gặp phải nàng. Mộc Uyển Thanh lườm hắn một cái, tựa hồ tại oán trách hắn vì sao lúc này mới đưa chính mình nhận ra, nàng tuy nhiên công lực kém xa đối phương, không cách nào trong bóng đêm thấy vật như ban ngày, nhưng nữ nhân trời sinh mẫn cảm để cho nàng nghe ra người yêu thanh âm, còn có người yêu trên thân cái kia cảm giác quen thuộc cảm giác. Bên ngoài thị vệ hiển nhiên không có cho bọn hắn ôn chuyện cơ hội, tiếp tục gõ cửa nói: "Tiểu thư, đại vương truyền lệnh xuống tới, mỗi một gian phòng đều phải tìm tới mới được, mong rằng tiểu thư không nên làm khó chúng ta." Mộc Uyển Thanh nhăn nhăn đẹp mắt lông mày, nàng từ đối phương trong lời nói nghe ra kiên quyết, đành phải kéo ra chăn mền, hạ giọng nói với Tống Thanh Thư: "Mau tránh đi vào." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn vốn định dựa vào võ công cứ thế mà đánh ra một con đường máu, chẳng qua hiện nay có càng bớt việc biện pháp hắn đương nhiên sẽ không chối từ, huống chi hai người sớm đã tình đầu ý hợp, hắn cũng không phải Liễu Hạ Huệ hội bảo thủ địa dưới loại tình huống này nói cái gì nam nữ thụ thụ bất thân. Cơ hồ không có cái gì do dự, hắn lập tức chui vào chăn bên trong, chỉ cảm thấy một cỗ điềm hương đánh tới, không khỏi cảm khái nữ nhân ổ chăn xác thực so thối nam nhân giường có sức hấp dẫn nhiều. Bởi vì vừa mới đang ngủ duyên cớ, Mộc Uyển Thanh dưới chăn thân thể ăn mặc có mấy phần mát lạnh, hai người khoảng cách gần như vậy sát bên, cơ hồ nhất động thì có thể đụng tới nàng da thịt, chỉ cảm thấy một trận mềm mại mềm nhẵn, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi một trận dập dờn. Mộc Uyển Thanh hiển nhiên so với hắn muốn ngượng ngùng được nhiều, bị thân thể của hắn đụng phải, dường như chấn kinh con thỏ đồng dạng vội vàng về sau co rụt lại, hô hấp cũng gấp gấp rút mấy phần. Đúng lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị bên ngoài binh lính đem phá ra, Mộc Uyển Thanh kinh hô một tiếng, làm bộ bứt lên chăn mền cản ở trước ngực, trên thực tế là vì muốn tốt cho càng địa che lấp bên cạnh người yêu: "Lớn mật, các ngươi đây là muốn làm gì?" "Uyển Nhi, là phụ thân để bọn hắn xô cửa." Mộc Ngộ Khất nhanh chân đi tiến đến.