Chương 1957&nbsp;: &nbsp;Thất thủ
Chương 1957: Thất thủ Chỉ thấy một cái áo xanh thiếu nữ bị đè lên tường, sắc mặt tái nhợt đến giống như trong suốt đồng dạng, hai mắt nhắm nghiền, dường như nhận mệnh đồng dạng, không có giãy dụa, không nói gì, nhưng là nước mắt lại ngăn không được địa trượt xuống, không phải A Kha là ai? "Tiểu nương tử này dài đến còn thật thanh tú, ngay cả ta nhìn đều có chút không đành lòng." Bên cạnh một tên thái giám cười nói. Một cái khác thái giám châm chọc nói: "Ngươi phía dưới đều không, sẽ còn thương hương tiếc ngọc a?" Trước đó cái kia thái giám một khuôn mặt tăng đỏ bừng: "Nói đến ngươi thật giống như có một dạng!" Cầm cây kéo lão ma ma nhất thời buồn bực: "Quả nhiên là cái hồ ly tinh, liền không có trứng thái giám cũng có thể bị mê đến thần hồn điên đảo, nhìn ma ma không hoa hoa ngươi cái này lẳng lơ - móng mặt!" Một bên nói một bên cầm lấy cây kéo hướng đối phương cái kia tinh xảo trắng nõn gương mặt cắt bỏ đi lên. "A " dù là A Kha lại nhận mệnh, đến giờ phút này, vẫn là bị dọa sợ đến kêu lên. Bất quá trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức lại không có truyền đến, ngược lại là bên tai vang lên vài tiếng thanh âm càng lớn kêu thảm, nàng không rõ ràng cho lắm địa mở to mắt, phát hiện những cái kia đáng giận thái giám, ma ma ngã trên mặt đất không rõ sống chết, quay đầu lại, chợt thấy một cái quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt. "Ta là đang nằm mơ a?" A Kha vô ý thức xoa xoa con mắt, trước mắt cái này người nàng không biết bao nhiêu lần trong mộng nhìn thấy, có thể mỗi một lần muốn tóm lấy hắn, muốn ôm bắt hắn, lại cuối cùng phát hiện chỉ là không vui một trận. Thấy thiếu nữ thu thuỷ giống như con ngươi tràn ngập sợ hãi cùng bất an, Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên vô tận áy náy: "A Kha, là ta tới chậm, để ngươi thụ quá nhiều ủy khuất cùng lo lắng hãi hùng." "Tống đại ca, thật là ngươi a?" Nghe đến thanh âm hắn, A Kha thân thể run lên, cũng nhịn không được nữa bổ nhào vào trong ngực hắn, "Ngươi biết rõ không biết bao nhiêu lần ta cho là ta ôm lấy ngươi, kết quả sau khi tỉnh lại phát hiện chỉ là một giấc mộng." "Mẫu thân cũng không tại, toàn bộ trong hoàng cung ta liền một cái người nói chuyện đều không có." "Tất cả mọi người hâm mộ ta, đều ghen ghét ta, thế nhưng là các nàng làm sao biết những vật này đều không phải là ta muốn." "Toàn bộ hoàng cung nhìn lấy tráng lệ, có thể trong mắt của ta, chỉ là cái phần mộ, là cái vĩnh viễn ra không được phần mộ." "Tất cả mọi người muốn hại ta, đều hận không thể ta đi chết, trước đó không lâu Hàn tướng gặp nạn, bọn họ rốt cuộc tìm được cơ hội." . . . Trong ngực thiếu nữ thân thể một mực tại phát run, nghe đến nàng một mạch kể rõ trong khoảng thời gian này lo lắng hãi hùng, Tống Thanh Thư thở dài một hơi, không biết nói cái gì mới có thể an ủi nàng, chỉ có thể yên tĩnh địa làm một cái lắng nghe người, đồng thời thỉnh thoảng vuốt ve nàng như thác nước tóc, thuận thế đem chân khí chậm rãi đưa vào trong cơ thể nàng, miễn cho nàng tâm tình quá kích động bất tỉnh đi. Thiếu nữ theo bắt đầu nói nước mắt liền ngăn không được tại chảy, Tống Thanh Thư đều rõ ràng cảm thấy mình trước ngực đã ướt một mảng lớn, nhịn không được cười rộ lên: "A Kha, ngươi là làm bằng nước cốt nhục a, làm sao nhiều như vậy nước mắt?" A Kha cười khúc khích, nhịn không được lườm hắn một cái: "Chán ghét, cái này thời điểm còn tới giễu cợt ta." Gặp nàng ánh mắt không còn giống vừa mới như vậy ngốc trệ, đã khôi phục trước kia loại thần thái phi dương, Tống Thanh Thư rốt cục yên lòng: "A Kha, những thứ này đều đi qua, ta lập tức thì cứu ngươi ra ngoài, từ nay về sau ngươi rốt cuộc không cần sợ hãi." "Thật a?" A Kha kinh hỉ dị thường, bất quá lập tức nghĩ tới chính mình thân phận, không khỏi thần sắc buồn bã, "Ta tuy nhiên bị đày vào lãnh cung, nhưng vẫn như cũ là Nam Tống Hoàng phi, nếu như ngươi dẫn ta đi, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho ngươi." Tống Thanh Thư ôn nhu nhìn qua nàng sáng ngời con ngươi: "Ngươi biết trong giang hồ lợi hại nhất vũ khí là cái gì không?" A Kha không rõ ràng cho lắm, không nghĩ ra hắn vì cái gì đột nhiên hỏi một cái không liên quan vấn đề, bất quá vẫn là đáp: "Khổng Tước Linh? Bạo Vũ Lê Hoa Châm? Vẫn là. . ." Nàng đã từng cũng coi như nửa cái người trong giang hồ, tự nhiên có thể nói ra một nhóm lớn có tên vũ khí. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Những vũ khí này tuy nhiên lợi hại, lại không là lợi hại nhất." "Cái kia lợi hại nhất là cái gì?" A Kha hiếu kỳ nói. Tống Thanh Thư thân thủ lau một chút gò má nàng óng ánh nước mắt: "Đương nhiên là nữ nhân trong mắt nước mắt, đặc biệt là giống ngươi như thế xinh đẹp nữ nhân trong mắt nước mắt." A Kha rốt cục kịp phản ứng, không khỏi hờn dỗi không thôi: "Tống đại ca " Tống Thanh Thư rốt cục thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói ra: "Không tệ, ngay từ đầu ta xác thực cân nhắc đến mang đi ngươi ảnh hưởng, nhưng nhìn đến vừa mới ngươi cái kia tuyệt vọng bộ dáng, ta rốt cuộc minh bạch, cái gì cẩu thí ảnh hưởng cũng không sánh nổi để ngươi vui vẻ trọng yếu, ta tuy nhiên không phải loại kia vì nữ nhân không muốn giang sơn người, nhưng tương tự không cần dựa vào nữ nhân tới hoàn thành đại nghiệp người, cho nên từ nay về sau ngươi tự do, ta sẽ đem ngươi mang ra hoàng cung, sau này ngươi muốn về Bình Tây Vương Phủ cũng tốt, muốn cùng mẹ ngươi cũng tốt, muốn lưu lạc giang hồ cũng tốt, đều tùy theo ngươi." A Kha lắc đầu, thanh âm tuy nhỏ cũng rất kiên định: "Không, ta cũng không đi đâu cả, ta muốn tại Tống bên cạnh đại ca." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thấy thiếu nữ ánh mắt bên trong nồng đậm tình ý, hắn không khỏi đau cả đầu, tâm nghĩ tới chúng ta hai là không thể nào a, bất quá những lời này lại không có cách nào nói ra, đến một lần lo lắng đả kích nàng vừa dấy lên hi vọng, thứ hai a, cũng không thể nói cho nàng chính mình cùng Trần Viên Viên ở giữa quan hệ đi. "Đi thôi, ta trước mang ngươi ra ngoài." Tống Thanh Thư né tránh nàng tha thiết ánh mắt, một tay nắm ở nàng eo nhỏ nhắn, liền hướng ngoài hoàng cung phương hướng bay đi. Cảm nhận được cái kia không chịu nổi yêu kiều một nắm vòng eo, cái kia kinh người mềm mại cùng co dãn để Tống Thanh Thư trong lòng rung động, vô ý thức bắt đầu so sánh nàng và Trần Viên Viên lên, một cái thanh xuân vũ mị, một cái thành thục sung mãn, mấu chốt là dung mạo lại sinh đến mấy cái phần tương tự, quả nhiên là. . . Tống Thanh Thư nghĩ đến kém chút máu mũi đều nhanh chảy ra, bóp tắt trong đầu mấy cái không thể diễn tả hình ảnh, thầm mắng một tiếng cầm thú, vội vàng tập trung ý chí. Bỗng nhiên hắn biến sắc, phi nhanh bóng người dừng lại, nhìn lấy trước mắt trốn ở hắc bào bên trong bóng người, âm thầm kêu khổ: "Tại sao lại đụng tới tên này." "Tề Vương ngược lại thật sự là thật có nhã hứng, nửa đêm đến trong hoàng cung đến, không biết lần này lại dự định mang đi vị nào Hoàng phi?" Một cái thanh âm khàn khàn theo hắc bào bên trong ẩn ẩn truyền đến. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Tiền bối muộn như vậy còn chưa ngủ khắp nơi đi dạo, thực sự không phù hợp dưỡng sinh chi đạo a." Trước mắt cái này đứng ở nơi đó cùng tự nhiên hóa thành một thể tồn tại, tự nhiên chính là Hoàng Thường. "Người già, giấc ngủ tự nhiên cũng ít rất nhiều, " Hoàng Thường lạnh nhạt nói, chợt lời nói xoay chuyển, "Xem ở quen biết một trận phân thượng, giữ người lại, ngươi có thể đi." A Kha vô ý thức đem thân thể hướng Tống Thanh Thư dựa vào dựa vào, tiểu tay nắm chắc hắn vạt áo, hiển nhiên rất sợ hãi bị bắt về. Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ đập nàng thân thể an ủi nàng, sau đó hỏi Hoàng Thường nói: "Nếu như không giữ người lại đâu?" Hoàng Thường thanh âm lạnh xuống đến: "Như vậy chỉ sợ các ngươi hai cái đều được lưu lại." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, trong giọng nói toát ra một tia nhấp nhô ngạo nghễ: "Bằng vào ta khinh công, coi như mang theo một người, ngươi cũng chưa chắc lưu được ta." "Nếu như lại thêm ta đây?" Bỗng nhiên một cái thanh âm hùng hậu từ phía sau truyền tới. —— Không biết các ngươi phát hiện không có, ngang dọc tiểu thuyết App lớn nhất phiên bản mới, bây giờ đã có thể chương này nói, cũng là ngươi dài ấn nào đó một đoạn, có thể tại cái kia một đoạn đằng sau, thì cùng tin tức website phía trên khung bình luận một dạng, ta đọc sách thì thích xem chương này nói, đặc biệt là có lúc nhìn đến đặc sắc hoặc là khôi hài hoặc là muốn đậu đen rau muống địa phương, rất có cùng người khác cùng một chỗ giao lưu xúc động, có lúc sẽ cảm thấy chương này nói so còn tốt nhìn. Khả năng hiện tại biết ngang dọc gia tăng chức năng này người còn rất ít, cho nên cùng mọi người nói một tiếng, hoan nghênh tại chương tiết đoạn bên trong.