Chương 1663&nbsp;: &nbsp;Một trương trong lều vải xấu hổ
Chương 1663: Một trương trong lều vải xấu hổ "Đi Tứ Xuyên?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, gần nhất thu đến các loại tình báo, Ngô Hi tại Tứ Xuyên sắp công nhiên xưng Vương, phản nghịch Nam Tống đã thành kết cục đã định, hắn cũng suy nghĩ đi qua một chuyến nhìn phải chăng có thể đục nước béo cò, chỉ là bởi vì gần nhất Kim Tống đại chiến trì hoãn, nhất thời còn chưa kịp khởi hành. Đương nhiên, hắn có đầy đủ thanh tỉnh, biết Tứ Xuyên cùng Kim Xà Doanh địa bàn ở giữa cách quá xa, coi như tốn sức tâm cơ đạt được Tứ Xuyên, quần hùng vòng tự phía dưới cũng thủ không được. Gặp hắn trầm ngâm, Nhậm Doanh Doanh cho là hắn làm khó, vội vàng nói: "Thanh Thư, ta hiện tại đã . Đã là thê tử ngươi, " nói tới chỗ này trên mặt nàng lóe qua một tia đỏ bừng, "Dạng này sự tình đương nhiên phải đến trưng cầu ngươi ý kiến, nếu là ngươi không nguyện ý lời nói, ta thì . Ta thì không đi." Một bên Đại Khỉ Ti nhìn lấy nàng lúc này cái kia thẹn thùng tâm thần bất định thần thái, trong lòng không khỏi có chút lạ quái, nghĩ thầm nàng là Tống Thanh Thư cưới hỏi đàng hoàng thê tử, chính mình lại cả một đời không thể lộ ra ngoài ánh sáng . Nghĩ tới đây nàng không khỏi trong lòng nhảy một cái: Ta vì sao lại có dạng này tâm tư, chẳng lẽ ta yêu mến hắn? Làm sao có thể, ta chỉ là cùng hắn đôi bên cùng có lợi thôi, mượn nhờ hắn lực lượng tới đối phó Mông Cổ, nữ nhi của ta đều mười mấy tuổi, làm sao có thể yêu mến người tiểu nam nhân này . Bất quá nói đến, hắn thật đúng là không nhỏ . Cũng không biết nghĩ đến cái gì tràng cảnh, Đại Khỉ Ti trong lòng rung động, hai đầu lông mày phong tình đủ để hoa nhường nguyệt thẹn. Tống Thanh Thư bén nhạy phát giác được Nhậm Doanh Doanh tâm thần bất định, vừa cười vừa nói: "Doanh Doanh ngươi lo ngại, ta vốn là có đi Tứ Xuyên một chuyến dự định, chỉ là trước kia còn chưa nghĩ ra lúc nào lên đường mà thôi." Nhìn thấy người yêu như thế rộng rãi, Nhậm Doanh Doanh trong lòng dường như bị lau một tầng mật đồng dạng, có điều rất nhanh lại áy náy lên: "Thanh Thư, ta cũng biết ta như vậy có chút không tốt, bất quá cuối cùng cùng Lệnh Hồ Xung bằng hữu một trận, không muốn nhìn thấy hắn ra chuyện mà khoanh tay đứng nhìn." Tống Thanh Thư đi qua kéo tay nàng, cười an ủi: "Doanh Doanh ngươi không cần như thế tâm thần bất định, ta cùng trên đời này hắn nam nhân không giống nhau, làm thế nào có thể bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này mà sinh ra không nhanh? Thực trong mắt của ta, nếu là ngươi đối Lệnh Hồ Xung biến cố thờ ơ, ngược lại sẽ để cho ta cười chê." Đến từ hiện đại hắn ở phương diện này xác thực xa so với cái thế giới này nam nhân thông suốt, mà lại hắn biết Nhậm Doanh Doanh tâm địa thiện lương, làm không được hoàn toàn không nhìn Lệnh Hồ Xung gặp nạn. Nghe được hắn lời nói, Nhậm Doanh Doanh trong lòng cảm động vô cùng: "Tống lang ." Dù là nàng là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là nữ nhân, y nguyên hội vì cái thế giới này lễ giáo chỗ mệt mỏi, gặp phải Tống Thanh Thư sáng suốt như vậy người yêu, lại có thể không động tình? Một bên Đại Khỉ Ti nghe được nàng mở miệng một tiếng Tống lang, răng đều nhanh toan điệu, nhịn không được nói ra: "Ngươi bây giờ đi Tứ Xuyên, cái này một bên làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư đáp: "Bây giờ Kim quốc tiến công đã lâm vào đình trệ, Nam Tống phương mặt đã mở ra hòa đàm quá trình, Kim quốc bên này tướng sĩ cũng có về nhà suy nghĩ, còn lại cũng là hòa đàm vấn đề, phương diện này là ngươi am hiểu, đến đón lấy liền từ ngươi lấy Đường Quát Biện thân phận tọa trấn ở chỗ này, xử lý và đàm luận tình là được." Cứ việc những thứ này nàng trước đó liền biết, có thể Đại Khỉ Ti không biết vì sao, trong lòng vẫn là dâng lên một trận bực bội: "Tùy tiện ngươi đi, bất quá đừng quên ngươi đáp ứng ta sự tình." Nói xong liền một mặt sương lạnh địa đi ra ngoài. Nhìn qua nàng rời đi lúc bóng lưng, Nhậm Doanh Doanh một mặt xấu hổ, tiến đến Tống Thanh Thư bên người nhỏ giọng nói ra: "Ta có phải hay không nói sai lời gì?" Tống Thanh Thư an ủi nàng nói: "Nữ nhân nha, luôn có mấy ngày tâm tình không tốt, vừa vặn để cho chúng ta đơn độc ở chung." Nói chơi một tay lấy nàng ôm đến trong ngực, ngồi đến trong ghế. Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, vội vàng nói; "Đừng, ngươi bộ dáng này, ta tâm ý luôn cảm thấy là lạ." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, một bên kéo xuống trên mặt cỗ, lộ ra vốn là dung mạo, vừa hướng bên ngoài thị vệ nói ra: "Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi ta không tiếp khách, coi như vô cùng lớn sự tình cũng để bọn hắn chờ lấy." Nghe được hắn những lời này, Nhậm Doanh Doanh gương mặt càng kiều diễm muốn: "Ngươi dạng này . Dạng này không tốt, vạn nhất chậm trễ quân tình khẩn cấp làm sao bây giờ." Tống Thanh Thư ngón tay lướt qua nàng kiều nộn khuôn mặt, lộ ra một tia không hiểu ý cười: "Hiện tại ngươi chính là lớn nhất quân tình khẩn cấp." Cảm nhận được nam nhân hùng hổ dọa người khí tức, Nhậm Doanh Doanh bị giật mình: "Ngươi . Ngươi muốn tại . Ở chỗ này?" Nàng tuy nhiên xuất thân Ma Giáo, nhưng trình độ nào đó tới nói, ngược lại so đại đa số tiểu thư khuê các càng thêm tiểu thư khuê các, có thể hết lần này tới lần khác là phần này ngượng ngùng càng làm cho Tống Thanh Thư có kiểu khác hứng thú. "Có gì không thể?" Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, trực tiếp cúi đầu hôn lên cái kia kiều diễm muốn môi đỏ, Nhậm Doanh Doanh vốn là có đầy bụng phản đối, có thể chỗ nào khung được hắn dạng này lão đạo thủ đoạn, rất nhanh liền bị hắn đốt đến toàn thân xốp mềm, mơ mơ màng màng ở giữa liền bị hắn lấn nhập thân thể . Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư vừa lòng thỏa ý theo trong cơ thể nàng lui ra ngoài, nhìn qua nàng đầu đầy mồ hôi rịn bộ dáng, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Ngươi bây giờ da thịt hồng nhuận phơn phớt, hoàn toàn không còn ngày bình thường loại kia trắng xám, chẳng lẽ ta Hoan Hỉ Thiền Pháp đối ngươi có tẩm bổ hiệu quả? Xem ra chúng ta về sau được nhiều nóng người một chút." Nhậm Doanh Doanh trong mắt ánh nước lưu chuyển, lúc này nàng đã không có nửa phần khí lực, chỉ có thể vũ mị vô lực lườm hắn một cái: "Nếu là loại này . Loại sự tình này liền có thể đền bù thọ nguyên, cái kia đốt máu đại pháp cũng sẽ không trở thành Thần Giáo cấm kỵ chi pháp." Tống Thanh Thư ôn nhu địa thay nàng chỉnh lý lộn xộn quần áo, một bên tự đắc nói: "Bình thường nam nhân lại có thể so ra mà vượt ta loại này tạo hóa thông thiên đại cao thủ tinh hoa, tự nhiên không dùng." Nghe hắn càng nói càng không chắc chắn, Nhậm Doanh Doanh xấu hổ xì một miệng, vội vàng đè lại môi hắn: "Không cho nói!" Tống Thanh Thư biết nàng tính cách, một phương diện lại ung dung rộng lượng, một phương diện khác nhưng lại thẹn thùng vô cùng, cho nên không tiếp tục kích thích nàng, bất quá trong lòng lại âm thầm suy nghĩ: Vừa mới cái kia lời nói cũng không phải là ăn nói lung tung , có vẻ như thật có điểm hiệu quả, về sau nhiều tưới tiêu một chút, bây giờ chính mình tu vi gần như trong truyền thuyết Địa Tiên chi cảnh, bao hàm lấy Tinh Khí Thần tinh hoa nói không chừng thật có thể đền bù nàng hao tổn thọ nguyên. Hai người một buổi chiều tại trong soái trướng như keo như sơn, bất quá đến tối lại xuất hiện một cái xấu hổ sự tình, bởi vì ngày bình thường mặc kệ là Tống Thanh Thư thân phận vẫn là Đại Khỉ Ti thân phận, đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên không thể cùng người khác ở cùng một chỗ, có thể cái này trong quân doanh, lại không có có lý do gì cho một cái thân binh đơn độc chuẩn bị một gian lều vải, cho nên ngày bình thường hai người đều là ngủ ở một gian trong lều vải. Nhưng hôm nay Nhậm Doanh Doanh đến, nhất thời để Đại Khỉ Ti lâm vào quẫn cảnh, nàng vừa mới mắt không thấy tâm không phiền, ra ngoài bên ngoài tản bộ một vòng, có thể theo sắc trời dần dần muộn, nàng không thể không trở về. Bởi vì nàng đặc thù thân phận, ngoài cửa thị vệ cũng không có ngăn cản, khi nàng tiến đến thời điểm, tuy nhiên nhìn đến hai người mặc chỉnh tề ở nơi đó nói chuyện phiếm, nhưng nghe trong không khí tràn ngập cái kia cỗ mập mờ khí tức, lại chú ý tới Nhậm Doanh Doanh cái kia ửng hồng đã lui da thịt, thân là người từng trải nàng lại há lại không biết chuyện gì phát sinh. "Ta không có địa phương đi, " Đại Khỉ Ti có một ít xấu hổ, "Các ngươi tiếp tục, coi ta không tồn tại liền tốt." Nhậm Doanh Doanh thì lúng túng hơn, bởi vì mặc kệ theo phương diện nào đến xem, nơi này rõ ràng là Đại Khỉ Ti địa bàn, chính mình khó tránh khỏi có chút Thước Sào Cưu Chiêm hiềm nghi: "Ta . Ta ra ngoài tốt." Tống Thanh Thư một tay lấy nàng giữ chặt, cười ha ha lên: "Nào có để hai vị mỹ nữ thụ ủy khuất nói ý, các ngươi ngủ trên giường đi, ta ngả ra đất nghỉ." Hắn không phải không động đậy chăn lớn cùng ngủ suy nghĩ, bất quá càng rõ ràng Nhậm Doanh Doanh cái kia ngạo kiều tính tình, nàng cùng Đại Khỉ Ti vốn cũng không quen thuộc, nếu là mình nhắc lại ra dạng này yêu cầu, xưa nay thích sĩ diện nàng sợ rằng sẽ trở mặt tại chỗ.