Chương 1744&nbsp;: &nbsp;Hư huyễn mộng cảnh
Chương 1744: Hư huyễn mộng cảnh Vừa tiến vào chăn mền, một cỗ ấm áp chạm mặt tới, còn kèm theo một cỗ như xạ hương mà lại không phải giống như Lan không phải Lan mùi thơm, để Tống Thanh Thư có một lát thất thần. Tần Hồng Miên hiển nhiên cũng là ý thức được có chút không ổn, vô ý thức đem thân thể hướng bên giường co lại co lại, sợ hai người có cái gì da thịt tiếp xúc. Có điều rất nhanh hai người không để ý tới những thứ này, bởi vì tiến đến người kia tiếng bước chân càng ngày càng gần, nương theo lấy vô cùng to khoẻ hô hấp, Tần Hồng Miên vội vàng nhắm mắt lại, làm bộ ngủ. "A, hiện tại không phải là lăn lộn khó ngủ a?" Người kia chú ý tới Tần Hồng Miên này thì an tĩnh trạng thái, hơi nghi hoặc một chút địa nói một mình, "Chẳng lẽ là dược hiệu còn không có phát huy?" Tần Hồng Miên thân thể lập tức có chút cứng ngắc, hiển nhiên trong lòng bị phẫn nộ cùng sợ hãi tràn đầy, một bên Tống Thanh Thư cảm giác được nàng khẩn trương, vỗ nhè nhẹ đập tay nàng, truyền âm nhập mật nói: "Không cần phải sợ, có ta ở đây đây." Nghe được hắn lời nói, Tần Hồng Miên cả người bỗng nhiên trầm tĩnh lại, nàng trong đầu trong nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu: Nếu là Đoàn lang đối với ta cũng như thế quan tâm tốt biết bao nhiêu . Có điều nàng rất mau đem loại này không nên có tâm tình khu trục não bên ngoài, chính mình thật sự là buồn cười, đều nhiều năm như vậy còn đang suy nghĩ cái kia đàn ông phụ lòng. Tiếng bước chân càng ngày càng gần, sau cùng tại cạnh giường dừng lại, sau đó truyền đến một tiếng nuốt nước miếng thanh âm, tại yên tĩnh trong phòng lộ ra phá lệ rõ ràng: "Mỹ nhân nhi, ta tới." Cảm thụ được đối phương tựa hồ ngồi xổm xuống, mặt cách mình càng ngày càng gần, Tần Hồng Miên tính khí vốn là nóng nảy, lúc này rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp nâng tay lên liền hướng đối phương trên mặt phiến khu. "A?" Đối phương kinh hãi ồ một tiếng, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, một thanh liền tóm lấy đối phương cổ tay, "Đã hoàn toàn thanh tỉnh lấy a, dạng này vừa vặn, không phải vậy cái gì cũng không biết chơi cũng không thú vị." Thấy rõ đối phương hình dạng, Tần Hồng Miên cả người thân thể run lên, có một lát thất thần, cũng là trong chớp nhoáng này công phu, đối phương đã duỗi ra hai tay, đè lại nàng mạch môn, để cho nàng một thân võ nghệ căn bản không phát huy ra được. Ngay sau đó đối phương một cái xoay người, nặng trọng thân thể trực tiếp đem nàng áp đến trên giường, một trương miệng thúi càng là hướng trên mặt nàng thẳng tiếp cận. Tần Hồng Miên liều mạng muốn phản kháng, đáng tiếc bị thân thể đối phương trọng lượng đè ép, lại thêm mạch môn bị chế, căn bản chính là tại làm chuyện vô ích, ngược lại bởi vì thân thể uốn éo càng thêm kích thích đối phương tình dục. "Chậc chậc, như thế nước nhuận sung mãn thân thể, Mộc Ngộ Khất người kia thật sự là phung phí của trời." Người kia cười hắc hắc, đang định càng tiến một bước lúc, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, sau đó cả người liền té lăn trên đất. "Phu nhân không có sao chứ?" Tống Thanh Thư đi qua đem Tần Hồng Miên nâng đỡ. "Không có . Không có việc gì, " Tần Hồng Miên lòng vẫn còn sợ hãi ngồi xuống, thân thể nhẹ khẽ tựa vào đầu giường, chợt nhớ tới cái gì, quay đầu hướng bên cạnh một bên mặt đất nhìn lại, "Hắn . Hắn sẽ không chết a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Không có, chỉ là đem hắn đánh ngất xỉu. Mà lại hạ lưu như vậy bại hoại chết không có gì đáng tiếc, phu nhân vì sao ngược lại hội lo lắng hắn?" Hắn còn tưởng rằng đối phương là Đoàn Chính Thuần, thế nhưng là tỉ mỉ quan sát vài lần, tuy nhiên dài đến rất cao to, nhưng cách Đoàn Chính Thuần ngọc thụ lâm phong còn có chênh lệch rất lớn, mà lại tuổi tác cũng so Đoàn Chính Thuần già đến nhiều, lại thêm cái kia đặc thù Địa Trung Hải kiểu tóc, thỏa thỏa là cái Tây Hạ người địa phương. Tần Hồng Miên tại sao lại khẩn trương như vậy, không phải là . Nàng nhân tình a? Chú ý tới đối phương cổ quái ánh mắt, Tần Hồng Miên hơi đỏ mặt, biết hắn muốn xóa, nhìn hằm hằm hắn liếc một chút: "Ngươi muốn đi đến nơi nào, ta sở dĩ lo lắng, là bởi vì thân phận của hắn!" "Thân phận?" Cảm nhận được đối phương nộ khí, Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, quả nhiên là cái hoạt bát tính khí, dạng này một cái quả ớt nhỏ tuỳ tiện không được trêu chọc, may mắn Uyển muội tính tình muốn so nàng mềm rất nhiều. "Hắn là Tây Hạ đương nhiệm Hoàng Đế, Lý Nguyên Hạo." Tần Hồng Miên một vừa sửa sang lại có chút lộn xộn y phục, một bên tức giận hừ một tiếng, "Cái này chúng ta có thể phiền phức." "Lý Nguyên Hạo?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghìn tính vạn tính không có tính tới cái này nửa đêm đến thâu hương trộm ngọc dâm tặc thế mà lại là có được hậu cung giai lệ vô số Hoàng Đế. Chờ một chút, chẳng lẽ Lý Nguyên Hạo trừ rơi Mộc thị huynh đệ, chính là vì đạt được Tần Hồng Miên? Cái này trò đùa cũng mở lớn phát đi. "Ta bị Mộc Ngộ Khất theo Đại Lý tiếp sau khi trở về, có một lần theo hắn tiến cung bái phỏng Hoàng Đế Hoàng hậu, khi đó thì chú ý tới hắn nhìn ta ánh mắt có chút không đúng, bất quá ta cũng không nghĩ nhiều, còn tưởng rằng là ta nhạy cảm, không nghĩ tới ." Tần Hồng Miên cắn môi, ánh mắt bên trong tất cả đều là lửa giận, bất quá lại xen lẫn càng nhiều do dự cùng mềm yếu, nếu là ngày bình thường gặp phải dạng này sự tình, nàng trực tiếp giơ tay chém xuống đem đối phương một đao giết, nhưng hôm nay đối phương là nhất quốc chi chủ, là Đương Kim Hoàng Thượng. Không giống với Tống Thanh Thư dạng này đến từ người đời sau, ở cái thế giới này người thiên nhiên đối hoàng quyền có một loại kính sợ, dù là nàng là trên giang hồ Tu La Đao, thế nhưng là đối mặt Hoàng Đế xâm phạm, nàng cũng trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, không biết nên ứng đối ra sao. Trực tiếp giết hắn? Nói đùa cái gì; buông tha hắn, làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra? Thế nhưng là lại quá oan uổng. Nghĩ tới nghĩ lui, nàng đều nghĩ không ra nên làm cái gì, sau cùng thanh âm đều yếu mấy phần: "Muốn không chúng ta đem hắn thả đi ." "Thả?" Tống Thanh Thư cười cười, "Đặt sau để hắn đến thu được về tính sổ sách a?" "Không thả chẳng lẽ giết hắn? Đây chính là hội dẫn tới ngập trời tai họa." Tần Hồng Miên có chút hoa dung thất sắc. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, những thứ này người trong giang hồ ngày bình thường lại rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tại chính thức đấu tranh trước mặt cũng sẽ biến mềm yếu đến đáng thương: "Tự nhiên cũng không thể giết, để cho ta trước nghĩ một hồi." Nguyên bản hắn là muốn dứt khoát 100, thừa cơ hội này giết Lý Nguyên Hạo thay vào đó, dù sao dịch dung thay thế loại sự tình này cũng không phải lần đầu tiên làm, bất quá cuối cùng vẫn là bỏ đi cái này mê người suy nghĩ, bởi vì lần này cùng trước kia khác biệt, trước kia hoặc nhiều hoặc ít tại quốc gia kia có chút tư nguyên, nhưng hôm nay mình tại Tây Hạ không có chút nào căn cơ, mà lại đối Tây Hạ trong cung đình tình huống không có chưa quen thuộc, đối Lý Nguyên Hạo hành động thói quen càng là không quen, mạo muội giả mạo hắn chắc chắn sẽ bị người nhìn thấu. Bị nhìn thấu việc nhỏ, nếu như bởi vậy liền mang theo bị người hoài nghi Thanh quốc, Kim quốc, Liêu quốc bên kia tình huống, đó mới là thật được chả bằng mất. "Thế nhưng là thả hắn lời nói, hôm nay sự tình thì không gạt được." Tần Hồng Miên cũng là một mặt khó xử. Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, ta có biện pháp, bất quá đợi lát nữa nhi phu nhân mặc kệ nghe được cái gì, thấy cái gì, tuyệt đối không nên kích động, cũng đừng rêu rao." Tần Hồng Miên không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn gật đầu, nàng rất ngạc nhiên đối phương đến tột cùng hội có biện pháp nào. Ngay sau đó tại đối phương chấn kinh trong mắt đem Lý Nguyên Hạo làm tỉnh lại. Lý Nguyên Hạo xoa xoa con mắt, còn không sao cả lấy lại tinh thần, đập vào mắt chỗ cũng là hai vòng thâm thúy hắc động, bên tai truyền tới một hư vô mờ mịt thanh âm: "Ngươi đi vào phòng, xốc lên Mộc phu nhân chăn mền, đem nàng hung hăng áp tại dưới thân, nàng nỗ lực phản kháng, nhưng nữ nhân khí lực chỗ nào so ra mà vượt nam nhân, nàng càng phản kháng càng để ngươi hưng phấn, đặc biệt là nàng cái kia no bụng - đầy nở nang xúc cảm ." Một bên Tần Hồng Miên mày liễu dựng lên, đang muốn phát tác, bất quá chú ý tới hai người lúc này trạng thái có chút khác thường, liền nghi ngờ dằn xuống đi, quyết định trước xem tình huống một chút lại nói. Thế nhưng là nghe được Tống Thanh Thư trong miệng phun ra những cái kia câu nói, quả thực cái so thanh lâu dâm - từ diễm khúc còn muốn chọc người, cũng không lâu lắm liền nghe được mặt đỏ tới mang tai. Tống Thanh Thư một phen miêu tả đem Lý Nguyên Hạo vừa mới té xỉu sau sự tình toàn bộ hư cấu đi ra, mà lại hư cấu đến hoạt sắc sinh hương, Lý Nguyên Hạo rất nhanh liền trong trầm mê, ôm lấy một cái ghế ở nơi đó điên cuồng phát ra. "Cảm tạ Bạch lão sư, cảm tạ hệ thống, cảm tạ chín một . Cảm tạ niên đại đó tất cả vì đông đảo độc thân cẩu hạnh phúc làm ra vĩ đại cống hiến văn nhân thi sĩ ." Chính là bởi vì có kiếp trước lượng lớn kiến thức, cho nên Tống Thanh Thư tùy tiện mấy câu, liền có thể để cái thế giới này người trong trầm mê, dù là hắn là cái Hoàng Đế. Bây giờ Lý Nguyên Hạo đã được thành công thôi miên, lâm vào những cái kia văn tự kiến tạo một cái huyễn cảnh bên trong, dạng này sự tình Tống Thanh Thư cũng không phải lần đầu tiên làm, trước đó tại Kim quốc, Liêu quốc, thực đều ngưu đao tiểu thí qua, Hải Lăng Vương Hoàn Nhan Lượng cũng là lớn nhất Đại Khổ Chủ. Cũng không lâu lắm, theo một tiếng gầm nhẹ, Lý Nguyên Hạo rốt cục tốt, Tống Thanh Thư lắc đầu, Lý Nguyên Hạo cũng coi như đệ nhất Hùng Chủ, đáng tiếc năm tháng không tha người, vẫn còn có chút có lòng không đủ lực. Điểm hắn huyệt ngủ, Tống Thanh Thư nói với Tần Hồng Miên: "Hiện tại tốt, hắn coi là đã được đến ngươi, đến lúc đó phu nhân nhớ đến không cần nói lỡ miệng là được, sẽ giả bộ tối nay phát sinh sự tình liền như là ta vừa mới miêu tả như thế." Tần Hồng Miên sắc mặt lập tức thì đỏ, bởi vì vừa mới tại hắn trong miêu tả, Lý Nguyên Hạo đem chính mình lật qua lật lại chơi mấy lần, trong đó chi tiết một liên tưởng thì chịu không được. Tiểu tử này tuổi còn trẻ, làm sao như vậy . Tần Hồng Miên đột nhiên cảm giác được chính mình cái kia thuần khiết ngây thơ nữ nhi cùng hắn, về sau không phải là bị hắn đùa bỡn đến sít sao? "Phu nhân nghe rõ ràng a?" Gặp nàng hé miệng không nói, Tống Thanh Thư nhịn không được truy vấn. "Ừm, biết." Tần Hồng Miên tuy nhiên trong lòng có chút giận dữ, bất quá cũng biết sự kiện này chuyện rất quan trọng, sơ ý một chút chính là khám nhà diệt tộc đại họa, tuy nhiên cảm thấy có chút buồn nôn, nhưng cũng chỉ có thể phối hợp. "Vì phòng ngừa hắn sáng mai tỉnh lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tối nay ta ở chỗ này bồi phu nhân đi." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra, phải biết Di Hồn Đại Pháp không phải vạn năng, ngày thứ hai Lý Nguyên Hạo khi tỉnh lại là nguy hiểm nhất thời điểm, nếu như bị hắn phát hiện sơ hở gì, chưa chừng sẽ muốn lên tối nay chánh thức phát sự tình gì. Nghe được hắn nói tối nay bồi chính mình, Tần Hồng Miên trong lòng nhảy một cái, có điều rất nhanh minh bạch là mình muốn xóa, gật gật đầu: "Cám ơn ngươi." "Tiện tay mà thôi." Tống Thanh Thư mỉm cười, sau đó đi qua đem Lý Nguyên Hạo nhấc lên ném tới sau tấm bình phong, tiếp lấy lại đi kiểm tra cửa sổ có hay không khóa kỹ. "Đúng, ngươi vừa mới đó là . Đó là cái gì võ công?" Tần Hồng Miên chợt nhớ tới vừa mới thần kỳ kỹ biểu hiện, nhịn không được tò mò. "Đó là Cửu Âm Chân Kinh bên trong Di Hồn Đại Pháp , có thể trình độ nào đó khống chế nhân tâm trí." Tống Thanh Thư đáp. "Di Hồn Đại Pháp?" Tần Hồng Miên thân là người trong giang hồ, tự nhiên nghe qua loại này võ công một số truyền thuyết, "Nghe nói bên trong môn võ công này người, sẽ đối với thực hiện phép thuật người nói gì nghe nấy?" "Không có khoa trương như vậy, thực vẫn là có rất nhiều hạn chế." Tống Thanh Thư giải thích nói. Tần Hồng Miên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Vậy nếu như ngươi đối với ta thi triển, há không phải là muốn đối với ta làm cái gì, liền có thể làm cái gì?"