Chương 1971&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c thường
Chương 1971: Khác thường Nhìn lấy trước mắt chỉ còn lại có xinh đẹp cùng phong tình thiếu phụ, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, một nữ nhân lại mạnh mẽ cường thế đến đâu, tại tuyệt đối lực lượng cùng quyền thế phía trước, nàng cũng mạnh mẽ cường thế không đứng dậy. Đương nhiên Tống Thanh Thư không phải thật sự muốn đối với nàng làm cái gì, so với nàng xinh đẹp, hắn càng cảm thấy hứng thú là hắn sau lưng Vương gia, có thể hay không coi đây là cơ hội, đánh vỡ cổ, Vương hai nhà xưa nay chặt chẽ đồng minh đâu? Tống Thanh Thư không nói lời nào, Vương Hi Phượng nhưng trong lòng thì tâm thần bất định bất an, đặc biệt là đối phương loại kia còn như thực chất ánh mắt, để cho nàng luôn có một loại chính mình không có mặc y phục ảo giác. "Thiếp thân ở chỗ này không tiện ở lâu, hết thảy đều làm phiền tiên sinh." Vương Hi Phượng lo lắng tiếp tục lưu lại nơi này thật chuyện gì phát sinh, vội vàng đứng dậy cáo từ. Nếu là đổi cái thời điểm, Tống Thanh Thư nói không chừng còn có hào hứng lưu nàng xuống tới trêu chọc một phen, chẳng qua hiện nay trong phòng còn có hai nữ nhân, hắn nhưng là tinh tường nhớ đến ba tên hòa thượng không có nước uống giáo huấn, đương nhiên sẽ không lưu nàng. Đợi nghe đến Vương Hi Phượng rời đi thanh âm, sau tấm bình phong hai nữ mới mới ra ngoài, Tần Khả Khanh hướng cửa liếc mắt một cái: "Nàng đi?" Tống Thanh Thư tiện tay phất một cái, một hơi gió mát đem cửa phòng một lần nữa đóng lại: "Không khỏi nhìn, đã đi xa." Hai nữ lúc này mới không hẹn mà cùng buông lỏng một hơi, bất quá lập tức lại ý thức được trong phòng xấu hổ tràng diện. "Thẩm thẩm làm sao cũng ở nơi đây?" Tần Khả Khanh khóe miệng ngậm lấy cười, thẩm thẩm nghe lấy rất lớn tuổi, thực cả hai tuổi tác không sai biệt bao nhiêu, hoàn toàn là bởi vì Cổ Châu Cổ Bảo Ngọc huynh đệ bối phận cao, nàng chồng mình Cổ Dung tuy nhiên tuổi tác thậm chí so Cổ Bảo Ngọc còn lớn hơn chút, lại đến hô thúc thúc hắn. Lý Hoàn hơi đỏ mặt, có điều nàng không cam lòng một mực ở vào vị trí phòng thủ: "Khả Khanh không cũng ở nơi đây a." Tần Khả Khanh hé miệng cười một tiếng: "Ta trước kia cơ duyên xảo hợp cùng Tề Vương gặp một lần, lần này tới xem một chút có phải hay không hắn, bây giờ như là đã xác nhận là hắn, vậy ta liền đi trước." Nói xong quay người lại, quần áo mang theo một làn gió thơm liền đi ra ngoài, Lý Hoàn thấy thế nhớ đến kéo nàng lại: "Ai, ngươi đừng đi a." Trước đó cũng không bị gì, nhưng hôm nay bị người nhìn đến, nếu như lại đơn độc lưu lại cùng với Tống Thanh Thư, khó tránh khỏi có chút tình ngay lý gian. "Ta trong nhà còn có việc đâu, thẩm thẩm dự định cùng đi a?" Tần Khả Khanh cười như không cười nhìn qua nàng. "Ta. . ." Lý Hoàn có chút do dự, phải biết nàng thật vất vả mới nhìn thấy Tống Thanh Thư, lần sau gặp lại cũng không biết đợi đến năm nào tháng nào, đến một lần đối phương cả ngày Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, thứ hai a, nàng một cái ở goá người, tự nhiên không tiện đến Tề Vương phủ bái phỏng. Từ khi trượng phu mất sớm sau đó, tuổi trẻ thủ tiết nàng sớm đã tâm như cây khô, có thể nói đối thế lên bất luận cái gì sự tình đều không có hứng thú, trừ lần trước theo Tống Thanh Thư trong miệng nghe đến chính mình cái kia giờ đợi mất tích tỷ tỷ tin tức. Nghĩ đến phụ mẫu cả ngày thở dài thở ngắn, Lý Hoàn cảm thấy mình cần phải vì bọn họ làm những gì. Nhìn đến Lý Hoàn do dự bộ dáng, Tần Khả Khanh xuất ra khăn thơm thay nàng chà chà trên trán mồ hôi rịn: "Nhìn thẩm thẩm dọa đến đầu đầy mồ hôi, ta cũng không phải loại kia lắm mồm người, huống chi ta rõ ràng nhân phẩm ngươi, biết ngươi khẳng định là có chuyện còn muốn hỏi người ta Tề Vương." Lý Hoàn nghe thấy được một cỗ điềm hương đập vào mặt, nghĩ thầm khó trách trong phủ đều nói Dung thiếu phu nhân phong lưu thướt tha, cái này khăn gấm hương thành dạng này, xem xét cũng là không an phận hạng người. Nàng độc ở đến nay, cơ hồ rất ít khi dùng son và phấn loại hình đồ vật, hắn thiếp thân chi vật càng là mộc mạc thanh nhã, tuyệt không có đẹp đẽ như vậy nồng đậm đồ vật, là lấy vô ý thức có chút không vui. Bất quá nghe đến đối phương lời nói, trong nội tâm nàng ngược lại là có mấy phần cảm kích: "Đa tạ Khả Khanh lý giải, ta xác thực có chút việc muốn hỏi thăm Tề Vương." Tần Khả Khanh đem khăn thơm thu hồi ống tay áo, mềm mại vừa cười vừa nói: "Vậy các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta sẽ không quấy rầy hai vị." Nói xong cũng không đợi hai người giữ lại, liền phiêu nhiên đi xa, khi đi còn quan tâm địa thay hai người đóng cửa lại, động tác này nhất thời huyên náo Lý Hoàn một cái đỏ thẫm mặt. Tống Thanh Thư thay nàng giải vây nói: "Ngươi ta ở giữa Phong Quang Tễ Nguyệt, phu nhân không cần quá để ý." Lý Hoàn cái này mới dần dần bình tĩnh trở lại, ôn nhu nói: "Mong rằng Tề Vương cáo tri gia tỷ hạ lạc." Tống Thanh Thư gật gật đầu, cái này vốn là đáp ứng ban đầu xuống tới, tự nhiên không tốt nuốt lời: "Tỷ tỷ ngươi bây giờ tên gọi Lý Mạc Sầu, nàng trên giang hồ có cái danh hào gọi là Xích Luyện Tiên Tử ." "Xích Luyện Tiên Tử?" Lý Hoàn mặc niệm hai mặt, nghi ngờ hỏi, "Vì sao có dạng này kỳ quái ngoại hiệu?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Tiên tử a, dĩ nhiên chính là bởi vì lệnh tỷ cùng phu nhân đồng dạng, dung nhan mỹ mạo xuất chúng, cho nên được người xưng làm tiên tử." Nghe đến hắn ca ngợi, Lý Hoàn hơi đỏ mặt, vô ý thức cắn cắn miệng môi, lại không biết cái kia đáp lại ra sao. Thấy được nàng ngượng ngùng khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến thân phận nàng, không khỏi cảm thán chính mình miệng ba hoa quen, thường xuyên nghĩ đến đâu nhi nói đến chỗ nào, cũng không nhìn một chút là có thích hợp hay không. Ho nhẹ một tiếng, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Xích Luyện thì là chỉ nàng thủ đoạn độc ác, năm đó nàng sơ xuất giang hồ, ngộ lên một cái họ Lục nam nhân. . ." Nghe xong toàn bộ ngọn nguồn, Lý Hoàn khó được lộ ra vẻ tức giận: "Cái kia họ Lục thật không phải thứ tốt!" "Thay lòng đổi dạ, xác thực kẻ đồi bại." Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, nghĩ thầm chính mình cũng hẳn là rất nhiều trong mắt người kẻ đồi bại a, chính mình có thể làm chỉ có không cô phụ những cái kia hồng nhan lọt mắt xanh. "Bất quá tỷ tỷ về sau tác phong làm việc, không khỏi quá mức cực đoan." Lý Mạc Sầu làm cho trên giang hồ gió tanh mưa máu, liền con kiến đều không đành lòng giết chết Lý Hoàn tự nhiên rất khó tán đồng. Tống Thanh Thư cũng đồng ý nàng cái nhìn: "Có lẽ là khi còn bé bị yêu mến quá ít, dẫn đến tính cách dễ dàng đi cực đoan đi." Lý Hoàn thở dài một hơi: "Đều là trong nhà không có đem nàng nhìn kỹ, mới để cho tỷ tỷ ăn khổ nhiều như vậy, ta sau khi trở về nhất định khiến phụ thân phái người đi đem nàng tiếp trở về, miễn cho nàng lưu lạc giang hồ bị kẻ thù tìm tới cửa." "Nàng hiện tại cần phải tại Bình Định Châu Hắc Mộc Nhai phía trên, người bình thường còn thật không thể đi lên, ta cho ngươi viết phong thư đi." Tống Thanh Thư lúc trước xếp vào Lý Mạc Sầu lưu tại Nhật Nguyệt Thần Giáo, bây giờ mặc dù không có đến ước định hoàn thành thời gian, nhưng mình sao có thể không làm cho các nàng người nhà gặp nhau? Mà lại để gia đình thân tình ấm áp một chút nàng cái kia cực đoan tính cách cũng tốt. "Thực sự rất cảm tạ Vương gia." Lý Hoàn yêu kiều cúi đầu, nàng mặc dù là quan viên nhà tiểu thư, nhưng Nhật Nguyệt Thần Giáo tổng đàn như thế đại danh đỉnh đỉnh địa phương, nàng vẫn là có nghe thấy, biết nếu không phải đối phương, chính mình người một nhà coi như biết nàng ở nơi đó, cũng vô pháp giải trừ được đến nàng. Tống Thanh Thư Long Phi Phượng Vũ, viết một cái lời ghi chép giao cho nàng: "Nhìn thấy ngươi tỷ tỷ về sau, nhớ đến nói cho nàng không nên quên trước đó cùng ta ước định, rảnh vẫn là muốn hồi một chuyến Hắc Mộc Nhai." Lý Hoàn tiếp nhận lời ghi chép, hơi kinh ngạc: "Tề Vương cùng gia tỷ rất quen a?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tính toán là bằng hữu đi." Lý Hoàn biến đến sắc mặt cổ quái: "Tề Vương quả nhiên là quen biết khắp thiên hạ, không chỉ có nhận biết ta tỷ tỷ, thậm chí ngay cả Cổ phủ hai vị thiếu phu nhân cũng cùng ngươi quen biết." Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Không nghĩ tới phu nhân cũng sẽ đùa nghịch, bất quá có một câu nói sai, ta không phải cùng Cổ phủ hai vị thiếu phu nhân quen biết, mà chính là cùng ba vị, phu nhân đừng quên chính mình." Lý Hoàn đột nhiên cảm giác được toàn thân đều có chút nóng lên, nàng vốn là muốn rời đi, bất quá trong lòng có một loại khác xúc động thuyết phục nàng lưu lại: "Không biết Tề Vương là như thế nào nhận biết Phượng lạt tử cùng Khả Khanh các nàng đâu?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, phải biết ngày bình thường Lý Hoàn đều là một bộ đối sự tình gì đều thờ ơ bộ dáng, mà lại nghe đến chính mình vừa mới trò đùa, chắc chắn sẽ biến sắc mà đi, không nghĩ tới hôm nay thế mà khác thường như vậy?