Chương 2395&nbsp;: &nbsp;&Aacute;m Độ Trần Thương
Chương 2395: Ám Độ Trần Thương "Nhữ Dương Vương Phủ?" Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, vội vàng hỏi, "Đại Hãn không phải phái ngươi đi điều tra Hợp Tát Nhĩ cùng Nạp Trần nguyên nhân cái chết a?" "Nguyên nhân cái chết không phải một lát có thể điều tra ra được, hai người nguyên nhân cái chết như vậy ly kỳ, ta hiện tại không có đầu mối, cũng không biết làm sao giao nộp, " Nạp Nha A cười khổ nói, "Ta đồng thời còn gánh vác giám thị Nhữ Dương Vương Phủ nhiệm vụ, bởi vì Tống Thanh Thư duyên cớ, lo lắng bọn họ trong phủ có chỗ dị động." Tống Thanh Thư nhãn châu xoay động, nói ra: "Dù sao ta trở về cũng tiện đường, không bằng liền từ ta đi giúp ngươi xem xét Nhữ Dương Vương Phủ a, ngươi có thể chuyên tâm tra Nạp Trần bọn người nguyên nhân cái chết, rốt cuộc lần này Đại Hãn tức giận, hai người bọn họ thân phận lại mẫn cảm, vẫn là nhanh chóng điều tra ra cho thỏa đáng." Hắn hôm nay đi ra một là vì bổ sung Thủy Nguyệt Đại Tông chưa xuất hiện lỗ thủng, hai là thông báo Triệu Mẫn, miễn cho nàng vô vị lo lắng. "Cái kia làm sao có ý tứ đây, hôm nay ngươi đã giúp ta không ít." Nạp Nha A cười dựng vào bả vai hắn. Tống Thanh Thư đáp: "Dù sao ta hiện tại cũng không có việc gì làm, mà lại nhiều một cái bằng hữu nhiều một con đường nha." Nạp Nha A bỗng nhiên sầm mặt lại, trầm giọng nói ra: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, đến cùng tại sao muốn đi Nhữ Dương Vương Phủ?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, chính mình vẫn còn có chút nóng vội, khiêu khích đối phương hoài nghi, có điều hắn đã sớm chuẩn bị, lộ ra một bộ ngươi hiểu nụ cười: "Thực không dám giấu giếm, nghe qua Triệu Mẫn quận chúa là Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi, muốn đi nhìn nhiều nàng vài lần." Nạp Nha A cười ha ha lên: "Đã sớm đoán được ngươi cái tên này là tâm tư này, bất quá ta đến nhắc nhở ngươi một câu, nữ nhân kia là hoa hồng có gai, tuyệt đối không nên nhìn nàng bây giờ có chút chán nản liền muốn đi khi dễ nàng, đến thời điểm nhất định bị đâm đến đầy tay là máu." Tống Thanh Thư theo chuyện nói ra: "Ta đương nhiên biết phân tấc, chỉ là đơn thuần địa đi xem một chút nàng mỹ mạo, làm sao thật động đến hắn suy nghĩ. Phải biết nàng thế nhưng là Tống Thanh Thư nữ nhân, ta còn không có cuồng vọng đến có thể đối phó Đại Tông Sư." Gặp hắn nói đến thành khẩn, Nạp Nha A lúc này mới gật gật đầu: "Ngươi nói như vậy ta cứ yên tâm, cái kia Nhữ Dương Vương Phủ bên kia thì giao cho ngươi, ta đi tìm chút khám nghiệm tử thi đến giải phẩu Nạp Trần cùng Hợp Tát Nhĩ thi thể, xem bọn hắn đến cùng là làm sao chết." Bàn giao một số chú ý hạng mục về sau, Nạp Nha A dẫn người vội vàng rời đi, Tống Thanh Thư thì hướng Nhữ Dương Vương Phủ tiến đến. Vừa tới Nhữ Dương Vương Phủ, liền phát hiện cửa hò hét ầm ĩ đến kịch liệt, chỉ thấy Triệu Mẫn chính dẫn người muốn đi ra, mà chung quanh thủ vệ thì cản bọn họ lại, song phương chính giằng co lấy, khẩn trương tình thế hết sức căng thẳng. Triệu Mẫn mặc kệ cái gì thời điểm đều là toàn trường kiều diễm nhất một đóa hoa hồng, bất quá lúc này nàng lại mặt mang sương lạnh: "Ta là Đại Hãn chính miệng phong quận chúa, chẳng lẽ hiện tại liền cửa cũng không thể ra a? Các ngươi là đem ta xem như phạm người vẫn là cái gì!" Phải biết Nhữ Dương Vương nguyên nhân cái chết cho tới bây giờ, đều là nói ngoài ý muốn, cùng Thiết Mộc Chân không có quan hệ, Thiết Mộc Chân công khai còn phong thưởng Triệu Mẫn các loại còn lại trong vương phủ người, dẹp an bình tĩnh triều chính bên trong mặt khác một số trung lập thế lực chi tâm. Đến mức trong khoảng thời gian này một mực giam lỏng trong phủ, cũng là Triệu Mẫn cùng Thiết Mộc Chân ngầm hiểu lẫn nhau, nàng chủ động mỗi ngày ở lại nhà, ra hiệu chính mình an phận thủ thường, không cho đối phương bất luận cái gì làm khó dễ lấy cớ. Nàng như vậy phối hợp, Thiết Mộc Chân cũng xử lý không tốt, chỉ có thể trong bóng tối phái người nhìn chằm chằm bên này. Song phương đều rõ ràng đây là giam lỏng, nhưng quan phương cũng không có thừa nhận, Thiết Mộc Chân càng sẽ không hạ chỉ lưu lại mượn cớ, cho nên bây giờ Triệu Mẫn muốn ra cửa, theo lý thuyết những thứ này người xác thực không pháp lý đến ngăn cản. Có thể hết lần này tới lần khác mọi người đều biết Thiết Mộc Chân tâm tư, nào dám thật thả nàng ra ngoài, cho nên cản lại không tốt cản, thả lại không thể thả, song phương thì giằng co ở chỗ này. Bên ngoài giám thị Nhữ Dương Vương Phủ người ào ào đi ra, đi đầu không ngừng thuyết phục, thế nhưng là Triệu Mẫn căn bản không ngừng, lạnh lẽo một khuôn mặt trực tiếp đi ra ngoài, nàng đi ở trước nhất, bởi vì lại là nữ tử, người khác thối cũng không xong đụng cũng không phải. Mắt nhìn đối phương muốn đột phá phòng tuyến cuối cùng, phụ trách trông coi người rốt cục rút đao ra: "Quận chúa, ngươi muốn là lại không lui về đi, đừng trách chúng ta không nể mặt mũi." Triệu Mẫn cười lạnh: "Ta ngược lại muốn nhìn xem các ngươi làm sao cái không nể mặt mũi pháp." Nàng vừa dứt lời, đi theo tại sau lưng cung tiễn thủ ào ào ra khỏi hàng giương cung lắp tên, còn lại người sắc mặt đại biến, những thứ này cung tiễn thủ nhân số tuy ít, nhưng là nổi danh Thần Tiễn Thủ, thật để bọn hắn xuất thủ, giữa sân cũng không biết muốn chết bao nhiêu người. Mắt thấy song phương hết sức căng thẳng, Tống Thanh Thư vội vàng chạy tới: "Đều dừng tay, xảy ra chuyện gì?" Triệu Mẫn nhìn đến hắn, biểu lộ đầu tiên là sững sờ, tiếp theo lộ ra một vẻ vui mừng, bất quá thoáng qua tức thì, lập tức khôi phục bình thường. Tống Thanh Thư âm thầm tán thưởng, diễn kỹ này quả nhiên là tiêu chuẩn. Nạp Nha A phái tới đi theo hắn người chạy tới hướng trông coi Nhữ Dương Vương Phủ người nói rõ thân phận của hắn, bây giờ nơi này thành hắn toàn quyền phụ trách. "Quận chúa cái này là muốn đi chỗ nào a?" Tống Thanh Thư tiến lên cười hỏi. Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Ta đi chỗ nào cần phải hướng ngươi giao phó a?" Tống Thanh Thư đáp: "Quận chúa Kim Chi Ngọc Diệp, tự nhiên không dùng giống chúng ta giao phó, bất quá hai ngày này trong thành không yên ổn, có rất nhiều loạn đảng càn quấy, Đại Hãn cố ý lệnh chúng ta đến đây bảo hộ quận chúa an toàn, miễn cho bị loạn đảng gây thương tích." "Trong miệng ngươi loạn đảng là người phương nào?" Triệu Mẫn quan sát tỉ mỉ lấy hắn. Tống Thanh Thư đáp: "Ngày xưa Kim Đao Phò Mã, còn có Trung Nguyên một số cao thủ, nghe nói còn có một cái họ Tống hoa hoa công tử, không biết quận chúa có thể nhận biết?" "Ta đời này ghét nhất nam nhân hoa tâm, lại làm sao có thể nhận biết." Triệu Mẫn hung hăng nguýt hắn một cái. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Đáng tiếc người kia trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, các loại Đế sư bọn họ bắt đến, thì giao cho quận chúa xử trí như thế nào?" Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Ta đối với mấy cái này lung ta lung tung không hứng thú, chỉ là muốn ra đi mua một ít son và phấn được hay không?" Tống Thanh Thư đáp: "Đương nhiên có thể, bất quá vì bảo vệ quận chúa an toàn, ta muốn đi theo hai bên, mong rằng thông cảm." Triệu Mẫn cười lạnh một tiếng: "Ngươi muốn theo thì cùng đi." Nói xong lưng cõng tay nhỏ liền hướng trên đường đi đến. Người khác hơi biến sắc, có lòng muốn ngăn cản, có thể nghĩ đến phía trên xác thực không có nói rõ không cho phép nàng đi ra ngoài, bây giờ có thể theo bên người, cũng coi như cái giải quyết chi pháp. Tống Thanh Thư thừa cơ dẫn người theo sau, đi thẳng tới Triệu Mẫn bên cạnh: "Quận chúa thiếu cái gì son và phấn, để người phía dưới đưa tới không là tốt rồi, không cần làm phiền ngươi tự mình đi." "Nữ nhân thì hưởng thụ mua loại kia quá trình, không được a?" Triệu Mẫn trợn mắt trừng một cái, sau đó nhíu mày nhìn qua sau lưng những võ sĩ kia, "Cùng gần như vậy là muốn áp giải phạm nhân a?" Tống Thanh Thư thừa cơ đối bọn hắn phất phất tay, ra hiệu bọn họ cùng xa một chút, chính mình đi theo bên người nàng là được. Người khác biết hắn võ công, ngược lại cũng không nói gì thêm. Gặp những người kia đi xa chút, Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Vừa mới ta muốn là không có tới, ngươi chẳng phải là cùng bọn hắn đánh lên, đến thời điểm ngươi thế nào kết thúc?" Triệu Mẫn lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Ta nam nhân ra chuyện, còn không cho phép ta hồ nháo một chút? Thiết Mộc Chân coi như biết, cũng sẽ không làm gì ta." Tống Thanh Thư biết nàng hết sức quen thuộc Mông Cổ cao tầng xử sự phương thức, nói như vậy khẳng định là đem Thiết Mộc Chân tâm thái nắm đến sít sao, bất quá lại càng thêm cảm động nàng xưng hô: "Mẫn Mẫn ~ " Triệu Mẫn xì một miệng: "Đừng có dùng ngươi cái này chết bộ dáng gọi ta, thực sự có chút không thoải mái." Tống Thanh Thư cũng biết bây giờ Thủy Nguyệt Đại Tông diện mạo có chút bỉ ổi, ngượng ngập cười ngượng nói: "Vậy ta tìm một cơ hội đến chỗ ở của ngươi tìm ngươi." "Tuyệt đối không nên!" Triệu Mẫn vội vàng ngăn cản, "Gần nhất trong phủ xếp vào võ sĩ càng ngày càng nhiều, hiển nhiên cũng là phòng bị ngươi tìm đến ta, như thế phòng thủ coi như ngươi võ công lại cao hơn, cũng rất khó triệt để né qua, không thể mạo hiểm. Đúng, ngươi thương thế thế nào?" Tống Thanh Thư đáp: "Yên tâm đi, tuy nhiên cách khỏi hẳn còn có một đoạn thời gian, nhưng cũng coi như miễn cưỡng có sức tự vệ." "Ngươi làm sao tốt đến nhanh như vậy?" Triệu Mẫn lộ ra vẻ nghi hoặc, "Tối hôm qua ba vị Đại Tông Sư vây công ngươi một người, nghe nói ngươi còn thi triển đốt máu đại pháp, không cần phải khôi phục nhanh như vậy mới là a." Nếu không phải biết hắn tình huống nguy cấp, nàng hôm nay cũng không lại thất thố như vậy. "Hôm qua tìm người liệu một chút thương tổn. . ." Tống Thanh Thư có chút xấu hổ, tránh nặng tìm nhẹ đem đêm qua tại Nhã Luân chỗ đó phát sinh sự tình nói một lần, chủ muốn cường điệu là có người trong bóng tối đối phó Nhã Luân, vừa tốt bị chính mình gặp được vân vân.... Triệu Mẫn hạng gì thông minh, lập tức biết là chuyện gì xảy ra: "Nguyên lai ngươi một đêm giấu ở nàng trong hương khuê, khó trách bọn hắn tìm không thấy ngươi. Hừ hừ, thương tổn trong tay Thiết Mộc Chân, lại dùng hắn cháu dâu đến liệu thương, thật sự là có ngươi."