Chương 2450&nbsp;: &nbsp;Cửu Thi&ecirc;n Huyền Nữ
Chương 2450: Cửu Thiên Huyền Nữ "Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, " Thiết Mộc Chân đi qua ngắn ngủi chấn kinh đã bình tĩnh trở lại, những năm này Nam chinh Bắc chiến, cái dạng gì cục diện chưa thấy qua, làm lấy nhiều như vậy thủ hạ mặt, hắn không có khả năng có chút rụt rè, "Vô Song Thành đã lựa chọn đầu hàng, ta tự nhiên sẽ đối xử tử tế bọn họ, nếu như bọn họ lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy liền không trách ta đáng sợ vô tình. " "Có thể ngươi cuối cùng vẫn là giết Độc Cô Nhất Phương." Độc Cô Cầu Bại hờ hững nhìn lấy hắn. Thiết Mộc Chân cười ha ha, thanh âm bên trong tràn ngập kiệt ngạo cùng phóng khoáng: "Thì tính sao, hắn ngu xuẩn mất khôn cũng là hắn lý do đáng chết." Độc Cô Cầu Bại nói ra: "Trong mắt của ta, đây cũng là ngươi lý do đáng chết." Thiết Mộc Chân cười lạnh nói: "Hiện tại ta trong quân doanh, ai giết ai còn không nhất định đâu!" Chỉ thấy hắn vung tay lên, trước đó chưa kịp phản ứng Mông Cổ quân sĩ lúc này đã làm tốt chuẩn bị, ào ào giương cung lắp tên, trong nháy mắt một đạo khủng bố mưa tên đầy trời bắn nhanh mà đi. Độc Cô Cầu Bại y nguyên không động mảy may, thanh cự kiếm kia cái bóng che ở trước người hắn, bất luận cái gì tiếp cận quanh người hắn ba thước mũi tên không phải là bị bắn ra cũng là hóa thành bột mịn. Tống Thanh Thư nhìn đến thầm thầm bội phục, bất quá hắn biết rõ, bất luận cái gì cao thủ muốn như vậy trực diện quân đội mưa tên, đều có sức bền bỉ vấn đề. Rốt cuộc muốn ngăn lại nhiều như vậy mũi tên, là thẳng hao phí nội lực sự tình, thời gian dài đi xuống, nội lực hồi phục tốc độ không đuổi kịp tiêu hao tốc độ, khẳng định sẽ bị đại quân mài chết. Nhưng quân đội là người cũng không phải là máy móc, không cách nào làm đến mũi tên một khắc càng không ngừng phát xạ, chỉ cần trung gian hơi chút có thư giãn, cao thủ liền có cơ hội thoát thân. Quả không phải vậy, ba đợt mưa tên sau đó, đằng sau phát xạ mặc kệ là uy lực vẫn là số lượng đều thưa thớt rất nhiều, chỉ thấy Độc Cô Cầu Bại động, hắn một cái cất bước tiến lên, đã xuất hiện tại cung tiễn thủ phụ cận, trong tay cự kiếm hư ảnh vung lên, đám kia cung tiễn thủ nhất thời người ngã ngựa đổ quân lính tan rã. Đúng lúc này, Mông Cổ dưới trướng một chi bộ đội khác động, chỉ gặp bọn họ người người cầm lấy súng kíp, cùng nhau hướng bóng người kia phát xạ, nòng súng phun ra vô số ánh lửa. "A?" Độc Cô Cầu Bại hiển nhiên trước đó chưa thấy qua cái này mới mẻ vũ khí, bất quá cao thủ trời sinh trực giác để hắn từ bỏ ngạnh kháng, mà chính là thân hình lóe lên, hướng bên cạnh tránh thoát đi. Lúc này thời điểm oanh một tiếng vang thật lớn. Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, liền đại pháo đều lấy ra a, những thứ này là trước đó đầu hàng Cát Nhĩ Đan bộ đội, người Mông Cổ hiệu suất xác thực cao, ngắn như vậy thời gian liền đem bọn hắn hợp nhất cho mình dùng. Có lẽ người bình thường không nhìn thấy đạn pháo quỹ tích, nhưng điều này hiển nhiên không bao gồm Độc Cô Cầu Bại, chỉ thấy hắn tay áo vung lên, trực tiếp dùng một cỗ nhu kình đón lấy đạn pháo sau đó thuận thế ném trở về. Oanh! Mông Cổ Pháo Binh trận doanh nhất thời bị tạc đến máu thịt be bét, những cái kia lạc đà bị hù dọa, thất kinh chạy tứ tán bốn phía, trong trận doanh một mảnh hỗn loạn. Thiết Mộc Chân biết không có thể tiếp tục như vậy nữa, vừa mới hắn thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng cũng hơi có chút lực lượng, sau đó hắn xuất thủ. Biển máu ngập trời bạch cốt vô số, thừa dịp Độc Cô Cầu Bại ứng đối đạn pháo thời điểm đem hắn quấn tại bên trong, biển máu dường như một con cự mãng một dạng quấn quanh ở quanh người hắn không ngừng rút lại, bên trong xen lẫn bạch cốt khô lâu đầu dường như tới từ Địa Ngục ác quỷ, ào ào hé miệng hướng về thân thể hắn táp tới. Mông Cổ Quân Doanh mọi người vang lên từng trận reo hò, bất quá reo hò vừa vang lên một nửa, bỗng nhiên nhìn thấy một thanh cự kiếm hư ảnh bỗng nhiên theo trong biển máu bành trướng biến lớn lao ra, sau đó vô số kiếm khí tứ tán mở ra, biển máu bạch cốt bị xông đến thất linh bát lạc, phụ cận vô số lều vải bị nhấc lên, những cái kia tránh không kịp Mông Cổ binh lính càng là trên thân nổ tung từng đám từng đám huyết vụ. Thiết Mộc Chân oa một tiếng miệng phun máu tươi, hắn bởi vì lúc trước cùng Tống Thanh Thư nhất chiến lại thêm Tát Mãn Giáo trong mật đạo bị Thông Thiên Vu thuốc nổ gây thương tích, bây giờ thực lực vốn là không hoàn toàn khôi phục, bây giờ bị đối phương chính diện phá bạch cốt biển máu, hắn thụ thương tự nhiên không nhẹ. Độc Cô Cầu Bại lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới lại còn có người tu luyện Thiên Ma Công, muốn luyện thành như vậy quy mô biển máu, không biết tàn giết bao nhiêu sinh linh, hôm nay ta thì thế thiên hành đạo." Nói xong liền từng bước một hướng Thiết Mộc Chân đi qua, hắn bước chân nhìn lấy tuy chậm, nhưng mấy chục trượng khoảng cách thoáng qua tức thì, Mông Cổ bên này kinh hãi, vô số mồ hôi thị vệ xông đi lên, đồng thời tiến lên còn có lấy Bát Tư Ba cầm đầu đông đảo Mông Cổ nuôi dưỡng cao thủ, A Lý Bất Ca cũng để cho trong vương phủ cao thủ trên trước giúp đỡ. Có thể không người là Độc Cô Cầu Bại địch, ào ào thổ huyết lùi lại mà quay về, cũng là Bát Tư Ba chống đỡ đến lâu một chút, liên hoa Bảo Ấn hộ thể, Diệt Thần Chưởng phản kích, ngược lại là cho đối phương chế tạo không ít phiền phức. Độc Cô Cầu Bại tuy mạnh, nhưng ở cái này vô số cao thủ chặn đánh dưới, trong lúc nhất thời tiến lên cũng là không dễ dàng như vậy. Tống Thanh Thư trang khuôn làm dạng tiến lên, ánh mắt lại là tại hướng Thiết Mộc Chân trên thân liếc, chỉ thấy hắn cầm lấy Tô Lỗ Đĩnh, bất quá nhìn ra được khí thế tu vì cái gì so ngày bình thường thấp rất nhiều. "Muốn hay không lúc này thời điểm thu được hắn một thanh?" Tống Thanh Thư có chút tâm động, dạng này cơ hội có thể nói là ngàn năm một thuở. Mẹ, chơi hắn một pháo! Hắn ánh mắt nghiêm một chút, chính muốn xuất thủ thời khắc, bỗng nhiên giữa không trung vang lên một cái thanh thúy thanh âm: "Tiểu Điêu, ngươi lại tới hồ nháo." Tống Thanh Thư toàn thân chấn động, không thể tin nhìn qua cách đó không xa trên cột cờ cái kia bóng người màu xanh lục: "Thế nào lại là nàng?" Áo xanh tung bay, càng lộ ra thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nhỏ nhắn mềm mại, trong tay Lục Trúc tốt phá lệ bắt mắt, đương nhiên đó là tại Kim Xà trên đại hội gặp được thần bí dưỡng dê thiếu nữ A Thanh. Độc Cô Cầu Bại một kiếm đánh bay chung quanh cao thủ, nhìn đến A Thanh, một mực giếng cổ không gợn sóng trên mặt có chút biến thành màu đen: "Cửu Thiên Huyền Nữ, đều nói bao nhiêu lần, không được kêu ta cái tên này." "Cửu Thiên Huyền Nữ?" Tống Thanh Thư sững sờ, kiếp trước xác thực nhìn qua dạng này truyền thuyết, nhưng A Thanh thật sự là cái gì Cửu Thiên Huyền Nữ, vẫn là để hắn cực kỳ chấn kinh. "Có thể tên ngươi không có Tiểu Điêu nhi êm tai nha." A Thanh bỗng nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây, "A, bên cạnh ngươi cái kia ngốc điêu đâu?" "Năm đó ngươi thỉnh thoảng liền đến rút nó lông, nó tự nhiên là chạy mất." Độc Cô Cầu Bại nói lên đoạn chuyện cũ này, luôn có một loại nghiến răng nghiến lợi cảm giác. "Vậy thì thật là đáng tiếc, vốn là tính toán thời gian nó lông cần phải khôi phục được không sai biệt lắm đây." A Thanh có chút tiếc nuối nói ra. Độc Cô Cầu Bại tức xạm mặt lại, không thèm để ý cái này không tim không phổi điên bà nương, trực tiếp một kiếm hướng Thiết Mộc Chân bổ tới, hắn không có quên chính mình chuyến này ý đồ đến. Thiết Mộc Chân tay cầm Tô Lỗ Đĩnh, bạch cốt biển máu quay chung quanh tại bốn phía, như lâm đại địch nhìn lấy bắn nhanh mà đến cự kiếm hư ảnh. Đúng lúc này, một đạo kiếm khí màu xanh vung đến, đem cự kiếm kia hư ảnh khung đến một bên. Độc Cô Cầu Bại giận dữ: "Cửu Thiên Huyền Nữ, ngươi phải cứ cùng ta đối nghịch không thành." Lúc này nguyên bản thiên chân vô tà A Thanh ánh mắt bên trong bỗng nhiên biến đến hờ hững uy nghiêm: "Độc Cô Cầu Bại, ngươi sớm đã cần phải phá toái hư không mà đi, không đáp nhúng tay chuyện thế gian." Tống Thanh Thư kinh nghi bất định nhìn qua trên cột cờ cái kia áo xanh nữ tử, đây là chính mình trong ấn tượng cái kia mở miệng một tiếng đại ca ca hô hào chính mình thiên chân vô tà dưỡng dê thiếu nữ a? Lúc này nàng thánh khiết uy nghiêm, cao cao tại thượng, dường như thế gian vạn vật chúng sinh ở trong mắt nàng chỉ là con kiến hôi. Độc Cô Cầu Bại nhướng mày: "Giết gia hỏa này ta lại đi!" A Thanh lắc đầu: "Hắn có đại khí vận hộ thể, vốn nên là trên đời này Nhân Hoàng, ngươi không thể giết hắn."