Chương 1299&nbsp;: &nbsp;Đảo đ&ocirc;i mắt đẹp m&aacute; đ&agrave;o c&oacute; h&agrave;o quang
Chương 1299: Đảo đôi mắt đẹp má đào có hào quang Tống Thanh Thư quay người nhìn lại, chỉ gặp một nho nhã lão giả chính từ bên ngoài cười ha hả đi tới, cứ việc cần không ít đã Bạch, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra hắn lúc còn trẻ là cỡ nào địa phong lưu phóng khoáng. "Khó trách có thể sinh ra như thế cái như hoa như ngọc nữ nhi." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Lý gia gien thật sự là tốt, Lý Thu Thủy, Lý Thanh La, Vương Ngữ Yên tổ tôn ba đời đều là phong hoa tuyệt đại mỹ nhân, Lý Thương Hải cùng Tiểu Long Nữ càng là thanh lệ thoát tục, bây giờ liền các nàng tộc đệ nhan trị đều cao như vậy, thật không biết tổ tiên bọn họ là như thế nào nghịch thiên nhân vật. "Phụ thân" Lý Hoàn thấy thế hai mắt tỏa sáng, trên mặt so ngày bình thường nhiều mỉm cười. Nho nhã lão giả gật gật đầu, sau đó thì đưa ánh mắt đặt ở Tống Thanh Thư trên thân. "Tống mỗ gặp qua Lý đại nhân." Cứ việc trước đó chưa từng gặp mặt, lại cũng không ảnh hưởng Tống Thanh Thư đoán ra thân phận của hắn, cái này nho nhã lão giả dĩ nhiên chính là hiện nay Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung. "Tống công tử khách khí, mời ngồi mời ngồi" Lý Thủ Trung dẫn Tống Thanh Thư một lần nữa nhập tọa, hàn huyên một hồi sau đó, không khỏi hỏi, "Không biết công tử hôm nay đến che phủ không biết có chuyện gì?" Tối hôm qua trong cung sự tình huyên náo lớn như vậy, nói đến lúc đó Lý Thủ Trung cũng tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy nam nhân này thần tích, cũng là bị chấn động đến tột đỉnh, bây giờ đối phương thế mà tự mình đến bái phỏng hắn, như thế nào để hắn không hiếu kỳ? "Tống công tử hôm nay tới đây là ." Một bên Lý Hoàn bỗng nhiên mở miệng, ôn nhu thanh âm thay Tống Thanh Thư giải thích. Lý Thủ Trung trong lòng kinh ngạc vô cùng, muốn biết mình nữ nhi này từ khi thủ tiết sau đó cái kia thật đúng là không để ý đến chuyện bên ngoài, chánh thức Tâm như chỉ thủy, bây giờ thế mà lại giúp một cái nam tử xa lạ nói chuyện, thật sự là không thể tưởng tượng. "Chẳng lẽ ." Lý Thủ Trung trước mắt nam tử liếc một chút, mày kiếm mắt sáng, toàn thân trên dưới có một cỗ làm cho lòng người xếp khí chất, chính mình là nam nhân đều cảm thấy hắn sặc sỡ loá mắt, huống chi là nữ nhân. Nghĩ đến đây, Lý Thủ Trung nhất thời nhướng mày, hắn thư hương môn đệ xuất thân, chính mình lại là Quốc Tử Giám Tế Tửu, chú trọng nhất cạnh cửa danh tiếng, năm đó Cổ Châu sau khi chết, hắn cũng trước tiên biểu thị nữ nhi sinh là người nhà họ Cổ, chết là Cổ gia quỷ, tuyệt sẽ không tái giá cái gì. Bây giờ hiện nữ nhi đại thái độ khác thường, trong lòng vô ý thức thì không vui. Có điều hắn lại bất động thanh sắc, đợi nghe xong nữ nhi nói tới sau đó, mới nói với Tống Thanh Thư: "Tống công tử, hoàng thượng đã đem vụ án này giao cho Tam Ti Hội Thẩm, trong đó đúng sai, Tam Ti tất nhiên sẽ theo lẽ công bằng làm, công tử không cần phải lo lắng." Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn cũng không phải loại kia ngu muội dân bình thường, há lại không biết Tam Ti sau lưng đều đứng đấy làm thịt chấp Đại Thần, sau cùng quyết định cũng chỉ là lợi ích đánh cược kết quả mà thôi, làm thế nào có thể chánh thức theo lẽ công bằng làm? Lý Thủ Trung thân là Quốc Tử Giám Tế Tửu, sẽ không không hiểu bên trong mờ ám, lại như cũ dùng dạng này lời nói khách sáo qua loa chính mình, hiển nhiên là tại uyển chuyển cự tuyệt. Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng điểm mặt bàn, một mặt cười như không cười đánh giá hắn, thẳng đến Lý Thủ Trung biểu lộ càng ngày càng mất tự nhiên, mới mới mở miệng nói ra: "Theo ta được biết, Nhạc phu nhân tựa như là Lý đại nhân tộc muội?" "Không tệ, " Lý Thủ Trung biết người nam nhân trước mắt này là để Hoàng Đế ăn quả đắng, để trái phải nhìn xem nổi trận lôi đình lại không thể làm gì nhân vật, nếu là đắc tội hắn thật tại không thế nào sáng suốt, do dự một chút, hắn nói tiếp, "Có mấy lời ta cũng không ngại cùng công tử nói thẳng, Nhạc phu nhân mặc dù là chúng ta Lý thị tộc nhân, bất quá mặc kệ năm đó đúng sai như thế nào, Nhạc tướng quân cùng hắn đều đã chết, mà năm đó một án, là đạt được ." Lý Thủ Trung đón đến, ngón tay lặng lẽ hướng lên trời chỉ chỉ: "Đạt được vị kia chịu, ta không thể làm hai cái người đã chết đem toàn cả gia tộc kéo vào mạo hiểm bên trong, mong rằng công tử lý giải." Nếu không có hôm qua thấy tận mắt Tống Thanh Thư lăng không lên trời chiêu Vũ Thần dấu vết, hắn tuyệt sẽ không đem lời nói được như thế minh bạch, dù sao hôm qua cho hắn rung động quá lớn, hắn thật tại nhìn không thấu người trẻ tuổi trước mắt này, lại thêm mình đã qua Tri Thiên Mệnh tuổi tác, tự nhiên minh bạch kết thiện duyên là trọng yếu cỡ nào. "Quả nhiên là thức thời, " Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ giọng mỉa mai chi sắc, "Chỉ sợ còn có nguyên nhân Lý đại nhân không nói đi, các ngươi Lý gia bây giờ cùng Cổ Xu Mật đi được gần, nếu là xuất lực vặn ngã Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn, hoàn toàn là tiện nghi Hàn Tiết Phu Hàn đại nhân, tự nhiên không phải là các ngươi nguyện ý nhìn thấy." Lý Thủ Trung nhất thời đỏ lên mặt, hắn thân là Quốc Tử Giám Tế Tửu, tuy nhiên quan vị không cao, nhưng địa vị không sai, cái nào gặp hắn đều là khách khí, nào giống Tống Thanh Thư như vậy. Nếu là bình thường người dạng này mỉa mai chính mình, hắn đã sớm làm, thế nhưng là người trước mắt này là cái kia hô phong hoán vũ Tống Thanh Thư, liền Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn đều bị hắn làm cho chật vật không chịu nổi, Lý Thủ Trung không cho là mình so hai người kia còn lợi hại hơn. Hắn không dám đáp lại, bên cạnh Lý Hoàn lại ngồi không yên, gặp Tống Thanh Thư như vậy chế nhạo cha mình, nàng nhịn không được đứng lên, quát nói: "Tống công tử, chúng ta lấy Lễ đối đãi ngươi cần gì phải như thế hùng hổ dọa người, phu quân ta là người nhà họ Cổ, phụ thân làm như vậy cũng chẳng qua là vì ta cân nhắc thôi, công tử nếu là có cái gì bất mãn cứ việc hướng về phía ta đến chính là, không nên làm khó phụ thân ta." Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, không thể không bội phục cái này huệ chất lan tâm nữ nhân, biết phụ thân không tiện nói cái gì, liền đem mọi chuyện ôm trên người mình, nàng dù sao cũng là một nữ nhân, đồng thời còn là cái quả phụ, chính mình cường thế đến đâu, cũng hầu như không tốt đối nàng làm. "Đại quan viên bên trong nữ nhân quả nhiên là từng cái có khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, trước đó trong mắt hắn, Lý Hoàn chỉ là cái tâm như tiều tụy, đối sự tình gì cũng không quan tâm ở goá thiếu phụ, bây giờ mới kiến thức đến nàng thực chất bên trong cũng là vô cùng có cổ tay nữ nhân. Tống Thanh Thư đánh giá trước mắt nữ nhân, vòng eo nhẹ nhàng, rụt rè đứng ở nơi đó dường như gió thổi qua liền muốn ngược lại giống như, cứ việc chính đang tức giận, thế nhưng là đảo đôi mắt đẹp, má đào có hào quang, ngược lại so ngày bình thường bình thản như nước bộ dáng nhiều ba phần quyến rũ. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Ta rốt cục nhớ tới nàng giống ai ." "Tống công tử, tiểu nữ lần này thật vất vả về nhà ngoại thăm viếng, ta muốn mang nàng đi mẫu thân mộ phần phía trên tế bái một chút ." Lý Thủ Trung bỗng nhiên mở miệng, hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng trục khách ý tứ đã rất rõ ràng. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vậy tại hạ liền cáo từ." Lý Thủ Trung vội vàng hành lễ: "Nếu là có chiêu đãi không chu đáo chỗ, mong rằng công tử thứ lỗi." Tống Thanh Thư cười cười, quay người đi ra ngoài, Lý Hoàn nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, trong mắt thần thái dần dần rút đi, lại khôi phục ngày bình thường loại kia tâm như tiều tụy bộ dáng. Mắt thấy đi tới cửa, Tống Thanh Thư bỗng nhiên dừng bước lại: "Lý đại nhân, vừa mới nghe Lý tiểu thư nhấc lên, nàng còn có cái đại tỷ tại rất nhỏ thời điểm lạc đường?" "Không tệ, " Lý Thủ Trung thở dài sau khi nhịn không được trừng nữ nhi liếc một chút, nghĩ thầm một chốc lát này nàng làm sao lộ ra nhiều chuyện như vậy, "Không biết công tử vì sao bỗng nhiên nhấc lên sự kiện này." Tống Thanh Thư đáp: "Lý đại nhân hẳn phải biết ta trong giang hồ địa vị, trên đời này chỉ sợ không có mấy người là ta tìm không thấy." "Ngươi nói là ." Lý Thủ Trung mặt lộ vẻ vẻ kích động, con gái lớn lạc đường một mực là hắn một cái khúc mắc, vợ mình cũng là bởi vì việc này tích tụ tại tâm, lại sinh hai cái nữ nhi sau đó, không bao lâu liền qua đời, nếu là thật sự có thể tìm tới thất lạc nữ nhi, hắn đời này chỉ sợ cũng không có gì tiếc nuối.