Chương 1951&nbsp;: &nbsp;Cầm sắt c&ugrave;ng reo vang
Chương 1951: Cầm sắt cùng reo vang Trầm Bích Quân cũng là hoa dung thất sắc, nhỏ giọng nói ra: "Chẳng lẽ là hung thủ đến a?" Nàng trong đầu nghĩ đến chuyện báo cừu, phản ứng đầu tiên liền nghĩ đến huyết tẩy Trầm Viên cái kia hung thủ. Tống Thanh Thư cũng không xác định, mang theo Trầm Bích Quân lặng yên không một tiếng động hướng phát ra động tĩnh phương vị mò đi qua, rất mau tới đến Trầm Viên một đạo tường viện bên cạnh, chỉ thấy một cái áo xanh trung niên nhân đứng tại mặt tường trước không nhúc nhích, một lúc lâu sau thở dài một hơi. "Đây là. . ." Trầm Bích Quân nhìn qua bức tường kia trên tường mấy hàng xinh đẹp chữ viết: Tình đời mỏng, nhân tình ác, mưa đưa hoàng hôn hoa dễ dàng rơi. Hừng sáng hong gió, nước mắt tàn, muốn giải tâm sự, độc thoại nghiêng ngăn cản. Khó, khó, khó! Người thành các, nay không phải hôm qua, bệnh hồn thường giống như bàn đu dây. Góc âm thanh lạnh, đêm khuya san, sợ người tìm hỏi, nuốt nước mắt trang vui mừng. Man, man, man!" Tống Thanh Thư tiếp lời đáp: "Lần trước Lục Du đến Trầm Viên, trong lúc vô tình gặp được trước kia thê tử Đường Uyển cùng đương nhiệm trượng phu dạo chơi công viên, nhất thời thương cảm viết xuống một bài 《 Sai Đầu Phượng - Hồng Tô Thủ 》, hiện tại bài này 《 Sai Đầu Phượng - tình đời mỏng 》 chắc là Đường Uyển nhìn đến Lục Du để thư lại, làm đáp lại chi tác." Đều là Sơn Âm người, Trầm Bích Quân tự nhiên biết Lục Du cùng Đường Uyển ở giữa chuyện cũ, cũng không nhịn được thở dài một hơi: "Hai cái yêu người lại không thể cùng một chỗ, bọn họ quả nhiên là hữu duyên vô phận." Tống Thanh Thư lại có chút không đồng ý: "Nói cho cùng cũng là bởi vì Lục mẫu phản đối thôi, sau đó hai người một cái một lần nữa lấy chồng, một cái lại cưới cô dâu, đổi lại là ta, coi như khắp thiên hạ phản đối, ta cũng sẽ đem ý trung nhân cưới trở về." "Phụ mẫu chi mệnh môi giới chi ngôn, vẫn là rất trọng yếu. . ." Trầm Bích Quân ngay từ đầu có chút xem thường, bất quá nghĩ đến người yêu bản sự, cũng không nhịn được lộ ra vẻ mỉm cười, "Tống đại ca, ngươi khí phách trên đời này cũng không có mấy người so." "Tề Vương dạy rất đúng, là Lục mỗ quá mềm yếu không hiểu chống lại, làm hại Uyển Nhi rơi vào đường cùng gả cho người khác." Hai người nói chuyện phiếm thanh âm không có ở tận lực giấu diếm, cho nên kinh động cái kia người áo xanh quay đầu, đương nhiên đó là Lục Du. "Vụ Quan huynh là cái con có hiếu, ta chỉ là đứng đấy nói chuyện không đau eo thôi, mong rằng Lục huynh đừng nên trách." Tống Thanh Thư chắp tay một cái. Lục Du lắc đầu: "Tề Vương nói có đạo lý, lúc trước nếu là ta kiên trì, hai người chúng ta cũng sẽ không rơi xuống tình trạng như thế." Tống Thanh Thư khuyên nhủ: "Vụ Quan huynh, thực hai người các ngươi hiện tại mỗi người qua được đều rất tốt, ngươi cưới vị kia Vương gia tiểu thư, tướng mạo đoan chính, gia thế lại tốt; Đường tiểu thư gả cho Bắc Hải Quận Vương, cũng là một cái rất tốt kết cục, mấu chốt là Bắc Hải Quận Vương đối nàng vô cùng tốt, chắc hẳn Vụ Quan huynh cũng nhìn ra được." Trong lịch sử Đường Uyển về sau trượng phu Triệu Sĩ Trình đối Đường Uyển vô cùng tốt, tại Trầm Viên đụng phải Lục Du về sau, còn cố ý rời đi cho hai người đơn độc ở chung không gian, cả một đời đều đối Đường Uyển trìu mến có thừa, Đường Uyển bởi vì Trầm Viên chi hội sau đó, câu lên thương tâm chuyện cũ, cũng không lâu lắm liền buồn bực sầu não mà chết, Triệu Sĩ Trình thương tâm gần chết, quãng đời còn lại không còn có cưới vợ, cùng Lục Du so ra, hắn yêu ngược lại càng thâm trầm, càng thêm khiến người khâm phục. "Không tệ, " Lục Du nở nụ cười khổ, "Không dối gạt Tề Vương, nếu là Triệu Sĩ Trình đối nàng không tốt, ta tuy nhiên thương tiếc, nhưng trong lòng không đến mức thống khổ như vậy, nhìn lấy hai người bọn họ bây giờ cầm sắt cùng reo vang bộ dáng, ta. . . Ta liền lòng như đao cắt, ta biết dạng này cách nghĩ rất bỉ ổi, thế nhưng là ta chính là nhịn không được. . ." Tống Thanh Thư nói ra: "Lục huynh có thể nói thẳng bẩm báo, hiển nhiên là thành tín quân tử, trên đời này không có ai là Thánh Nhân, thân là nam nhân, có dạng này cách nghĩ cũng bình thường." Lục Du thở dài một hơi: "Tề Vương cũng không cần an ủi ta, mỗi khi dâng lên dạng này suy nghĩ, ta thì càng thống hận chính mình." Lúc này hắn bỗng nhiên chú ý tới Tống Thanh Thư sau lưng Trầm Bích Quân, không khỏi ồ một tiếng: "Vị này không phải. . ." Trầm Bích Quân cúi cúi người: "Gặp qua Lục thúc thúc." Lục gia Trầm gia cùng tồn tại Sơn Âm, Lục Du Đường Uyển lại thường xuyên đi Trầm Viên du ngoạn, hai nhà có thể nói là thế giao, Lục Du tuổi tác bối phận lại một vòng to, ngày bình thường tự nhiên gọi là thúc thúc. Nhận ra Trầm Bích Quân, Lục Du một mặt khiếp sợ nhìn qua Tống Thanh Thư: "Tề Vương, đây là có chuyện gì?" Gặp hắn một bộ chính mình lừa bán Thái tử phi bộ dáng, Tống Thanh Thư liên tục cười khổ: "Sự kiện này nói rất dài dòng, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống chậm rãi nói chuyện phiếm đi." "Tốt, Lục mỗ đến thời điểm chuẩn bị một chiếc thuyền lá nhỏ, phía trên hơi có rượu nhạt thức ăn, chúng ta đi lên nói chuyện phiếm." Sơn Âm Thành bên trong khắp nơi đều là cầu nhỏ nước chảy, chèo thuyền du ngoạn trên sông không chỉ có là một kiện cực kỳ tu tiên thoải mái sự tình, cũng tương tự có cực cao bảo mật tính, không ngờ bị ngoại nhân nghe lén hoặc là thấy cái gì. Ba người lên thuyền sau đó, vừa uống rượu nói chuyện phiếm Tống Thanh Thư một bên đem cả kiện sự tình chân tướng êm tai nói. Nghe xong cả kiện sau đó, Lục Du cũng là thổn thức không thôi: "Trầm tiểu thư, trong khoảng thời gian này ngươi chịu khổ." Trầm Bích Quân ngược lại nhìn càng thêm rộng rãi: "Sau đó xem ra, ta cũng không cảm thấy khổ, có thể nhận biết Tống đại ca, là đời ta lớn nhất may mắn." Thân là người từng trải, Lục Du làm thế nào có thể nhìn không ra nàng đang khi nói chuyện trong mắt ái mộ chi tình, đặc biệt là chú ý tới hai người bình thường giữa lẫn nhau cử chỉ thân mật, đại khái cũng đoán được hai người chỉ sợ sớm đã tư định chung thân, không khỏi có chút lo âu nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Thế nhưng là thân phận nàng. . ." Trầm Bích Quân dù sao cũng là quan phương chuẩn Thái tử phi, đối với hắn dạng này trung quân ái quốc người mà nói, trước mắt tình huống thực sự có chút khó có thể tiếp nhận. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Triều đình sớm đã không nhận nàng cái này Thái tử phi, Hoàng Thành bên trong những người kia thậm chí ước gì nàng chết càng tốt hơn." Tiếp lấy đem Hoàng Thành Ty người tại Liêu quốc ám sát nàng chuyện lớn gây nên nói một lần. "Tiết Y Nhân vậy mà như thế to gan lớn mật!" Lục Du giận dữ mà lên, có điều hắn xuất thân đại tộc, cũng minh bạch Hoàng tộc trò chơi quy tắc, rất nhanh nghĩ rõ ràng cái này chỉ sợ là trong cung người bày mưu đặt kế, không khỏi chán nản ngồi xuống, "Dạng này thực sự thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ." Tống Thanh Thư trong giọng nói có chút mỉa mai: "Liền hai cái Hoàng Đế, vô số công chúa, Phi Tần, quý phụ hãm sâu Đế Quốc, đều không nghĩ cách cứu giúp, huống chi là một cái danh phận chưa định chuẩn Thái tử phi đây." Lục Du sắc mặt âm tình biến hóa, rốt cục thở dài một hơi: "Đáng tiếc Hàn tướng Bắc phạt thất bại, mười mấy năm chuẩn bị, hủy hoại chỉ trong chốc lát." Hắn là cái kiên định chủ chiến người, nếu không phải như thế, Tống Thanh Thư cũng sẽ không cùng hắn nói nhiều như vậy. "Đúng, Hàn tướng bị oan giết, hắn thủ hạ rất nhiều người bị liên lụy, các ngươi Lục gia như thế nào?" Tống Thanh Thư hỏi. Lục Du đắng chát cười một tiếng: "Tự nhiên là không thể may mắn thoát khỏi, Lục gia từ trên xuống dưới tại triều đình nhận chức, đều bị một lột đến cùng, cũng liền vụn vặt lẻ tẻ mấy người đảm nhiệm một số hạt vừng tiểu quan, bây giờ Lục gia bắt đầu đóng cửa tự thủ sách lược, trong thời gian ngắn đã không còn người ra làm quan, thậm chí ngay cả Sơn Âm đều không cho ra, liền sợ bị người mượn đề tài để nói chuyện của mình." Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc: "So với Ngô gia, Trần gia cửa nát nhà tan, các ngươi Lục gia trên cơ bản không sao cả thương cân động cốt a." Bọn họ tổn thất chỉ là quan chức mà thôi, gia tộc nhân viên cũng không có cái gì tổn thất, tương lai có người đề bạt, có thể trong nháy mắt khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. Lục Du chắp tay một cái: "Nói đến cái này cũng nhờ có Tề Vương."