Chương 2399&nbsp;: &nbsp;Đ&aacute;ng tiếc
Chương 2399: Đáng tiếc Tống Thanh Thư dò hỏi: "Các ngươi Thiên Mệnh Giáo ở chỗ này thâm căn cố đế, chẳng lẽ không có cách nào a?" Đan Ngọc Như lắc đầu: "Chúng ta Thánh Môn tam tông Lục đạo chỉ là bị các đại thế lực nuôi dưỡng cao thủ thôi, cũng không thể nhúng tay Mông Cổ quân chính sự vật, huống chi lần này cứu bọn họ là sư phụ cùng ta cùng số ít mấy cái tâm phúc tham dự, mặc kệ là Thiên Mệnh Giáo vẫn là Âm Quý Phái, bên trong đại người khác nếu như biết rõ, tất nhiên sẽ lập tức tố giác vạch trần, chúng ta cũng rất khó vận dụng trong giáo thế lực." Một bên Dương Quá nói ra: "Các loại Thất công cùng Quách bá bá thương thế hơi chút khá hơn chút, chúng ta thừa dịp buổi tối vụng trộm leo tường ra ngoài, hẳn là không cái gì khó xử đi." Liền xem như Trung Nguyên bên kia cao lớn thành tường đều ngăn không được bọn họ loại cao thủ này, huống chi Hòa Lâm loại này tượng trưng thành tường, trong giang hồ một số nhị tam lưu nhân vật muốn lật qua đều dễ như trở bàn tay. Tống Thanh Thư lại nói: "Không có dễ dàng như vậy, bây giờ toàn bộ Hòa Lâm Thành binh lính đều đang tìm chúng ta, có thể nói là ba bước một trạm canh gác năm bước một tốp, các ngươi lật qua thành tường rất khó không bị phát hiện, nơi này không so Trung Nguyên địa hình phức tạp dễ dàng ẩn thân, ra ngoài sau đều là mênh mông thảo nguyên, các ngươi khinh công lại cao hơn cũng so ra kém kỵ binh vĩnh viễn không thôi truy kích." Dương Quá hồi tưởng lại đêm qua tại trong thành chém giết tình hình, minh bạch trên chiến trường võ công lại cao hơn bị quân đội vây công cũng chỉ có một con đường chết. "Muốn không chúng ta trực tiếp chạy đến hoàng cung ám sát Thiết Mộc Chân tính toán, hắn không phải tối hôm qua thụ thương a, kéo hắn chôn cùng, cũng coi là vì Trung Nguyên ra một phần lực." Chu Bá Thông hơi không kiên nhẫn nói. Đan Ngọc Như hơi biến sắc: "Tiền bối chớ có xúc động, các ngươi võ công tuy cao, nhưng Đại Hãn dưới tay cao thủ như mây, bên trong không ít võ công không thua gì các ngươi, huống chi còn có Thông Thiên Vu, Ma Sư Bàng Ban những người này ở đây, các ngươi đi hoàng cung không khác nào lấy trứng chọi đá." Tống Thanh Thư cũng nói: "Thiết Mộc Chân hôm qua tuy nhiên thụ thương, nhưng bọn hắn rốt cuộc chiếm nhân số ưu thế, thụ thương muốn không mấy ngày liền có thể triệt để phục hồi như cũ, ngược lại là ta bên này bởi vì thi triển đốt máu đại pháp duyên cớ, khôi phục không có nhanh như vậy, các ngươi muốn giết hắn, xác thực không quá dễ dàng." Chu Bá Thông bực bội địa gãi gãi đầu da: "Cái gì cũng không được, ta ghét nhất nghĩ những thứ này, muốn là Dung nhi ở chỗ này liền tốt, nàng nhất định có biện pháp." Bên cạnh Quách Tĩnh nghe đến hắn nhấc lên Hoàng Dung, trên mặt lộ ra mỉm cười, có điều rất nhanh nghĩ đến lần này tại Hòa Lâm Thành phát sinh sự tình, nụ cười liền ngưng kết. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút đáp: "Ta đi về trước suy nghĩ một chút, nhìn có thể hay không tìm tới đưa các ngươi ra ngoài biện pháp." Đan Ngọc Như bị kinh ngạc: "Ngươi không lưu tại nơi này a?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Ta tại trong thành có khác chỗ ẩn thân, bây giờ sắc trời không còn sớm, không tiện ở chỗ này ở lâu, dễ dàng bại lộ." Sáng sớm đi ra đầu tiên là đi hoàng cung một chuyến, lại đến Nhữ Dương Vương Phủ đi một vòng, sau đó lại tới đây bên trong, bây giờ đã chạng vạng tối. "Vậy chúng ta nếu như có chuyện, làm như thế nào liên hệ ngươi?" Đan Ngọc Như hỏi tiếp, bây giờ đám người này thế nhưng là khoai lang bỏng tay, Mông Cổ binh lính sớm muộn hội tra đến nơi đây, nàng tâm một mực căng thẳng. Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó cùng Triệu Mẫn chuyển cửa hàng kia đáp: "Trong thành có cái Tây Vực Hồ thương son và phấn cửa hàng, ngươi nếu là có việc tìm ta là ở chỗ này lưu lại như thế như vậy ấn ký, ta nhìn thấy thì sẽ tới." Đan Ngọc Như đem ấn ký nhớ kỹ, hơi hơi gật gật đầu. Giao phó xong bên này hết thảy, Tống Thanh Thư liền muốn ly khai, đi ra không có mấy bước, Quách Tĩnh đuổi theo: "Tống huynh đệ, cái kia. . ." Gặp hắn đỏ lên mặt ấp a ấp úng bộ dáng, Tống Thanh Thư cười nói: "Quách huynh ngươi là muốn hỏi Hoa Tranh công chúa a?" Quách Tĩnh một mặt thẹn thùng: "Để Tống huynh đệ bị chê cười, sự tình lần này thật sự là xấu hổ mở miệng, mặc dù là bởi vì mất trí nhớ, xét đến cùng còn là có lỗi với Dung nhi." Tống Thanh Thư cũng không biết lấy chính mình lập trường nói cái gì cho phải, suy nghĩ hồi lâu đành phải nói ra: "Nàng nhất định sẽ tha thứ ngươi." "Nàng làm sao phạt ta đều là ta trừng phạt đúng tội, " Quách Tĩnh thở dài một hơi não nề, "Bất quá ta hiện tại có chút bận tâm Hoa Tranh, mười sáu năm trước ta có lỗi với nàng, bây giờ lại trời đưa đất đẩy làm sao mà cùng nàng. . . Muốn là nàng vì ta xảy ra chuyện gì, ta chỉ sợ quãng đời còn lại cũng không thể an lòng." Tống Thanh Thư vỗ vỗ hắn đầu vai: "Yên tâm đi, Hoa Tranh dù sao cũng là Thiết Mộc Chân thương yêu nhất nữ nhi, bởi vì cái gọi là hổ dữ không ăn thịt con, nàng hẳn là không nguy hiểm gì, từ trước mắt nhận được tin tức nàng chỉ là bị u cấm thôi, nói đến nàng hiện tại chỉ sợ lo lắng nhất là ngươi." "Ta liền sợ nàng bởi vì lo lắng quá mức, làm ra cái gì không lý trí sự tình đến, dẫn đến Đại Hãn cũng không thể không xử trí hắn." Quách Tĩnh đối Mông Cổ cũng rất giải, biết Mông Cổ cũng không phải bền chắc như thép. "Vậy ta tìm một cơ hội thông báo nàng một chút ngươi đã bình an." Tống Thanh Thư đáp. Quách Tĩnh kinh hỉ nói: "Ngươi có thể thông báo đến nàng, thật rất cám ơn cám ơn ngươi." Hắn không khỏi cảm khái đối phương quá thần thông quảng đại, lại còn có biện pháp cùng Hoa Tranh tiếp xúc. Tống Thanh Thư an ủi hắn vài câu, cáo biệt sau đi không bao xa, Lý Mạc Sầu xuất hiện ở trước mặt hắn: "Ta không muốn cùng bọn họ ở chung một chỗ." Tống Thanh Thư có chút khó khăn: "Có thể ta hiện tại ẩn thân địa có tiện hay không để ngươi cũng đi." Lý Mạc Sầu nhất thời giận dữ: "Ai nói muốn cùng ngươi cùng một chỗ, chính ta tìm địa phương không được a?" Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, cái này nữ nhân vẫn rất ngạo kiều, miệng phía trên chết sống không chịu thua: "Bất quá ngươi muốn là thực sự cùng bọn hắn ở lại không quen lời nói, có thể đến Thủy Nguyệt Đại Tông chỗ ở nơi đó đi ở, đây là chìa khoá." Lý Mạc Sầu còn muốn nói tiếp cái gì, Tống Thanh Thư trực tiếp đem chìa khoá nhét vào trong tay nàng, sắc mặt nàng lúc này mới chuyển biến tốt đẹp rất nhiều: "Được được, ta trước ở chỗ này cùng bọn hắn cùng một chỗ a, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, cái gì thời điểm ngốc phiền sẽ đi qua." Nói xong cũng không quay đầu lại đi, một bộ không muốn cùng hắn nói nhiều một câu bộ dáng. Tống Thanh Thư cười cười, cũng trực tiếp rời đi, khôi phục Thủy Nguyệt Đại Tông hình dạng sau chạy tới điểm cái mão, tại Lý Xích Mị, Bát Tư Ba bên kia lộ cái mặt, sau đó liền tìm cơ hội sớm lui trở về Mông Ca trong vương phủ. Nhã Luân Vương phi hôm nay y phục nhan sắc so trước kia tựa hồ muốn sáng ngời chút, mà lại nhìn ra được chăm chú họa qua lông mày, miệng phía trên bôi son phấn, cả người so trước kia loại kia tao nhã tăng thêm mấy phần kiều diễm chi sắc. Nàng nguyên bản có chút nôn nóng bất an đi tới đi lui, nhưng nhìn đến Tống Thanh Thư xuất hiện lần nữa, đầu tiên là sững sờ, sau đó lạnh nhạt nói: "Ngươi đi làm cái gì muốn lâu như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi không trở lại đây." "Nhìn đến Vương phi không muốn ta trở về a." Tống Thanh Thư một bộ thất vọng ngữ khí. "Ai muốn ngươi loại này ác tặc trở về?" Nhã Luân Vương phi khuôn mặt ửng đỏ, tức giận xì một miệng. Tống Thanh Thư khoảng cách gần thưởng thức nàng trang dung, nhịn không được tán thán nói: "Ngươi hôm nay thật đẹp." Nhã Luân Vương phi khóe môi hơi hơi giương lên: "Cái kia chính là nói ta ngày bình thường rất xấu?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ngày bình thường ngươi ăn mặc đều rất làm, cũng rất ít nhìn đến ngươi cách ăn mặc, nhưng thanh nhã không gì sánh được, cùng hôm nay loại phong cách này không phân cao thấp." Nhã Luân Vương phi thăm thẳm thở dài một hơi: "Ở goá người, lại cái nào có tâm tư cách ăn mặc đây." Lúc này mặt khác có một nơi người cũng cùng nàng phát ra đồng dạng cảm thán, Hải Mê Thất tại một mặt to lớn gương đồng tới trước mặt quay lại thân chiếu vào chính mình bóng người, ngón tay nhẹ khẽ vuốt vuốt sung mãn nở nang da thịt, bỗng nhiên thăm thẳm thán một câu: "Tuyệt vời như vậy thân thể. . . Đáng tiếc." Đúng lúc này ngoài cửa vang lên thủ hạ thanh âm: "Chủ nhân!" Hải Mê Thất thu hồi trên mặt phiền muộn, lạnh lùng trả lời: "Nói." "Theo nội tuyến hồi báo, Nạp Nha A đã tra được Nạp Trần nguyên nhân cái chết." Nghe xong hồi báo, Hải Mê Thất mi đầu dần dần vặn lên.