Chương 2188&nbsp;: &nbsp;Một kiếm kia phong t&igrave;nh
Chương 2188: Một kiếm kia phong tình Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ đứng chết trân tại chỗ, vừa mới còn tưởng rằng Do Xi Địch đánh lén thành công, không nghĩ tới một giây sau vậy mà tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, nhìn đến Do Xi Địch giữa cổ máu ùng ục ứa ra, Phương Dạ Vũ cảm thấy cổ có chút phát lạnh: "Phó tiền bối, chúng ta Mông Cổ cùng Cao Lệ xưa nay không cừu không oán, cái này bên trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Nếu như có thể dùng tuyệt đối vũ lực áp phục đối phương, hắn tự nhiên lười nhác giảng đạo lý, nhưng bây giờ rõ ràng đối phương vũ lực mạnh mẽ, thật là giảng đạo lý còn phải giảng. "Hiểu lầm?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, "Các ngươi giết hại ta Cao Lệ sứ đoàn thời điểm, tại sao không nói là hiểu lầm?" Phương Dạ Vũ chê cười nói: "Phó tiền bối không cần thiết tin vào tiểu nhân sàm ngôn, trước đó Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đến chúng ta chỗ này tìm người, đã chứng minh chúng ta trong sạch, là có người cố ý vu oan giá họa cho chúng ta a." Tống Thanh Thư lười nhác cùng hắn múa mép khua môi công phu: "Ngươi lời nói này hốt du một chút không biết rõ tình hình cũng liền thôi, còn muốn lừa gạt lão phu? Đem bọn ngươi những thứ này Mông Cổ Thát Tử cả đám đều giết, cũng coi như thay tối nay chết những cái kia Cao Lệ tướng sĩ báo thù." "Khẩu khí thật là lớn, Phó Thải Lâm chẳng lẽ ngươi thật sự coi chính mình thiên hạ vô địch?" Một cái thâm trầm âm thanh vang lên, Thủy Nguyệt Đại Tông đã mang theo Phong Lâm Hỏa ba tùy tùng đi tới, vừa mới đánh với Lý Thu Thủy một trận để hắn thu hoạch rất nhiều, sau khi trở về liền bế quan phục bàn trận chiến kia, là lấy tuy nhiên nghe phía bên ngoài động tĩnh, hắn nhưng vẫn không có đi ra, thẳng đến triệt để phục bàn hết sau đó, hắn mới nhàn nhã đi ra tới. Tiêu hóa xong vừa mới nhất chiến, Thủy Nguyệt Đại Tông cảm thấy mình võ công có không nhỏ tiến bộ, cho tới nay ngừng bước không tiến cảnh giới tựa hồ cũng có đột phá dấu hiệu, lúc này hắn lòng tin đạt tới viên mãn, tự nghĩ dù là đối Thượng Đế sư Bát Tư Ba, Ma Sư Bàng Ban, cũng có lòng tin nhất chiến. "Thủy Nguyệt Đại Tông?" Tống Thanh Thư nhướng mày, đối phương là Đông Doanh người, mà Nhật Bản cùng Cao Lệ quan hệ xưa nay mật thiết, chưa chừng hai người đã từng thấy qua, chính mình chẳng phải là muốn lộ tẩy? "Nguyên lai tưởng rằng ngươi tại Cao Lệ tự phong đệ nhất nhân bất quá là ếch ngồi đáy giếng, không nghĩ tới vẫn còn biết ta tục danh, nhìn đến ngươi cũng không có như vậy giậm chân tại chỗ nha." Thủy Nguyệt Đại Tông trên mặt hiển lộ ra vẻ tự đắc, phải biết Phó Thải Lâm là cùng Nhật Bản hai Đại Kiếm Thánh Thượng Tuyền Tín Cương, Trủng Nguyên Bặc Truyện nổi danh nhân vật, khách quan tới nói danh tiếng so với hắn muốn lớn vài phần, dù sao hắn chỉ là Nhật Bản đệ tam cao thủ, mà đối phương là chân thật Cao Lệ đệ nhất nhân. Đương nhiên, thông qua những năm này giao chiến kinh nghiệm, Thủy Nguyệt Đại Tông đối Cao Lệ người chiến đấu lực có chút khịt mũi coi thường, muốn đến Phó Thải Lâm tại Cao Lệ xưng hùng, cũng coi như khó lường nhiều không nổi, hắn không cho là mình yếu tại đối phương. Cho tới nay hắn đều đối với mình khuất tại Thượng Tuyền Tín Cương, Trủng Nguyên Bặc Truyện phía dưới vô cùng bất mãn, đáng tiếc mấy lần khiêu chiến hai người, hai người Đều là không ứng chiến, sau đưa hắn tới đến Trung Nguyên, thì càng không có cơ hội giao thủ, nếu như lần này có thể đánh bại cùng hai người nổi danh Phó Thải Lâm, như vậy Nhật Bản liền sẽ công nhận có Tam Đại Kiếm Thánh, mà không phải hai vị. "Ngươi rất có tự tin?" Phát hiện đối phương cũng chưa từng gặp qua Phó Thải Lâm, Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, đồng thời cảm giác được trên người đối phương phồn vinh mạnh mẽ chiến ý, trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay nên cười, rõ ràng là để Phó Thải Lâm mang tiếng oan, làm sao hiện tại cảm giác là mình giúp hắn xoát chiến tích? "Ta đối trong tay đao rất có tự tin." Thủy Nguyệt Đại Tông đang khi nói chuyện đao đã ra khỏi vỏ, dường như một vòng trong nước Loan Nguyệt, tĩnh mịch lại tràn ngập sát cơ. Một bên Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ cùng nhau buông lỏng một hơi, có Thủy Nguyệt Đại Tông tại, Phó Thải Lâm không đủ gây sợ, nói không chừng còn có cơ hội phát huy nhân số ưu thế, lưu lại vị này Cao Lệ Đệ Nhất Kiếm Khách. Thủy Nguyệt Đại Tông khẽ quát một tiếng, đã trước tiên cầm đao hướng đối phương tiến lên, một chân bước ra, trong sân đáy lòng của mọi người cùng nhau chấn động, dường như hắn một cước này nặng hơn vạn cân. Gặp hắn bước thứ hai bước ra, từng cái cùng nhau vận công phòng ngự, lo lắng lại bị nội lực của hắn làm bị thương, ai biết cái này bước thứ hai lại nhẹ như lông vũ, không có không dùng sức, đông đảo Mông Cổ võ sĩ khó chịu muốn thổ huyết, bọn họ chỉ là ở mép bị tác động đến thì có như thế đại phản ứng, cái kia Phó Thải Lâm trực diện Phong, chắc hẳn càng thêm khó chịu. Bất quá khiến người ngoài ý là, Phó Thải Lâm y nguyên đỉnh lấy bộ kia khó xem ra, biểu lộ không có biến hóa chút nào, dường như địa ngục Phán Quan đồng dạng. Thủy Nguyệt Đại Tông bước thứ ba bước ra, liền Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ cũng bắt đầu suy đoán hắn cái này một chút đến cùng là nặng vẫn là nhẹ, bất quá để cho hai người ngoài ý muốn là, bước thứ ba dĩ nhiên thẳng đến không có chánh thức thực sự tới đất đi lên, cả người giống như phùng hư ngự như gió hóa thành một đạo tàn ảnh, vọt thẳng đến Phó Thải Lâm trước người. Thấy đối phương một mực không có động tác, Thủy Nguyệt Đại Tông âm thầm cười lạnh, cái này ba bước xuống tới, hắn đao pháp khí thế đã đạt tới đỉnh phong, uy đủ sức để hủy diệt tiến lên trên đường bất kỳ ngăn trở nào vật thể. Cái này Phó Thải Lâm vốn là có chút bản sự, đáng tiếc cái này một chút vẫn là khinh thường, loại này cấp số quyết đấu, một khi khinh thường, chờ đợi hắn chỉ có tử vong mà thôi. Húc Liệt Ngột nhìn đến một mặt hưng phấn: "Cái này Thủy Nguyệt Đại Tông không hổ là liền Đại Hãn cũng coi trọng siêu cấp cao thủ, trong tay hắn đao lúc này đã nửa hư nửa thực, có thể nói đã thông suốt đao pháp cực hạn." Hắn xưa nay tự phụ võ công, có thể đối mặt một đao kia, hắn tự hỏi không tránh thoát. Phương Dạ Vũ cũng là hai mắt tỏa sáng: "Thủy Nguyệt Đại Tông giống như đi qua vừa mới đánh với Lý Thu Thủy một trận lại có đột phá, mà Phó Thải Lâm lại khinh thường đến làm cho hắn đem đao pháp uy lực triệt để phát huy ra, Dịch Kiếm Thuật tuy nhiên có thể liệu trước tiên cơ, có thể cuối cùng có cực hạn." Hắn luôn cảm thấy Dịch Kiếm Thuật nguyên lý là cái ngụy mệnh đề , đối mặt võ công so với chính mình yếu cũng liền thôi, đối mặt ngang cấp cao thủ, chẳng lẽ hắn còn có thể làm đến liệu trước tiên cơ? Hắn tưởng tượng một chút nếu là mình sư tôn Ma Sư Bàng Ban xuất thủ, Phó Thải Lâm không thể nào làm được sớm ngờ tới đối phương chiêu thức. Đúng lúc này, trong mắt bọn họ tất thua Phó Thải Lâm rốt cục động, kiếm trong tay dường như hướng trong hư không đâm đi qua. Thủy Nguyệt Đại Tông nhướng mày, hắn có chút nhìn không thấu đối phương một kiếm này, mặc kệ từ góc độ nào nghĩ, một kiếm này đã định trước chỉ có thể đâm trúng không trung, chẳng lẽ còn có thể thương tổn được chính mình a? Bất quá nghĩ đến đối phương tên tuổi, Thủy Nguyệt Đại Tông lại có chút không xác định lên, bản năng thu hồi ba phần lực đạo, sau đó nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên hoảng sợ phát hiện vậy theo không sai mang theo mấy cái giọt máu tươi mũi kiếm thình lình xuất hiện tại cổ họng mình trước, khoảng cách chi gần hắn da thịt đều có thể cảm nhận được trên mũi kiếm ý lạnh. "Làm sao có thể?" Cái này không chỉ có là Thủy Nguyệt Đại Tông lúc này nghi hoặc, đồng dạng cũng là Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ lúc này tâm tình, rõ ràng Thủy Nguyệt Đại Tông chiếm hết thượng phong, chỉ dùng một đao liền có thể đem đối phương chém thành hai khúc, làm sao thoáng qua ở giữa hắn thì chính mình hướng đối phương trên mũi kiếm đụng, cùng vừa mới những cái kia Mông Cổ võ sĩ giống như đúc. Nghĩ tới đây, hai người liếc nhau, bỗng nhiên cảm giác được một tia không hiểu hàn ý. Thủy Nguyệt Đại Tông dù sao cũng là thiên hạ có ít cao thủ, thời khắc nguy cấp cước bộ biến ảo, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi cổ họng muốn hại, hắn hiện tại chỉ có may mắn vừa mới chính mình lưu ba phần tâm nhãn, nếu không lúc này chỉ sợ đã nuốt hận tại chỗ. Bất quá tuy nhiên tránh đi muốn hại, nhưng hắn đầu vai vẫn là trúng kiếm, trong nháy mắt đó Thủy Nguyệt Đại Tông kinh hãi muốn tuyệt, hắn thậm chí có chút không cầm nổi trường đao trong tay. Thi triển bí thuật bay ngược mà quay về, bất quá chuôi kiếm này nhọn giống như như giòi trong xương, một mực như bóng với hình theo sát hắn. Cái này Thời Phong Hỏa Lâm Tam Đại Kiếm tùy tùng thấy tình thế không đúng, đã cùng nhau rút ra binh khí xông lên yểm hộ hắn. Có thể Thủy Nguyệt Đại Tông mảy may cao hứng không nổi, bởi vì lấy hắn tu vi rất rõ ràng, ba người bọn họ chiêu thức kia căn bản không chặn được đến một kiếm này mảy may, không có nửa phần do dự, hắn hai đầu lông mày lóe qua một tia ngoan lệ chi sắc, trực tiếp hai cước đá lửa tùy tùng cùng Lâm Thị giữa lưng, để bọn hắn dùng thân thể ngăn lại đối phương kiếm thế đường đi. Đồng thời hắn dùng không bị thương tổn tay trái nắm lấy Phong Nữ, trực tiếp hướng đối phương trước ngực đập tới, Phó Thải Lâm thu mấy cái đồ đệ đều là mỹ mạo không gì sánh được thiếu nữ, muốn đến là cái đồ háo sắc, như vậy lấy Phong Nữ tư sắc, muốn đến có thể làm cho đối phương do dự một chút, mà cái này thời gian qua một lát, đủ để cho hắn chạy trốn. Hắn Thủy Nguyệt đao pháp chỗ lấy như vậy biến hoá thất thường, rất lớn trình độ phải quy công cho hắn khinh công, chỉ muốn giành được tiên cơ, hắn tự tin không có người đuổi kịp hắn.