Chương 2390&nbsp;: &nbsp;Thất bại trong gang tấc
Chương 2390: Thất bại trong gang tấc Hải Mê Thất thủ hạ vội vàng khuyên can: "Vương phi nghĩ lại, lúc này như là ra ngoài, chỉ sợ cũng hội thất bại trong gang tấc." Hải Mê Thất cười khanh khách: "Nhìn đem các ngươi hoảng sợ, ta chỉ là như vậy thuận miệng nói, nếu không cũng sẽ không tìm người thông báo A Lý Bất Ca, hi vọng hắn đừng để ta thất vọng a." Lúc này Mông Ca trong vương phủ, A Lý Bất Ca cùng Hốt Tất Liệt hai người thủ hạ đánh thành một đoàn, Hốt Tất Liệt Chiêu Hiền Quán rất nhiều người phái đi ra đuổi bắt khâm phạm, A Lý Bất Ca bên này nhân viên muốn chỉnh tề được nhiều, cho nên Hốt Tất Liệt một phương rất nhanh liền có chút duy trì không được. Đúng lúc này, Nhã Luân Vương phi đã y phục chỉnh tề đi ra tới: "Các ngươi muốn đánh đi ra đánh, làm gì tại ta trong nhà làm xằng làm bậy!" "Vương phi!" Trong phủ đông đảo võ sĩ nhìn đến chủ mẫu, từng cái dường như được đến người đáng tin cậy đồng dạng, ào ào chạy đến trước người nàng đem nàng bảo vệ. A Lý Bất Ca sững sờ, nhìn kỹ một chút Nhã Luân Vương phi, nhịn không được hỏi: "Hoàng tẩu ngươi không sao chứ?" "Đương nhiên không có việc gì, ta có thể có chuyện gì." Nhã Luân có chút sắc mặt không tốt, gia hỏa này đến như vậy "Kịp thời", chẳng lẽ hết thảy đều là hắn tại hậu trường giở trò quỷ? Vốn là song phương quan hệ vẫn rất tốt, trước đó thậm chí đã trong bóng tối kết minh, nhưng hôm nay nếu như xác định là hắn đạo diễn đây hết thảy, nàng sợ rằng sẽ trở mặt tại chỗ. A Lý Bất Ca tâm muốn làm sao cùng tình báo không giống nhau a: "Ta nghe nói Hốt Tất Liệt gia hỏa này đến bên này khi dễ Hoàng tẩu, cho nên cố ý chạy tới giải cứu." "Ngươi từ nơi nào được đến tình báo?" Nhã Luân Vương phi truy vấn. "Có người nói Hốt Tất Liệt tiến ngươi phòng mấy canh giờ cũng không có đi ra, cho nên ta đến xem, " A Lý Bất Ca có chút không xác định mà hỏi thăm, "Hoàng tẩu ngươi thật không có sự tình?" Trong giọng nói không khỏi có chút chua chua, nghĩ đến cái này mỹ lệ đoan trang góa tẩu vậy mà tiện nghi Hốt Tất Liệt cái kia gia hỏa, trong lòng của hắn thì cực độ khó chịu, chẳng qua hiện nay hắn tranh đoạt hoàng vị còn cần Nhã Luân mạch này chống đỡ, đến tương lai làm Đại Hãn sau đó, lại đem nàng thu nhập hậu cung hưởng dụng cũng không muộn. A, bây giờ nàng và Hốt Tất Liệt tốt hơn, như thế nào lại lại ủng hộ ta? Nhìn đến sắc mặt hắn âm tình biến hóa, Nhã Luân đại khái cũng đoán được một hai, cả giận nói: "Đầu óc ngươi bên trong đang miên man suy nghĩ cái gì, hôm nay Hốt Tất Liệt đến xem ta, sau đó bị người ám toán, ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hiện tại mới khôi phục lại." Nghe đến lời nói này, Hốt Tất Liệt thủ hạ ào ào lo lắng hỏi thăm chủ nhân, Hốt Tất Liệt cũng gật đầu nói: "Không tệ, ta bị người mời tiến đến uống một chén trà, sau đó thì bất tỉnh nhân sự." "Ám toán? Không biết ai dám tại Hoàng tẩu trong phủ ám toán một cái khác Vương tử?" A Lý Bất Ca biểu lộ đều là hồ nghi. Nhã Luân Vương phi tỉnh táo đáp: "Là ta trong phủ một cái thị nữ Thác Á, không biết nàng thụ người nào sai sử, ta hiện tại ngay tại phái người đuổi bắt nàng." A Lý Bất Ca nghi ngờ nói: "Nếu như là lão tứ trúng ám toán, vì sao Hoàng tẩu không sớm một chút hô người, nhất định phải cùng một chỗ ngốc như thế mấy canh giờ?" Nhã Luân Vương phi hơi đỏ mặt, vội vàng nói: "Hắn dù sao cũng là tại ta trong phủ bị ta thị nữ ám toán, muốn là xảy ra chuyện gì ta tuyệt đối khó thoát tội trạng, cho nên tự nhiên muốn trước cứu chữa hắn lại nói, cái này không có vấn đề a?" "Đương nhiên không có vấn đề, " A Lý Bất Ca ngượng ngùng cười cười, "Bất quá không biết Hoàng tẩu lúc đó hô cái nào đại phu cho lão tứ chẩn bệnh đây, bên người còn có người nào tại chỗ." Tống Thanh Thư trong phòng nghe được âm thầm lo lắng, những thứ này Nhã Luân chỗ nào đáp được, chính thay nàng toát mồ hôi thời điểm, nghe đến nàng nổi giận: "A Lý Bất Ca ngươi có ý tứ gì, làm ta là phạm nhân tại thẩm vấn a?" "Không dám không dám, " A Lý Bất Ca cười làm lành nói, "Chỉ là vì truy cầu chân tương thôi." "Hôm nay đã đầy đủ phiền, ngươi còn tới thêm phiền." Nhã Luân Vương phi rốt cục bạo phát, phân phó bộ hạ nói, "Đều cho ta lăn, đem những này người đều đuổi đi ra!" Trong phủ thị vệ nghe vậy ào ào đi đuổi người, A Lý Bất Ca cùng Hốt Tất Liệt dưới tay tuy nhiên người nhiều, nhưng nơi này dù sao cũng là người ta nhà, đã hạ lệnh trục khách tự nhiên cũng không tiện ép ở lại, đành phải ào ào lui ra ngoài. Đi ra ngoài sau đó, A Lý Bất Ca đối Hốt Tất Liệt cười lạnh nói: "Lão tứ, ngươi làm xấu như vậy sự tình, Đại Hãn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Hốt Tất Liệt cũng lớn giận: "Nói vớ nói vẩn cái gì, người nào làm chuyện xấu, lười nhác cùng ngươi nói nhảm." Nói xong liền bắt chuyện dưới tay hạ nhân rời đi, hắn cũng rất phiền muộn, vốn là tràn đầy phấn khởi địa đến, kết quả chưa bắt được hồ ly ngược lại chọc một thân cợt nhả. "Hắt xì ~" Hốt Tất Liệt cảm thấy có chút lạnh, toàn thân cũng chua đau dữ dội, chỉ muốn trở về thật tốt tắm nước nóng nghỉ ngơi một chút. Mắt thấy đám người bọn họ đi ra, Hải Mê Thất có chút ngoài ý muốn: "Chuyện gì xảy ra, thì dạng này tán?" Rất nhanh có thủ hạ đến đây bẩm báo bên trong tình huống, Hải Mê Thất hơi nghi hoặc một chút: "Không đúng, tính toán thời gian lúc này hai người hẳn là còn ở điên loan đảo phượng mới đúng, A Lý Bất Ca chạy tới cần phải vừa vặn có thể bắt gian tại giường, vì sao lại dạng này." "Các ngươi nói hai người thần tình thanh tỉnh? Chẳng lẽ là Thác Á bên kia xảy ra vấn đề gì? Thác Á hiện ở đâu?" Thủ hạ kia đáp: "Hồi bẩm Vương phi, Thác Á hiện tại không thấy tăm hơi." Hải Mê Thất cười lạnh một tiếng: "Chạy cũng thật là nhanh, tìm người đem nàng bắt tới, nhớ lấy không thể bị Nhã Luân người tìm được trước." Liền chuẩn bị rời đi. Không thấy được trong tưởng tượng trò vui, nàng phiền não trong lòng cực kì, đi mấy bước lại dừng lại: "Không được, không thể dạng này buông tha bọn họ, tìm người đi bốn phía tản bộ lời đồn, hừ, cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng lâu như vậy, ta cũng không tin thật không có phát sinh cái gì." Mông Ca trong vương phủ, A Lam Đáp Nhi cùng Hầu Hi Bạch đã nghe tin vội vàng đuổi trở về, ào ào ân cần thăm hỏi Nhã Luân bình an, Nhã Luân khẽ cười nói: "Yên tâm đi, ta không sao, đã đem bọn họ đuổi đi." A Lam Đáp Nhi nhất thời cao hứng bừng bừng: "Ta đây cứ yên tâm, nếu là thật để Vương phi bị người khi dễ, ta làm sao xứng đáng Đại vương gia." Nghe hắn nhấc lên Mông Ca, Nhã Luân Vương phi cắn cắn miệng môi, sắc mặt có chút mất tự nhiên, vội vàng nói: "Các ngươi hiện tại đi thăm dò Thác Á hạ lạc, mặt khác tìm tới người nhà nàng, bắt đến nàng về sau không cho phép hỏi bất cứ chuyện gì, ta muốn đích thân thẩm vấn hắn." "Vâng!" Hai người lĩnh mệnh mà đi. Cùng A Lam Đáp Nhi hưng phấn khác biệt, Hầu Hi Bạch lúc này lại là trong đầu trống rỗng, A Lam Đáp Nhi cái kia gia hỏa đầu óc đơn giản người ta nói cái gì đều tin, có thể cách gần như vậy, hắn tinh tường nhìn đến Nhã Luân bây giờ da thịt trong trắng lộ hồng, trong đôi mắt bao hàm xuân - nước, thân là bụi hoa lão luyện, hắn tự nhiên minh bạch đó là vừa được đến nam nhân tư nhuận, cực nhạc về sau dư vị không có rút đi bộ dáng. Cho tới nay, hắn tuy nhiên nhìn thấy Tiểu Long Nữ kinh động như gặp thiên nhân, nhìn đến Cận Băng Vân cũng cảm thán mỹ lệ, nhưng những thứ này chỉ là đơn thuần đối mỹ thưởng thức, ngược lại là thời gian dài lưu tại Nhã Luân Vương phi bên người, nhìn lấy nàng đoan trang cao quý, nhìn lấy nàng nghèo nàn tịch mịch, hắn không tự chủ được dâng lên một loại không hiểu tình cảm, một mực đối nàng nhớ thương. Nào biết được bây giờ lại bị Hốt Tất Liệt trước đắc thủ, nghĩ đến vừa mới chính mình nhớ thương nữ nhân bị khác nam nhân tùy ý chơi - làm tình hình, hắn đã cảm thấy lòng như đao cắt, một cái nháy mắt hắn thậm chí muốn lao ra giết Hốt Tất Liệt. Nhưng hắn rõ ràng chính mình căn bản giết không Hốt Tất Liệt, đối phương dưới trướng cao thủ như mây, cao hơn hắn thì có không ít, mà lại hắn rất có thể là Mông Cổ tương lai Thái Tử, hắn như thế nào cùng người ta so sánh. Cuối cùng chỉ có thể đem đắng chát nuốt vào trong bụng, đã Nhã Luân không muốn nhắc tới việc này, vậy ta thì giả bộ như không biết a, miễn cho chạm đến nàng vết sẹo. An bài tốt trong phủ rất nhiều thủ tục, Nhã Luân Vương phi cái này mới một lần nữa trở lại trong phòng, trong lòng bỗng nhiên có chút bận tâm, cái kia nam nhân có thể hay không đã đi? Thẳng đến vào cửa nhìn đến đối phương một khắc này, vừa mới buông lỏng một hơi. Tống Thanh Thư nói ra: "Trước đó cái kia phiên giải thích có chút trăm ngàn chỗ hở, vội vàng ở giữa cũng chỉ có thể như thế qua loa tắc trách, bất quá chỉ sợ ngày sau thiếu không ngươi lời đàm tiếu." Nhã Luân thở dài một hơi: "Hôm nay nếu không phải ngươi tại, ta kết quả hội càng không chịu nổi, bị nhiều người như vậy xông tới gặp được ta cùng Hốt Tất Liệt tình hình, suy nghĩ một chút thì không rét mà run." Thấy được nàng thân thể khẽ run, Tống Thanh Thư thân thủ ôm nàng vỗ nhè nhẹ lấy an ủi: "Đều đi qua." Nhã Luân Vương phi khẽ cắn môi, chợt nhưng nói ra: "Thực. . . Trời còn chưa sáng."