Chương 2360: Đánh vỡ
"Tống Thanh Thư a. . ." Thiết Mộc Chân rơi vào trầm tư, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm trên ghế, hiển nhiên là tại cân nhắc bên trong khả năng.

Tống Thanh Thư thì là tê cả da đầu, trong loạn thế cẩu thả mới là Vương đạo a, hắn thói quen núp trong bóng tối lôi kéo khắp nơi, chỉ khi nào bị thả ở ngoài sáng nhằm vào, cái kia quả nhiên là khắp nơi bị quản chế bước đi liên tục khó khăn, có thể một lát hắn lại không biết nên làm như thế nào mới có thể bỏ đi rơi chính mình hiềm nghi.

Bên cạnh Ngột Tôn lão nhân có chút do dự, hắn ngay từ đầu chuẩn bị là đem tội danh cắm đến Quách Tĩnh trên người, lúc này đã có người hiềm nghi, cái kia còn có cần phải ném ra ngoài Quách Tĩnh a.

"Ngột Tôn, ngươi có cái gì muốn nói?" Thiết Mộc Chân cảm quan hạng gì nhạy cảm, lập tức chú ý tới hắn muốn nói lại thôi.

Gặp tất cả mọi người tầm mắt rơi xuống trên người mình, Ngột Tôn quyết định chắc chắn, quyết định đánh cược một lần, tận khả năng giảm bớt chính mình trách nhiệm: "Có câu nói không biết có nên nói hay không. . ."

Thiết Mộc Chân nhướng mày: "Ngươi làm sao cũng học lên người Hán cái kia điệu bộ, đừng có dông dài, mau nói!"

Ngột Tôn rồi mới lên tiếng: "Ta nhìn người áo đen kia thân hình có chút quen mắt, có chút giống một người."

"Giống ai?" Thiết Mộc Chân hơi không kiên nhẫn.

"Ta không dám nói." Ngột Tôn một mặt chần chờ.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy!" Thiết Mộc Chân sầm mặt lại, ánh mắt có loại nhắm người mà phệ cảm giác.

Ngột Tôn bị đối phương khí thế đè ép, kém chút một hơi thở gấp tới, vội vàng đáp: "Có điểm giống trước kia Kim Đao Phò Mã."

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nghĩ thầm hắn làm sao đem Quách Tĩnh cho mang ra, lập tức kịp phản ứng Quách Tĩnh gặp nguy hiểm, hận không thể ngay lập tức đi thông báo hắn, nhưng hôm nay hắn lại chạy đi đâu đến mở?

"Kim Đao Phò Mã?" Thiết Mộc Chân sững sờ, nửa ngày sau mới phản ứng được, "Ngươi nói là Quách Tĩnh?"

Gặp Ngột Tôn gật gật đầu, Thiết Mộc Chân cả giận nói: "Cái này cùng Quách Tĩnh có quan hệ gì, cái kia vong ân phụ nghĩa gia hỏa đã phản bội chạy trốn đến Nam Tống, ta không muốn được nghe lại tên hắn."

Hắn đã từng rất coi trọng người Hán này thiếu niên, để hắn mang binh, thậm chí muốn đem nữ nhi gả chuẩn bị cho hắn trả cho hắn phong Vương, ai biết hắn vậy mà phản bội chính mình, lúc trước yêu sâu bao nhiêu, bây giờ hận đến cũng liền sâu bao nhiêu.

Ngột Tôn tự nhiên cũng giải cái này gốc rạ, bất quá chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể kiên trì nói ra: "Trước đó Nam Tống Bắc phạt thất bại, Quách Tĩnh một mình xâm nhập bị người Kim vây quanh, về sau không biết vì sao trốn đến tánh mạng, trọng thương phía dưới vì Hoa Tranh công chúa cứu, công chúa đem hắn mang về tận tâm trị liệu, dần dần chữa khỏi vết thương."

"Việc này các ngươi đều biết?" Thiết Mộc Chân bỗng nhiên nhìn về phía bọn người người.

Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba liếc nhau, vội vàng đáp: "Chúng ta chỉ là có nghe thấy, nhưng đồng thời không xác định, còn chưa kịp kiểm chứng." Hòa Lâm bên này tất cả mọi người biết Kim Đao Phò Mã là Đại Hãn nghịch lân, có thể Hoa Tranh công chúa lại là hắn thương yêu nhất nữ nhi, ai muốn chuyến vũng nước đục này, liền mở một mắt, nhắm một mắt.

Huống chi Hoa Tranh từ đầu tới đuôi giữ bí mật công chúa xác thực làm rất khá, cách một đoạn thời gian liền đem Quách Tĩnh đổi chỗ khác, dù là tin tức lại linh thông người cũng chỉ là có đồn đãi, cũng không có chứng cớ gì.

Ngột Tôn lúc này nói ra: "Mấy tháng trước công chúa tìm ta để cho ta giúp đỡ trị liệu một bệnh nhân, ta không chút suy nghĩ liền đáp ứng. Người kia trên thân thương tổn quá nặng, toàn thân lại sốt cao không lùi, sinh ra ảo giác, cần ta dùng tinh thần năng lượng dẫn hắn nhập mộng, triệt để bình phục lại. . ."

Hắn bảy phần thật ba phần giả địa miêu tả chuyện khi trước: "Ngay từ đầu công chúa đem hắn mặt che lấy, ta thật không biết hắn thì là năm đó Kim Đao Phò Mã, về sau chờ hắn khôi phục sau ta mới dần dần biết chân tướng, bởi vì biết năm đó sự tình, sợ Đại Hãn trách phạt, càng không dám lộ ra, chỉ là lần này liên quan quá lớn, ta không thể không nói ra sự tình."

"Ngươi nói người áo đen kia giống Quách Tĩnh?" Thiết Mộc Chân bây giờ ngữ khí ngược lại là bình tĩnh trở lại, bất quá mọi người đều biết, đây là trước bão táp tịch mà thôi.

"Ta cũng không dám xác định, chỉ là giống nhau đến mấy phần, " Ngột Tôn đón đến nói ra, "Quách Tĩnh lần này trở về từ cõi chết, nhiều thua thiệt công chúa cực nhọc ngày đêm, không thể yên ổn nghỉ ngơi địa chiếu cố, lại thêm hắn ngày xưa vứt bỏ công chúa áy náy chi tình, về sau giống như dâng lên tình cảm, đương nhiên ta cũng không rõ ràng bọn họ bây giờ phát triển đến một bước nào."

Người chung quanh thần sắc khác nhau, cứ việc Ngột Tôn luôn miệng nói không biết hai người quan hệ đến một bước nào, nhưng cái này ám chỉ còn chưa đủ rõ ràng a.

Thiết Mộc Chân cười lạnh: "Ngươi ý tứ là lần này ta ban hôn Hoa Tranh cùng Oát Trần, bọn họ không có cách nào công khai cự tuyệt, chỉ có thể nghĩ biện pháp trừ rơi Oát Trần, dạng này Hoa Tranh cũng không cần gả?" Hắn nói nói chính mình cũng là khẽ giật mình, bởi vì hắn nhớ tới đi Cao Xương mê cung việc này cũng là Hoa Tranh nhấc lên, chẳng lẽ thật đúng là hai người bọn họ to gan lớn mật?

Ngột Tôn thái dương mồ hôi lạnh đều đi ra, vội vàng nói: "Ta cũng không phải là ý tứ kia, chỉ là không muốn từ bỏ bất kỳ một cái nào khả năng, mà lại công chúa thần tiên một dạng nhân vật, việc này tất nhiên không có quan hệ gì với nàng, nói không chừng là Quách Tĩnh nghĩ đến người thương bị đoạt, sau đó bí quá hoá liều đây."

Thiết Mộc Chân lạnh hừ một tiếng: "Quách Tĩnh cái kia phản đồ tuy nhiên đáng giận, nhưng ta biết rõ hắn phẩm tính, tuyệt không có khả năng làm ra loại chuyện này!" Ngược lại là Hoa Tranh tính tình có mấy phần theo ta, dạng này sự tình thật có thể có thể làm được, đương nhiên những lời này hắn là vạn vạn sẽ không nói ra miệng.

Ngột Tôn đáp: "Nhưng hôm nay Quách Tĩnh cũng không phải là trước kia Quách Tĩnh."

"Lời này có ý tứ gì?" Một bên Lý Xích Mị cau mày nói.

Ngột Tôn giải thích nói: "Lúc trước ta trị cho hắn thời điểm, hắn thụ thương quá nặng lại thụ sốt cao ảnh hưởng, chữa cho tốt sau giống như quên mất trước kia rất nhiều chuyện, bây giờ hoàn toàn là một người khác."

Cái này liền Thiết Mộc Chân cũng có chút dao động, vốn là hắn là có chút không tin, nhưng nghe Ngột Tôn kiểu nói này, hắn cũng minh bạch vì sao rõ ràng cùng Hoàng Dung yêu Quách Tĩnh hội một lần nữa thích Hoa Tranh, nếu như mất trí nhớ, bị người một giật dây còn thật khả năng làm những sự tình kia.

"Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi làm sao nhìn?" Hắn nhìn về phía một bên Tống Thanh Thư.

"Ta chưa thấy qua Kim Đao Phò Mã, cũng không thể nào phán đoán." Tuy nhiên Tống Thanh Thư muốn rửa sạch chính mình hiềm nghi, nhưng nếu như muốn đem tội danh đưa tại Quách Tĩnh trên thân, hắn có thể làm không được, "Chỉ bất quá theo ta được biết, Quách Tĩnh cũng không lấy khinh công sở trường, mang theo một người tình huống dưới, không nhất định có thể chạy qua ta."

Bát Tư Ba đề nghị: "Hòa Lâm Thành bên trong lớn nhất giải Quách Tĩnh thân thủ cần phải trừ Kim Luân Pháp Vương ra không còn có thể là ai khác, không bằng đem hắn gọi tới hỏi một chút?"

"Không được!" Thiết Mộc Chân khoát tay ngăn lại, trong điện đi qua đi lại, bỗng nhiên quyết định, "Các ngươi cùng ta cùng một chỗ đến Hoa Tranh chỗ đó tìm hiểu ngọn ngành."

Mọi người trao đổi một chút ánh mắt: "Vâng!"

Thiết Mộc Chân một ngựa đi đầu, trong điện còn lại người vội vàng đuổi theo, toàn bộ quá trình bên trong cũng không có lại kinh hãi động người khác, trừ Nạp Nha A triệu tập một nhóm cấm vệ, một đường lên tất cả mọi người thần tình nghiêm túc, không có ai dám phát ra nửa điểm thanh âm.

Tống Thanh Thư trong lòng cũng là lo lắng tới cực điểm, có thể Lý Xích Mị, Thông Thiên Vu, Nạp Nha A bọn người ẩn ẩn đem hắn vây vào giữa, hắn muốn mật báo cũng làm không được, bây giờ duy nhất có thể cầu nguyện cũng là Quách Tĩnh không có ở Hoa Tranh trong phủ.

Một đoàn người giục ngựa phi nhanh, cũng không lâu lắm liền tới đến Công Chúa phủ, Công Chúa phủ cửa người còn chưa kịp phản ứng liền bị Nạp Nha A người khống chế lại, Thiết Mộc Chân thì một mặt âm trầm hướng nhà trong xông vào.

Qua một hồi Hoa Tranh rốt cục nhận được tin tức, vội vàng ra đón: "Phụ Hãn ngươi làm sao đột nhiên cũng đến không thông báo một tiếng."

Chú ý tới trên mặt nàng như yên chi đỏ ửng, tóc mây có chút tán loạn, y phục hiển nhiên cũng là vội vàng mặc, Tống Thanh Thư còn kém lấy tay xoa trán, hai cái này lại như keo như sơn cũng không đến mức giữa ban ngày thì làm chuyện này đi. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.