Chương 2441&nbsp;: &nbsp;Diễm tuyệt T&acirc;y Vực
Chương 2441: Diễm tuyệt Tây Vực Thiết Mộc Chân mệnh Bột Lỗ chỉ huy một đạo đại quân theo Tây Hạ mặt đông bắc bắt đầu tiến công, vượt qua Âm Sơn sơn mạch, công kích ở vào Hà Sáo bình nguyên Ngột Lạt Hải thành. Hoàng Hà trăm hại duy giàu một bộ, Hà Sáo lại có bịt lên Giang Nam danh xưng, cái này một mảnh khu vực cực kỳ màu mỡ, có thể nói là Tây Hạ kho lúa thêm thuế má trọng địa. Ngột Lạt Hải thành Bắc lân cận Âm Sơn sơn mạch, Nam dựa vào Hoàng Hà, là Tây Hạ Đông Bắc môn hộ, một khi có sai lầm, Mông Cổ đại quân thì có thể tiến nhanh thẳng xuống dưới, uy hiếp được phía Nam Hạ Lan sơn mạch Hưng Khánh phủ. Bột Lỗ là Mộc Hoa Lê chi tử, phụ thân sau khi chết, kế thừa phụ thân tước vị cùng quân đội, những năm này lập xuống vô số chiến công, cũng coi là một đại danh tướng. Tống Thanh Thư biết được tin tức này có chút hối hận, sớm biết dạng này lần trước tại nhà hắn cứu ra Cận Băng Vân lúc, liền nên thuận tay giải quyết hắn, bây giờ chỉ có chờ mong Tây Hạ bên kia sớm được đến thông báo, có thể chuẩn bị sẵn sàng. Thiết Mộc Chân lại phái Hốt Tất Liệt khác lĩnh một đạo đại quân công kích Tây Hạ phía Tây môn hộ Sa Châu, Sa Châu cũng là hậu thế Đôn Hoàng, là Tây Hạ cùng Tây Vực liên hệ trọng trấn, một khi có sai lầm, Mông Cổ quân đội liền có thể thế như chẻ tre đông tiến, công kích Tửu Tuyền, Trương Dịch, Vũ Uy, sau cùng gặp nhau Hưng Khánh phủ. Tống Thanh Thư biết được tin tức này tâm tình có chút nặng nề, Thiết Mộc Chân an bài như vậy nói là đánh nghi binh, nhưng một khi thật bị hai lộ quân đội xé mở một cái lỗ hổng, nói không chừng đánh nghi binh thì thuận thế thành diệt quốc chi chiến, muốn đến Thiết Mộc Chân lần này cũng là đánh lấy trước diệt Cát Nhĩ Đan lại chinh phục Tây Hạ chủ ý đi. Phân tích ra những thứ này, hắn liền phái người thông báo Trung Nguyên các quốc gia chính mình dưới trướng thế lực, cần các nàng động viên, không phải vậy đến thời điểm chỉ dựa vào Tây Hạ một nước chỉ sợ rất khó ngăn trở Mông Cổ quân tiên phong. Bây giờ Trung Nguyên quốc gia tuy nhiều, nhưng có thể trợ giúp Tây Hạ không có gì hơn Kim quốc cùng Nam Tống, Liêu quốc cùng Tây Hạ tuy có quan hệ thông gia, nhưng cùng Mông Cổ cũng ở vào kết minh trạng thái, mà lại ngăn cách Kim quốc, hắn coi như cứu giúp cũng không có cách nào. Kim quốc cùng Tây Hạ là mấy chục năm minh quốc, xuất binh cứu giúp ngược lại là vấn đề không lớn. Ngược lại là Nam Tống bên kia, theo lập quốc mới bắt đầu liền cùng Tây Hạ ở vào trong chiến tranh, cái này một trận có thể nói đánh trên trăm năm, chưa hẳn thật có thể xuất binh. May mắn trước đó chính mình lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận lên làm Tây Hạ phò mã, có cái tầng quan hệ này, Doanh Doanh tại Lâm An cũng may mắn làm chút. Vốn là Tứ Xuyên bên này tại hắn trong khống chế, xuất binh đồng thời không là vấn đề, nhưng hắn lo lắng Tứ Xuyên phương diện chân trước vừa ra binh, Nam Tống triều đình liền phái binh nhập Tứ Xuyên, rốt cuộc dựa theo Tống đình nước tiểu tính, cướp bên ngoài không bằng an nội trọng yếu, cho nên mới cần Doanh Doanh xử lý tốt Lâm An cái kia một bên quan hệ . Thanh quốc bên kia tuy nhiên cách xa, nhưng trước đó Mông Cổ phái Dã Cổ mang hai cái vạn người đội đi đối phó Cao Lệ, tất nhiên sẽ đi ngang qua Thanh quốc cảnh nội, hoàn toàn có thể coi đây là lý do phối hợp Cao Lệ triệt để nuốt mất chi kia Mông Cổ quân đội. Trừ ra Bột Lỗ cùng Hốt Tất Liệt cái này hai lộ đại quân bên ngoài, Thiết Mộc Chân còn phái đệ đệ Thiết Mộc Ca, đại tướng Ngột Lương Hợp Thai lãnh binh công kích Kim quốc biên cảnh, hấp dẫn người Kim chú ý. Tống Thanh Thư trước đó tại Hòa Lâm Thành còn gặp qua Ngột Lương Hợp Thai, biết hắn là danh tướng Tốc Bất Thai nhi tử, trong lịch sử hắn cùng Hốt Tất Liệt cùng một chỗ lặn lội đường xa diệt vong Đại Lý. Vốn cho là hắn cùng Hốt Tất Liệt quan hệ rất tốt, nhưng ở Nhã Luân chỗ đó nói chuyện phiếm thời điểm biết được Ngột Lương Hợp Thai là ngày xưa Mông Ca thân tín, đối nàng cũng cực kỳ tôn kính, Hốt Tất Liệt chưa hẳn thực sự tin tưởng hắn. Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, ngày sau nhìn có thể hay không thông qua Nhã Luân Vương phi cái tầng quan hệ này khống chế hắn. Mặt khác Thiết Mộc Chân còn phái Húc Liệt Ngột mang một đạo đại quân Tây tiến, triệt để càn quét Hoa Lạp Tử Mô thế lực còn sót lại, đối với cái này Tống Thanh Thư chỉ có thể thay Trát Lan Đinh mặc niệm. Trát Lan Đinh tuy nhiên bất khuất, nhưng song phương thực lực chênh lệch quá lớn, Húc Liệt Ngột mặc kệ là võ công vẫn là mưu trí đều không phải là tên xoàng xĩnh, lần này Hoa Lạp Tử Mô thế lực chỉ sợ muốn triệt để diệt vong. Cũng không biết Hưng Khánh phủ bên trong chân phu nhân biết tin tức này về sau, có thể hay không thương tâm khổ sở? Bất quá giống nàng như thế trí giả, khẳng định cũng biết sớm muộn sẽ có một ngày như vậy đi. Tống Thanh Thư chính mình thì theo Thiết Mộc Chân chủ lực cùng một chỗ hướng Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc xuất phát, đồng hành còn có A Lý Bất Ca cùng dưới trướng. Đối với cái này Tống Thanh Thư có chút ít phỏng đoán, Mông Cổ có con út thủ sinh phong tục, nhìn đến Thiết Mộc Chân cũng rất ưa thích cái này ấu tôn, trước đó hắn tại Đông Bắc bên kia bị Mãn Thanh đánh cho liên tục bại lui, Thiết Mộc Chân liền đem hắn cùng Nhữ Dương Vương đổi chỗ ở, để Nhữ Dương Vương đi gặm Mãn Thanh cái kia xương cứng, hắn tới đối phó Tây Vực những thứ này quân ô hợp. Không nghĩ tới nhiều năm như vậy ngược lại để Tây Vực thế lực khắp nơi càng ngồi càng lớn, hướng bên trong không ít người đối với cái này không lầm chỉ trích, Hốt Tất Liệt một hệ càng là dùng cái này trắng trợn công kích hắn. Lần này Thiết Mộc Chân thân chinh, có thể nói là nhất định phải được, đem A Lý Bất Ca mang theo trên người, nói rõ là cho hắn xoát chiến công nha. Buổi tối hạ trại thời điểm, Tống Thanh Thư đang tĩnh tọa, một cái uyển chuyển bóng người tiến vào hắn lều vải. Tống Thanh Thư không có mở to mắt, mà chính là lạnh nhạt nói: "Giáo chủ về sau vẫn là thiếu hướng ta chỗ này chạy điểm, không phải vậy rơi xuống người có quyết tâm trong mắt , luôn luôn xem thiên hạ đàn ông như không có gì Đan giáo chủ lại đối xấu xí Thủy Nguyệt Đại Tông nhìn với con mắt khác, bình tĩnh sẽ tâm sinh hoài nghi." Đan Ngọc Như ngồi chồm hỗm tại trước người hắn, khanh khách địa cười rộ lên: "Công tử yên tâm đi, ta võ công tuy nhiên không ra thế nào địa, nhưng trừ phi là Đại Tông Sư tự mình theo dõi, không phải vậy ta khẳng định sẽ phát hiện." Tống Thanh Thư biết nàng nói không giả, nàng tuy nhiên am hiểu hơn mị công, nhưng rốt cuộc cũng là Tông Sư cấp bậc nhân vật, cái nào là dễ dàng như vậy theo dõi. "Ngươi vẫn là không nên quá chủ quan, Thiết Mộc Chân tuy nhiên không đến mức đi theo dõi ngươi, nhưng bây giờ trong doanh địa còn có cái Ma Tông Mông Xích Hành, nếu như bị hắn phát hiện thì phiền phức." Bàng Ban lần này không cùng đến, hắn lưu tại Hòa Lâm Thành một là dưỡng thương, mà chính là tọa trấn phía sau, chấn nhiếp các lộ không phù hợp quy tắc người, Thiết Mộc Chân vì lấy phòng ngừa vạn nhất đem Mông Xích Hành ngốc ở bên người, đương nhiên biết hắn tồn tại cũng không có nhiều người. "Ma Tông còn sống?" Đan Ngọc Như bị kinh ngạc, đều là người trong Ma môn, nàng tự nhiên biết Mông Xích Hành uy danh. "Cho nên ngươi phải tránh chủ quan." Tống Thanh Thư mở to mắt không khỏi sững sờ, ngồi ngay ngắn ở nữ tử trước mắt mặc lấy cực kỳ mộc mạc, trên mặt không có nửa điểm trang điểm dấu vết, một đầu đen nhánh tóc dài rất tự nhiên khoác trên vai, căn bản không giống một cái xinh đẹp mị hoặc Ma giáo giáo chủ, phản ngược lại càng giống một cái ở nhà hiền lành thê tử đồng dạng. Chú ý tới trong mắt của hắn kinh diễm chi sắc, Đan Ngọc Như khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên trong lòng có mấy phần đắc ý, đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng dần dần thăm dò rõ ràng vị này yêu thích, sau đó quả quyết vứt bỏ trước kia loại bị hắn nhìn ra nội tình thanh thuần gió: "Đối công tử, ngươi chỉ sợ muốn trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng, không phải vậy ngươi vị kia si tình tiểu tình nhân chỉ sợ nguy hiểm." "Tiểu tình nhân?" Tống Thanh Thư nhất thời không có kịp phản ứng. "Vị kia Song Tu Phủ công chúa a." Đan Ngọc Như lúc trước phụ trách vây giết Vô Song Thành Song Tu Phủ người, tận mắt nhìn đến hắn cứu Cốc Tư Tiên một đoàn người, tự nhiên rõ ràng hai người quan hệ, "Theo vừa mới được đến tình báo, bởi vì Độc Cô Minh công khai chống đỡ Sách Vọng, trêu đến Cát Nhĩ Đan thẹn quá hoá giận, chính dẫn đại quân vây công Vô Song Thành đây." "Bọn họ tự giết lẫn nhau, các loại Mông Cổ đại quân vừa đến, tự nhiên là sụp đổ, chỉ dựa vào Vô Song Thành, lại thế nào ngăn cản mồ hôi thân chinh? Song Tu công chúa cùng Hương Hương công chúa một Nam một Bắc, có thể nói là diễm tuyệt Tây Vực, trên thảo nguyên người nam nhân nào không biết? Mồ hôi thói quen chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, thành sườn núi về sau chỉ sợ cũng hội sủng hạnh nàng, cho nên công tử nhất định muốn sớm làm dự định."