Chương 2068&nbsp;: &nbsp;Thật cam l&ograve;ng bỏ tiền vốn
Chương 2068: Thật cam lòng bỏ tiền vốn Dường như nghe đến lòng hắn âm thanh, Vương Hi Phượng vụng trộm bổ sung một câu: "Ngươi đến hậu viện phòng nhỏ thời điểm phải cẩn thận chút, chớ để cho nha hoàn bà tử phát hiện ra, không phải vậy ta cũng không sống." Nói xong đối với hắn nở nụ cười xinh đẹp, ánh mắt cũng có chút câu hồn đoạt phách chi ý, nghe trong không khí lưu lại điềm hương, Tống Thanh Thư không khỏi rơi vào trầm tư: Bây giờ cục diện này làm sao bây giờ? Vốn là dựa theo lẽ thường, Vương Hi Phượng như vậy kiều diễm thiếu phụ tìm hắn đến cuộc so tài hữu nghị cái gì, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ bất quá thời gian địa điểm đều không đúng. Lấy nàng cùng Cổ Bảo Ngọc ở giữa quan hệ, chính mình cái này đồ giả mạo đi hẹn hò, thân mật nhất trạng thái dưới đối phương nhất định có thể phát giác khác biệt, nữ nhân ở phương diện này là tương đương mẫn cảm. Huống chi bây giờ Tống Thanh Thư đầy trong đầu muốn là làm sao tại Cổ phủ bình an vượt qua mấy ngày nay, chờ lấy dưới triều đình chiếu để hắn đi tham gia Tây Hạ chọn rể thì giải thoát, tự nhiên không có khả năng tại thời điểm then chốt này bởi vì nữ sắc chậm trễ chính sự. Thế nhưng là không đi tựa hồ lại không được, hai người rõ ràng trước đó có tư tình, nếu là thay đổi trạng thái bình thường không đi, Vương Hi Phượng khẳng định sẽ hoài nghi, một khi sinh ra hoài nghi lấy nàng khôn khéo chắc chắn sẽ hội phát hiện mình cái này đồ giả mạo, nàng ngược lại không dám lộ ra, nhưng hẳn là sẽ lặng lẽ nhắc nhở trong phủ người khác, chung quy là cái tai hoạ ngầm. Thế nhưng là đi lời nói, thật chẳng lẽ cùng nàng pha trộn một phen? Muốn nửa ngày cũng không nghĩ ra đầu mối gì, Tống Thanh Thư dự định đợi lát nữa hành sự tùy theo hoàn cảnh. Trở lại Di Hồng Viện, trong sân nha hoàn líu ríu toàn vây quanh, càng không ngừng hỏi thăm hắn trong khoảng thời gian này tao ngộ, dù sao trước đó cùng Cổ mẫu nói thời điểm các nàng rất nhiều người không có tư cách dự thính. Tống Thanh Thư cũng là không còn gì để nói, chỉ có thể nói Cổ Bảo Ngọc ngày bình thường tại trong vườn thật không có có dáng điệu, bọn này nha hoàn mới có như thế phóng túng hành động đi. Lo lắng bị bọn này người bên cạnh thăm dò ra cái gì, Tống Thanh Thư tùy ý ứng phó vài câu liền lấy sách làm lý do, đến trong thư phòng rơi cái thanh nhàn. Bọn nha hoàn ào ào khiếp sợ nhìn lấy hắn, sách dạng này sự tình theo chính mình công tử miệng bên trong nói ra vì cái gì như vậy không hài hòa. May mắn Tập Nhân là theo chân đi Cổ mẫu chỗ đó, vội vàng ra đến giải thích trong nhà biến đổi lớn, công tử không nguyện ý để lão thái thái thương tâm, cũng không nguyện ý để qua đời lão gia thất vọng, cho nên muốn nâng lên gia tộc trách nhiệm, một đám nha hoàn ánh mắt trong nháy mắt biến, bắt đầu càng không ngừng khen hắn. Tập Nhân cảm giác cho các nàng ồn ào, lo lắng quấy rầy đến công tử, vội vàng đem các nàng đuổi đi, lúc này mới cho Tống Thanh Thư một cái thanh tịnh. "Ta thì ở bên ngoài, công tử có gì cần thì kêu ta." Tập Nhân cho hắn thêm trà liền cười híp mắt lui ra ngoài, bây giờ Bảo Ngọc tiến tới, vui mừng nhất không ai qua được nàng. Nàng là Cổ Bảo Ngọc bên người đại nha hoàn, đồng thời cũng bị ngầm đồng ý vì trong phòng người, thậm chí còn ăn vụng Trái Cấm, nàng không giống chủ nhân như vậy không dính khói lửa trần gian, đương nhiên là hi vọng chính mình nam nhân càng tiến tới càng tốt. Tống Thanh Thư tại thư phòng giả vờ giả vịt nhìn một hồi sách, một bên suy nghĩ đến đón lấy sự tình, các loại đêm dài liền tại Tập Nhân Tình Văn bọn người phục thị phía dưới về đến phòng nằm ngủ, sau đó đợi đến tiếp cận lúc phân thời điểm, lặng lẽ chạy ra ngoài. Không giống với hậu thế khắp nơi đều là cú mèo, cái giờ này Cổ phủ người cơ hồ đều đã ngủ mất, một đường lên cũng không thấy người, chỉ có côn trùng kêu vang liên tiếp, phản cũng có vẻ càng phát ra an tĩnh, xa xa thấy hoa phố bên cạnh nhà gỗ, bên trong để lộ ra một tia tối tăm ngọn đèn vàng, ẩn ẩn có bóng người theo bên cửa sổ thoảng qua, nhìn thân hình phong lưu thướt tha, hiển nhiên Vương Hi Phượng đã đến. Đi đến nhà gỗ phụ cận, Vương Hi Phượng cũng thấy được nàng, vội vàng đối với hắn vẫy chào: "Bảo Ngọc, mau vào." Tiếp lấy tối tăm ngọn đèn vàng, Tống Thanh Thư chú ý tới hiện tại Vương Hi Phượng so ngày bình thường càng thêm kiều diễm ba phần, hiển nhiên là đi qua chăm chú cách ăn mặc, ân, y phục tựa hồ cũng muốn đơn bạc rất nhiều, loáng thoáng có thể nhìn đến mảng lớn trắng như tuyết da thịt. "Hơn nửa đêm trong phòng đốt đèn, chẳng phải là càng để người chú ý a?" Tống Thanh Thư chú ý tới cái kia ánh đèn, như có điều suy nghĩ. Vương Hi Phượng cười duyên nói: "Người ta sợ hãi nha, một người ở chỗ này tối như mực gian phòng, đưa tay không thấy được năm ngón, ngươi lại không sớm một chút tới." Ngươi còn có sợ hãi? Tống Thanh Thư chính muốn đậu đen rau muống, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lặng lẽ nhìn một chút vách tường, nhà gỗ đằng sau tựa hồ còn cất giấu người a. Hắn bây giờ tu vi, thực chung quanh một ngọn cây cọng cỏ động tĩnh đều không thể gạt được hắn, chỉ bất quá đồng dạng rất ít công lực toàn bộ khai hỏa, không phải vậy trong lỗ tai đều là lung ta lung tung thanh âm, hắn cũng không muốn đem chính mình làm đến thần kinh suy nhược. Bất quá lần này đến phó Hồng Môn Yến, hắn nhưng là đánh tới mười hai phần tinh thần, bên ngoài có người tự nhiên không gạt được hắn. "A, chỉ có một người?" Tống Thanh Thư bất động thanh sắc, nghe người này hô hấp, hẳn là biết võ công, nhưng không tính là cao minh bao nhiêu, mặt khác này khí tức tựa hồ có chút quen thuộc. Tu vi đạt tới nhất định tầng thứ, nhận thức cũng không nhất định cần dựa vào ánh mắt cùng lỗ tai, dựa vào khí thế cũng có thể phân biệt ra được, mỗi người khí thế đều không giống nhau. Nghĩ một lát, Tống Thanh Thư lập tức ý thức được vì sao lại cảm thấy có chút quen thuộc, bởi vì lúc trước tại trên bàn rượu vừa gặp qua, bên ngoài người chính là Cổ Liễn. "Tình huống như thế nào, chẳng lẽ là Cổ Liễn phát hiện thê tử cho hắn mang nón xanh?" Đây là Tống Thanh Thư phản ứng đầu tiên, có điều rất nhanh phủ định, lấy Vương Hi Phượng khôn khéo, thật muốn cùng người yêu đương vụng trộm, cũng tuyệt không có khả năng bị trượng phu phát hiện; huống chi Cổ Liễn lúc này thủ ở bên ngoài, lại không tiến vào sớm ngăn cản, chẳng lẽ phải đợi đến thuyền nhỏ nhập ngõ hẻm hắn mới cao hứng a? Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không cho rằng Cổ Liễn là như vậy biến thái, duy nhất khả năng thì là vợ chồng hai đang chơi tiên nhân khiêu, liên tưởng đến đến Cổ phủ trước đó phân tích mỗi cá nhân tình huống, không khó đến ra hai vợ chồng trông mong chờ lấy quyền thừa kế, kết quả chính mình cái này Cổ Bảo Ngọc đột nhiên trở về, xáo trộn bọn họ hết thảy kế hoạch. "Thật sự là đủ hung ác, để lão bà tự thân lên trận thi triển mỹ nhân kế." Tống Thanh Thư có chút bội phục Cổ Liễn, thật sự là nhẫn thường người thường không thể nhẫn. "Khác làm đứng đấy a, nhìn thấy người ta lâu như vậy cũng không nói chuyện." Vương Hi Phượng miệng nhỏ một bẻ, ẩn ẩn có mấy phần nũng nịu chi ý. Đoán ra hai người dự định, Tống Thanh Thư cái nào còn không biết nàng đánh cho ý định gì, trước đó còn không nắm chắc được Cổ Bảo Ngọc cùng nàng ở giữa quan hệ, bây giờ xem ra, nếu quả thật có một chân, Vương Hi Phượng lo lắng quan hệ bại lộ làm thế nào có thể đồng dạng dạng này mưu kế? "Tẩu tẩu, muộn như vậy gọi ta qua đến tột cùng không biết có chuyện gì." Tống Thanh Thư cung cung kính kính thi lễ. "Tẩu tẩu?" Vương Hi Phượng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nghĩ thầm chẳng lẽ mình đoán sai, "Cái này thời điểm lại không có người ngoài, làm gì như thế xa lạ." "Nam nữ thụ thụ bất thân, bị người nhìn đến khó tránh khỏi tình ngay lý gian." Tống Thanh Thư lui về sau một bước. Vương Hi Phượng nghĩ thầm ngươi cả ngày tại đại quan viên họ hàng bên vợ cái này mò cái kia, cái này thời điểm ngược lại đem chứa chính nhân quân tử? "Chúng ta đã sớm. . . Ai nha chán ghét, ngươi lần này trở về đến cùng là làm sao?" Vương Hi Phượng quyết định sau cùng dò xét một chút. Tống Thanh Thư làm ra một mặt mờ mịt biểu lộ: "Tẩu tẩu đang nói cái gì?" Chú ý tới hắn thần sắc, Vương Hi Phượng nghĩ thầm chẳng lẽ Bảo Ngọc thật trở về? Nghĩ đến chính mình hai vợ chồng đoạn thời gian trước mưu đồ thất bại trong gang tấc, nàng không khỏi khẽ cắn môi, chuyện cho tới bây giờ, liền xem như Chân Bảo ngọc lại như thế nào, chẳng lẽ còn thông đồng không lên hắn a? Đến thời điểm làm ra xấu như vậy sự tình, nhìn hắn còn có mặt mũi nào kế thừa tước vị. "Nếu như tẩu tẩu không có việc gì, ta liền đi trước." Tống Thanh Thư cũng không muốn ở chỗ này cùng vợ chồng bọn họ lục đục với nhau, hắn muốn cân nhắc sự tình đã đầy đủ nhiều. "Chờ một chút ~" Vương Hi Phượng vội vàng đuổi theo, bỗng nhiên ai u một tiếng, cả người dường như bị thứ gì trượt chân giống như, trực tiếp bổ nhào vào Tống Thanh Thư trong ngực. Ôm lấy trong ngực nở nang Nhu Nhiên thân thể mềm mại, đập vào mặt đều là điềm hương, Tống Thanh Thư không khỏi sững sờ, rõ ràng cảm giác được ngoài phòng Cổ Liễn hô hấp dồn dập rất nhiều.