Chương 1633&nbsp;: &nbsp;Tự lập d&atilde; t&acirc;m
Chương 1633: Tự lập dã tâm Tống Thanh Thư tức giận trừng một bên Đại Khỉ Ti liếc một chút: "Cái này đều muốn bái một ít người ban tặng." Đại Khỉ Ti đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, đến cái việc không liên quan đến mình treo lên thật cao. "A Lý Hổ xuất từ Bồ Sát gia tộc, có lòng cứu nhà mẹ đẻ mới ra hạ sách này ngược lại cũng không gì đáng trách, chỉ là đáng tiếc Thu Thảo nha đầu kia." Ca Bích thăm thẳm thở dài, tựa hồ là nghĩ đến trong loạn thế này, cho dù là hào môn nữ tử cũng thân bất do kỷ, không cách nào chưởng khống chính mình vận mệnh. "Thật chẳng lẽ muốn đem Bồ Sát A Hổ Đặc bọn họ thả?" Đại Khỉ Ti vẫn là không nhịn được hỏi. Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, Ca Bích lại thay nàng đáp: "Bồ Sát gia tộc tại Kim quốc thâm căn cố đế, thực sự không nên đuổi tận giết tuyệt, thừa cơ hội này thả bọn họ thu mua nhân tâm cũng tốt, bất quá thả có thể, lại không thể để hoàn toàn tự do, tốt nhất vẫn là cho bọn hắn một chỗ trang viên giam cầm lên, chờ qua mấy năm hết thảy đều kết thúc sau đó lại thả ra đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Quả nhiên là phu thê, thật sự là không mưu mà hợp." Nghe được hắn nâng lên phu thê hai chữ, trong phòng bỗng nhiên lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, bởi vì mặc kệ là Ca Bích tỷ muội cũng tốt, Đại Khỉ Ti cũng được, đều rõ ràng bọn họ cũng không phải là chánh thức phu thê. "Báo, quân tình khẩn cấp!" Đúng lúc này, bên ngoài đến thị vệ đánh vỡ trong phòng yên tĩnh, bởi vì chúng nữ đều không có dịch dung duyên cớ, liền từ Tống Thanh Thư ra ngoài đem vô cùng khẩn cấp tấu chương nối liền tới. "Tình huống như thế nào?" Gặp hắn tiến đến, chúng nữ tò mò hỏi, dù sao vô cùng khẩn cấp có thể nói là ưu tiên đẳng cấp tối cao mật báo, nếu là không có tuyệt đối chuyện trọng đại, vọng dùng loại này tấu chương xử phạt thế nhưng là tương đương nghiêm khắc. "Không biết, tựa như là Quan Trung bên kia đưa tới tấu chương." Tống Thanh Thư lời vừa nói ra, mọi người ào ào trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ là Tứ Xuyên bên kia đã bắt đầu Bắc phạt tiến công Quan Trung. Tống Thanh Thư vội vàng mở ra xi ngậm miệng, mở ra tấu chương xem xét, không khỏi lên tiếng kinh hô: "Cái này sao có thể!" Chúng nữ ào ào tò mò đem đầu lại gần, đợi thấy rõ trong tấu chương nội dung, nguyên một đám sắc mặt cũng biến thành vô cùng đặc sắc. Nguyên lai này tấu chương là Phượng Tường phủ thủ tướng truyền đến, Phượng Tường phủ là Kim quốc Quan Trung chi địa phía Tây bình chướng, đồng thời thủ giữ Nam Tống ra xuyên sau vị trí hiểm yếu yếu đạo. Mấy người chỗ lấy giật mình như vậy, bởi vì Phượng Tường phủ thủ tướng trong tấu chương nâng lên Nam Tống Tứ Xuyên Tuyên Phủ Phó Sứ, chư quân Đô Thống chế phái mật sử hướng Kim quốc xin hàng, thỉnh cầu Kim quốc sắc phong vì Thục Vương, thừa nhận thân phận! "Cái này sao có thể!" Tống Thanh Thư lại một lần nữa cảm thán nói, người khác không biết Ngô Hi là ai, hắn trả lại không biết a? Ngô Hi trên thực tế cũng là Lệnh Hồ Xung! Lệnh Hồ Xung người này tuy nhiên tản mạn không bị trói buộc, nhưng cũng không phải loại kia phản quốc cầu vinh người. "Vì cái gì không có khả năng, Ba Thục chi địa dễ thủ khó công, chỉ cần bế quan tự thủ, bên ngoài người rất khó nhập xuyên, cho nên từ xưa Tây Thục chi địa nhiều cát cứ thế lực, mà lại phảng phất có Ma chú đồng dạng, bình định Tứ Xuyên tướng lãnh dễ dàng có phản nghịch suy nghĩ, tỉ như Đặng Ngả Chung Hội, mỗi lần Trung Nguyên Vương Triều tấn công Ba Thục chi địa, Hoàng Đế tuyển tướng thì cực kỳ thận trọng, chính là sợ sau khi thành công cát cứ tự thủ." Ca Bích chậm rãi nói ra, "Bây giờ Ngô Hi Tứ Xuyên quân, chính, Tài Quyền một tay bắt, có làm Thục Vương chi tâm cũng không có gì kỳ quái nha." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Người khác có lẽ sẽ, nhưng Ngô Hi tuyệt không có khả năng." "Vì cái gì?" Chúng nữ rất ngạc nhiên hắn vì sao như thế chắc chắn. Tống Thanh Thư do dự một chút, bất quá nghĩ đến tại chỗ đều không phải là ngoại nhân, không có cái gì tốt giấu diếm, sau đó nói cho bọn hắn Ngô Hi thân phận chân thật. "Ngô Hi là Lệnh Hồ Xung giả trang?" Tam nữ hai mặt nhìn nhau, có chút chấn kinh tại tin tức này. "Đúng vậy a, Lệnh Hồ Xung người này xưa nay hành hiệp trượng nghĩa, lại không có dã tâm gì, hắn đền đáp quốc gia ta ngược lại thật ra tin, phản quốc cầu vinh lại là tuyệt không có khả năng." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. Đại Khỉ Ti gật gật đầu: "Lệnh Hồ Xung người này ta cũng hơi có nghe nói, hắn xác thực không làm được phản quốc dạng này sự tình. Xem ra lần này hơn phân nửa là trá hàng, cần muốn thông tri Phượng Tường phủ thủ tướng cẩn thận cảnh giác mới là." "Không tệ!" Tống Thanh Thư đi vào trước bàn, nhanh chóng viết xuống một phần mật chiếu, đắp lên Ngọc Tỷ ấn ký, sau đó ra ngoài phái mật sử vô cùng khẩn cấp đưa đến Phượng Tường phủ. "Cái kia vì sao không trực tiếp chiếu cáo thiên hạ, Ngô Hi là người khác giả trang, như vậy Tứ Xuyên uy hiếp chẳng phải là tự sụp đổ?" Một bên Hoàn Nhan Bình nghi ngờ nói, nàng chấp chưởng Hoán Y Viện, xưa nay am hiểu làm những tin tình báo này gián điệp công tác, dưới cái nhìn của nàng đây là một cái cơ hội tuyệt hảo. Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Thực trước đó ta cũng động đậy ý nghĩ này, bất quá cùng Hàn Thác Trụ tiếp xúc qua sau liền bỏ ý niệm này đi, hắn loại này kiêu hùng thế hệ, coi như biết Lệnh Hồ Xung thân phận, sẽ chỉ đâm lao phải theo lao ; còn người nhà họ Ngô, bọn họ lại không biết Lệnh Hồ Xung cũng không phải là Ngô Thiên Đức a? Nhưng bọn hắn y nguyên không nói gì, hiển nhiên là cần phải mượn hắn đến khôi phục Ngô gia vinh quang. Huống chi Lệnh Hồ Xung vốn là cô nhi, nếu không đến thời điểm đến cái nhận Tổ quy Tông, chỉ cần Ngô gia thừa nhận, người khác cũng không cách nào nói cái gì." "Thế nhưng là Cổ Tự Đạo sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy a." Ca Bích trong khoảng thời gian này nắm quyền, đối Nam Tống triều đình bố cục hiển nhiên vô cùng rõ ràng. "Đây chính là ta cảm thấy kỳ quái địa phương, " Tống Thanh Thư trên mặt lóe qua một tia nghi hoặc, "Lấy Cổ Tự Đạo cẩn thận, không có khả năng không đúng cái này đột nhiên xuất hiện Ngô Hi làm điều tra, lấy dưới trướng hắn năng lực tình báo, cần phải đã sớm điều tra ra Ngô Hi cũng là Lệnh Hồ Xung giả trang, nhưng vì sao hắn một mực không có nhờ vào đó làm khó dễ đâu?" Cổ Tự Đạo có quan phương mạng lưới tình báo, đồng thời còn có vụng trộm Hiệp Khách Đảo mạng lưới tình báo, đặc biệt là Hiệp Khách Đảo thế lực, có thể nói là chỗ nào cũng có, liền một số tiểu môn tiểu phái chưởng môn hôm qua ăn cái gì cơm đều có thể biết đến nhất thanh nhị sở, làm thế nào có thể tra không ra Ngô Hi vấn đề thân phận? "Đã hắn không làm khó dễ, chúng ta tới đó đem nước này quấy đục đi." Hoàn Nhan Bình cười đến như cái Hồ Ly một dạng. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Cũng tốt, chí ít có thể lấy để bọn hắn sứt đầu mẻ trán một chút, trì hoãn một ít thời gian." Kể từ lúc này cục diện quỷ dị phán đoán, hơn phân nửa không có quá lớn hiệu quả, nhưng trì hoãn một ít thời gian vẫn là có thể làm đến. "Báo " đúng lúc này, bên ngoài lại truyền tới vô cùng khẩn cấp tin tức. Tống Thanh Thư ra ngoài đem dày tấu lấy đi vào, mở ra xem không khỏi ngạc nhiên lên tiếng: "Phượng Tường phủ thủ tướng lần nữa thượng tấu, nói Ngô Hi đem Hòa Thượng Nguyên, Đại Tán Quan quân lực bố trí đồ đều cho hắn." Cũng khó trách hắn hội giật mình, phải biết từ Ba Thục chi địa tiến công Quan Trung nắm chắc con đường, nhưng đường xá tốt nhất cũng là Trần Thương Đạo, Đại Tán Quan ngay tại Trần Thương Đạo trung gian theo hiểm mà thủ, có thể nói là binh gia tất tranh chi địa. Bây giờ Đại Tán Quan từ Nam Tống khống chế, mà Hòa Thượng Nguyên cũng là Đại Tán Quan bên ngoài Đông Bắc phương hướng một tòa cao điểm, cùng Đại Tán Quan góc cạnh tương hỗ, cộng đồng khống ách Xuyên Thiểm giao thông yếu đạo, muốn muốn công phá Đại Tán Quan, tất trước cầm xuống Hòa Thượng Nguyên, trái lại mất đi Hòa Thượng Nguyên, Đại Tán Quan rất khó thủ vững. Bây giờ Ngô Hi đem hai chỗ này bố trí quân sự đồ đưa cho Kim quốc, chẳng phải là đem hai cái này Bắc Phương Môn Hộ chắp tay đưa tiễn? "Ngô Hi thật chẳng lẽ có tự lập chi tâm?" Chúng nữ cũng bốn phía nhìn trong tay hắn tấu chương, thậm chí còn chứng kiến trong tấu chương bổ sung bố trí quân sự đồ, không khỏi ào ào biến sắc.