Chương 2321&nbsp;: &nbsp;Sơ sẩy
Chương 2321: Sơ sẩy Tống Thanh Thư trong lòng run lên, lúc này mới muốn từ bản thân theo Tây Hạ lên phía Bắc thời điểm, trên đường đụng phải Lý Văn Tú cùng Tô Phổ bị Thủy Nguyệt Đại Tông công kích, sau đến chính mình xuất hiện đánh giết Thủy Nguyệt Đại Tông, hai người bọn họ đều là nhìn đến. . . Nghĩ đến đây, hắn liền kinh hãi ra một tiếng mồ hôi lạnh, trong khoảng thời gian này tại Hòa Lâm Thành bên trong căng thẳng thần kinh, vậy mà ngược lại quên cái này gốc rạ. Bác Nhĩ Hốt ở một bên chỉnh đốn quân đội, hắn tối hôm qua vốn định sớm tìm tới Nhã Lệ Tiên lặng lẽ chặn lại đến chính mình trước thoải mái một thanh, ai biết bận rộn hơn nửa đêm lông đều không tìm được một cái, trong lòng nín nổi giận trong bụng, cho nên chính đối thủ hạ la lối om sòm, cũng không nghe thấy bên này động tĩnh. Oát Trần lại là nghe đến Tô Phổ lời nói, có chút nghi ngờ nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Đại Tông cần phải trước đó chưa từng tới Thiết Duyên Bộ a?" "Tự nhiên là chưa từng tới, " Tống Thanh Thư trong lòng sóng to gió lớn, trên mặt lại bất động thanh sắc, "Chắc hẳn vị tiểu ca này là nhận lầm người." Gặp hắn thần sắc tự nhiên, Tô Phổ cũng hơi nghi hoặc một chút lên: "Há, có thể là ta nhận lầm." Tựa như người trong nước thường xuyên không phân rõ người ngoại quốc tướng mạo, quốc gia khác người nhìn - người Trung Quốc cũng là mặt mù đến kịch liệt. Thiết Duyên Bộ thuộc Trung Á, cùng người Trung Nguyên tướng mạo vốn là khác nhau rất rõ ràng. Tống Thanh Thư nhưng không nghĩ lên cái này gốc rạ, trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, suy nghĩ như thế nào mới có thể giải quyết cái này tai hoạ ngầm. Đúng lúc này, đã thấy Tô Phổ ánh mắt sáng lên, bước nhanh hướng một bên chạy tới: "A Mạn, ngươi đến?" Tống Thanh Thư nhìn lại, rốt cuộc minh bạch vì sao Ngột Tôn lão nhân đối mẹ con các nàng nhớ mãi không quên, minh bạch vì sao nguyên tác bên trong Lý Văn Tú bại bởi nàng, như thế sáng rực rỡ rung động lòng người thiếu nữ quả nhiên là trên đời hiếm thấy, rụt rè đứng ở nơi đó, cũng là một đóa trên thảo nguyên xinh đẹp nhất bông hoa, khiến người ta kìm lòng không được dâng lên thương tiếc che chở chi tình. Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến ban đầu ở Hưng Khánh phủ nhìn đến cái kia vẽ có Hương Hương công chúa hình dạng bình hoa, trình độ nào đó hai nữ thật có chỗ giống nhau, đều phảng phất là trên thảo nguyên Tinh Linh. Nhìn lấy cái này cùng Nhã Lệ Tiên dài đến có chút tương tự thiếu nữ, hắn không khỏi có chút hối hận, tối hôm qua chỉ cần hắn nghĩ, hoàn toàn có thể thưởng thức được mảnh này thảo nguyên xinh đẹp nhất bông hoa tư vị. Đương nhiên cái này suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhiều chuyện suy nghĩ một chút là nhân chi thường tình, nhưng là có hay không biến thành hành động mới là người cùng cầm thú khác nhau. "Tô Phổ bọn họ không cho ta tìm mụ mụ, nhất định phải ta tới." A Mạn nhìn đến người yêu, cũng nhịn không được nữa nhào tới, ở bên cạnh hắn khóc đến nước mắt như mưa. "Ta cũng bị bọn họ cưỡng chế mang đến." Tô Phổ một bên an ủi người yêu, một bên căm tức nhìn Oát Trần bọn người. Oát Trần trầm giọng nói: "Lần này tìm kiếm Cao Xương quốc bảo tàng là Đại Hãn tự mình hạ lệnh ủy phái nhiệm vụ, ai cũng trì hoãn không nổi!" Bất quá nhìn đến A Mạn khóc đến điềm đạm đáng yêu bộ dáng, hắn cũng hung ác không quyết tâm đến lại nói nặng lời, liền nói tiếp: "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, ta chờ một lúc hội lưu một cái trăm người đội ở chỗ này giúp đỡ tìm kiếm mẹ ngươi." Một bên Tô Lỗ Khắc cùng Xa Nhĩ Khố cũng giúp đỡ thuyết phục, bọn họ lớn tuổi chút, tự nhiên thấy rõ ràng lần này Mông Cổ kẻ đến không thiện, nếu thật là lên cái gì xung đột cũng là bọn hắn ăn thiệt thòi. A Mạn lúc này mới lau khô nước mắt thêm vào đội ngũ, Thiết Duyên Bộ bên trong trừ nàng và Tô Phổ bên ngoài, đồng hành còn có Xa Nhĩ Khố đồ đệ lạc đà cùng Tang Tư Nhĩ, đều là bộ lạc bên trong nổi danh dũng sĩ, đối chung quanh địa hình cũng rất quen thuộc. Xuất phát trước Tống Thanh Thư rốt cục nhìn đến miễn cưỡng chạy đến Ngột Tôn lão nhân, chú ý tới trên mặt hắn trắng xám, hai đầu lông mày còn ẩn ẩn có cỗ thanh khí, trong lòng cười thầm, biết hắn chỉ sợ là tối hôm qua bên trong máu đen độc châm duyên cớ, sau đó biết mà còn hỏi: "Đại Tát Mãn sắc mặt làm sao như thế không tốt, chẳng lẽ là sinh bệnh a?" Ngột Tôn lão nhân xấu hổ cười một tiếng: "Có thể là tối hôm qua cùng Xa Nhĩ Khố liều uống nhiều rượu, về sau lại bị gió lạnh thổi có chút không thoải mái." Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, còn cùng Xa Nhĩ Khố so rượu, kém chút đem người ta thê tử đều cho liều lên giường. Oát Trần nghe vậy quay đầu lại nói: "Đại Tát Mãn nếu là thân thể không thoải mái, muốn không chúng ta muộn mấy ngày lại cử động thân thể?" Nghe đến hắn lời nói, A Mạn cùng Tô Phổ đều mặt lộ vẻ vẻ bực tức, phải biết nàng thân sinh mẫu thân mất tích, bây giờ không rõ sống chết, những thứ này người Mông Cổ căn bản không xem ra gì như cũ lên đường, có thể lão nhân này chỉ là ngẫu nhiên cảm giác một chút phong hàn, thế mà sẽ vì hắn trì hoãn hành trình, còn có thiên lý hay không a. May mắn Ngột Tôn lão nhân có tật giật mình, lo lắng lưu tại nơi này chuyện xảy ra, không muốn một mình đối mặt Thiết Duyên Bộ mọi người lửa giận, vội vàng nói: "Không sao, một chút chuyện nhỏ, rất nhanh liền tốt." Miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng thì mây mù che phủ, tối hôm qua người bí ẩn kia dùng ám khí quá ác độc, dù là hắn thuận tay dùng Nhã Lệ Tiên ngăn trở hơn phân nửa, trên người mình y nguyên bên trong ba cái độc châm. Châm phía trên độc tuy nhiên bá đạo, nhưng lấy hắn tu vi ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, bỏ chút thời gian luôn có thể bức đi ra, có thể cái kia châm quá nhỏ, hơi không chú ý liền đoạn thành mấy đoạn lưu tại thể nội, một lát chỗ nào bức được đi ra? Chỉ có thể hao phí đại lượng chân khí bảo vệ tâm mạch, để tránh những thứ này đoạn châm chảy vào trái tim, cái kia thật đúng là thần tiên cũng khó cứu. Tống Thanh Thư chú ý tới trên mặt hắn ngượng nghịu, đại khái cũng đoán được hắn đứng trước tình huống, hắn tu vi tuy cao, nhưng chủ yếu là am hiểu tinh thần phương diện đồ vật, cận chiến vẫn là quá kém chút, nếu không cũng không đến mức tối hôm qua bị người kia bắn trúng độc châm, bây giờ nhìn bộ dạng này, hơn phân nửa cũng không có đem độc châm hoàn toàn bức đi ra, đến đón lấy hắn thực lực sợ rằng sẽ giảm bớt đi nhiều. Một đoàn người đều mang tâm tư hướng sa mạc phương hướng xuất phát, đợi đại bộ đội sau khi đi qua, Phong Nữ vừa mới thả Nhã Lệ Tiên rời đi, Nhã Lệ Tiên đi qua một đêm nghỉ ngơi, thân thể tuy nhiên vẫn như cũ suy yếu, nhưng cũng miễn cưỡng có thể chính mình hành động. "Thay ta cám ơn các ngươi nhà chủ nhân." Nhã Lệ Tiên tối hôm qua một mực lo lắng người kia hội đối với mình ý đồ bất chính, thế nhưng là người kia một mực trên sợi dây ngủ được rất an ổn, cho tới hôm nay giành lấy tự do, nàng hồi tưởng lại hôm qua đối người kia các loại suy đoán, trong lòng rất là không có ý tứ, cho là mình đem ân nhân cứu mạng coi là cừu khấu đồng dạng đề phòng, thực sự là có lỗi với Chân Chủ. "Nhắc lại ngươi một câu, tối hôm qua sự tình muốn giữ bí mật, mặt khác không nên đánh nghe chủ nhân tên." Phong Nữ tức giận hừ một tiếng, nữ nhân này thật sự là, dài đến đẹp như vậy, người lại sinh đến cao gầy xuất chúng, mấu chốt là liền ngực cũng còn lớn như vậy, tối hôm qua ngủ một cái ổ chăn, loại kia khoa trương so sánh thật là làm cho nàng có chút hoài nghi nhân sinh. "Ta biết." Nhã Lệ Tiên ân một tiếng, thấy đối phương không hứng thú cùng chính mình nói chuyện phiếm, khẽ vuốt cằm sau liền hướng nhà mình đi đến. Đi vào lều vải bên ngoài, phát hiện trượng phu đang ở nhà bên trong uống vào rượu buồn, cả người thân hình tiều tụy, trên tóc cũng còn lưu lại hạt sương, hiển nhiên là tại dã ngoại bôn ba một đêm không có ngừng, không khỏi có chút đau lòng: "Xa Nhĩ Khố, cái này thời điểm uống rượu quá thương thân tử, nhanh điểm ngủ một giấc đi." Xa Nhĩ Khố không dám tin ngẩng đầu, nhìn đến mỹ lệ thê tử đứng tại trước mặt, không khỏi kinh hô một tiếng: "Nhã Lệ Tiên ngươi không có việc gì a?" Nhã Lệ Tiên không khỏi mỉm cười: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn ta có việc gì thế?" "Đương nhiên không nghĩ, " Xa Nhĩ Khố nhảy dựng lên cao hứng giống đứa bé, ôm thê tử, "Ngươi hôm qua đi nơi nào, thật sự là lo lắng chết ta."