Chương 1427&nbsp;: &nbsp;Mẫu nữ tr&ugrave;ng ph&ugrave;ng
Chương 1427: Mẫu nữ trùng phùng Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư lên cho Trần Viên Viên vẽ xong trang, một bên Hoàng Dung cùng Nhậm Doanh Doanh nhìn đến kinh thán không thôi, đương nhiên vì thuật dịch dung giữ bí mật, Tống Thanh Thư chỉ là đem Trần Viên Viên cải trang cách ăn mặc một chút, cũng không phải là đem nàng triệt để dịch dung thành một người khác. Nguyên bản Tống Thanh Thư lo lắng cho mình sau khi đi Hoàng Thường thừa cơ mà vào, dự định mang theo Hoàng Dung cùng nhau đi hoàng cung, đến lúc đó cho nàng cũng hóa trang điểm mang theo bên người, kết quả Hoàng Dung cùng Nhậm Doanh Doanh đều phủ định cái này cách làm. Theo các nàng, Hoàng Dung dù sao đang có mang, coi như dịch dung giấu giếm được người bình thường, nhưng tuyệt đối không thể gạt được Hoàng Thường, mà hoàng cung lại là Hoàng Thường địa bàn, mang nàng tới hiển nhiên có tự chui đầu vào lưới nguy hiểm. Đi qua một đêm nghỉ ngơi, Hoàng Dung mạch suy nghĩ cũng thanh tỉnh rất nhiều, nàng phân tích lúc trước bắt chính mình cái kia chút đại nội cao thủ đồng thời không bao gồm Hoàng Thường, đặc biệt là hôm qua áo vàng nữ xuất hiện thời điểm, Hoàng Thường vẫn không có đến, chứng minh hắn đồng thời không thế nào ra hoàng cung, mà lại bởi vì tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 duyên cớ, nàng không tin viết ra dạng này thần công bí kíp người hội không để ý đến thân phận lấy lớn hiếp nhỏ. Coi như trong hoàng cung thật muốn bắt nàng, nhiều lắm là cũng là cử đi lần những cao thủ kia tới, chỉ cần mình ở tại đủ trong vương phủ, dưới ban ngày ban mặt chắc hẳn những người kia cũng cầm nàng không có cách nào. Tống Thanh Thư ngẫm lại, cảm thấy nàng phân tích rất có đạo lý, sau đó theo Trần Hữu Lượng chỗ đó lại rơi chút Cái Bang Cao Thủ tới hộ vệ Tề Vương phủ, sau đó nhắc nhở Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung một tấc cũng không rời, dù sao bây giờ toàn bộ Lâm An Thành đều biết Nhậm Doanh Doanh là trên danh nghĩa Tề Vương phi, sẽ không tùy tiện động nàng, có nàng ở một bên bảo hộ Hoàng Dung, đối phương cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình. An bài tốt hết thảy, Tống Thanh Thư mới mang theo Trần Viên Viên hướng hoàng cung phương hướng mà đi, trên đường Trần Viên Viên muốn nói lại thôi, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Viên Viên tỷ muốn nói cái gì?" "Cũng không có gì, " Trần Viên Viên thăm thẳm thở dài một hơi, "Chỉ là nghĩ đến ngươi lập tức muốn rời khỏi Lâm An, ta bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái." "Có phải hay không bỗng nhiên không có cảm giác an toàn?" Tống Thanh Thư hỏi. Trần Viên Viên sững sờ, thật lâu sau đó gật gật đầu: "Không tệ, chính là cái này ý tứ." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Ngươi bây giờ tại Lâm An Thành không chỗ nương tựa, có loại cảm giác này bình thường, ngươi yên tâm đi, đến lúc đó Hà Thiết Thủ hội bảo vệ tốt ngươi, có chuyện gì cũng có thể đi tìm yêu kiều, ta đã dặn dò qua nàng thường xuyên trông nom ngươi." Trần Viên Viên biểu lộ có chút nhàn nhạt: "Ta biết." Tống Thanh Thư tâm tư hạng gì thông thấu, rất nhanh liền đoán được nàng tâm tư, đồng tính ở giữa kết giao tổng không có có khác phái ở giữa đến được tự nhiên: "Yên tâm đi, ta sự tình xong xuôi sẽ mau chóng trở về." Trần Viên Viên yên tĩnh mà nhìn xem hắn: "Ta cùng A Kha đều sẽ chờ ngươi." Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, Trần Viên Viên trong nháy mắt kịp phản ứng chính mình nói đến có nghĩa khác, không khỏi mặt đỏ tới mang tai nói: "Ta nói là chờ ngươi trở lại cứu A Kha." Tống Thanh Thư khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười: "Ta lại không có hiểu lầm, ngươi gấp làm gì a." Trần Viên Viên không khỏi sẵng giọng: "Chán ghét " . Hai người một đường nói chuyện phiếm, rất mau tới đến hoàng cung, Tống Thanh Thư bây giờ thân là Tề Vương, ngược lại là có tư cách mang tùy tùng tiến cung, huống chi Trần Viên Viên vẫn là nữ nhân, Cung Môn Thủ Vệ càng sẽ không làm khó. Tống Thanh Thư cho Trần Viên Viên an bài thân phận là mang lễ vật, dù sao là cao quý Tề Vương, không có khả năng chính mình cầm đồ vật nha, hai người cứ như vậy bị thái giám dẫn, một đường đi vào hậu cung hai vị trong tẩm cung công chúa. Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện sớm đã mong mỏi cùng trông mong địa chờ trong cung, nhìn đến hắn đến nhao nhao kích động đứng lên. "Khụ khụ, hai vị công chúa còn xin chú ý Hoàng gia dáng vẻ." Một bên một cái lão ma ma tằng hắng một cái, hai vị công chúa cứ thế mà ngừng thân hình. Nhìn đến hai vị tiểu công chúa ủy khuất biểu lộ, Tống Thanh Thư nhướng mày, cái này Ma Ma thật đúng là quản bao quát, có điều nàng một cái hạ nhân dám như thế đối với đợi công chúa, hiển nhiên là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng. "Xem ra Triệu Cấu đối những cái kia đáng thương muội muội cũng không tốt a." Tống Thanh Thư đang trầm tư, cái kia Ma Ma mở miệng đánh gãy hắn: "Bởi vì cái gọi là trai gái khác nhau, còn mời Tề Vương không muốn lại tới gần." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi ngầm tức giận, tuy nhiên Hoàng Đế còn không có chính thức hạ chiếu đem hai vị công chúa ban thưởng cho mình, Nhưng toàn bộ Lâm An Thành người nào không biết song phương quan hệ, sớm muộn cũng phải thành thân, cái này Ma Ma như vậy từ đó cản trở, đoán chừng là ngày bình thường làm mưa làm gió quen. "Ta muốn cùng hai vị công chúa trò chuyện, các ngươi đều lui xuống trước đi đi." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Trong phòng hắn cung nữ hai mặt nhìn nhau, vô ý thức đem trưng cầu ánh mắt nhìn về phía cái kia lão ma ma, cái kia lão ma ma ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Hồi bẩm Tề Vương, hoàng thượng cố ý an bài lão nô ở chỗ này chiếu cố hai vị công chúa, lão nô không dám tự ý rời vị trí." "Ừm?" Tống Thanh Thư sầm mặt lại, trong phòng trong nháy mắt có một cỗ băng lãnh khí tức, những cung nữ kia nhao nhao câm như hến, ngược lại là cái kia lão ma ma không có chút nào sợ hãi chi sắc. Chính giằng co không xong thời khắc, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một êm tai thanh âm: "Chuyện gì phát sinh?" Cùng sau lưng Tống Thanh Thư Trần Viên Viên thân thể run lên, nếu không có sợ bại lộ thân phận, nói không chừng lập tức liền quay đầu đi. "Tham kiến Ngô Phi nương nương." Trong phòng một đám cung nữ nhao nhao quỳ xuống hành lễ, liền cái kia lão ma ma cũng không ngoại lệ. Tống Thanh Thư lúc này mới xoay người lại, A Kha y nguyên tuyệt sắc khuynh thành, tại một thân cung trang phụ trợ phía dưới, càng là bằng thêm mấy phần cao quý cảm giác: "Gặp qua Nương nương." Nhìn đến hắn A Kha một đôi mắt chỗ ngoặt giống trăng lưỡi liềm, bên trong đều là ý cười: "Tề Vương không cần đa lễ." Ngay sau đó ánh mắt rơi ở một bên Trần Viên Viên trên thân, cứ việc dung mạo làm cải trang, nhưng nàng vẫn là liếc một chút nhận ra đối phương. Nếu là trước đây ít năm nói không chừng A Kha liền trực tiếp hưng phấn mà chạy tới, nhưng đi vào Nam Tống hoàng cung không ngắn thời gian, ngươi lừa ta gạt sự tình kinh lịch nhiều như vậy, lại thế nào cũng lớn lên tâm tư, rất tự nhiên dời ánh mắt, trực tiếp đi qua nắm hai vị công chúa tay: "Bản cung gần đây đạt được mấy cái mới đồ chơi, cố ý lấy ra cho hai vị công chúa đùa nghịch một đùa nghịch." "Tạ nương nương." Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện liếc nhau, vội vàng đáp lễ nói. "Ngươi ta cô ở giữa, cần gì khách khí như vậy." A Kha vội vàng đem hai vị công chúa đỡ lấy, cười nhẹ nhàng nói. Đến đón lấy các nàng cùng một chỗ trò chuyện một hồi, A Kha chợt nhớ tới cái gì: "Ai nha, bản cung đều quên ngày hôm nay là Tề Vương đến thăm các ngươi thời gian, ta sẽ không quấy rầy các ngươi vợ chồng trẻ." Một bên đứng dậy vừa hướng cái kia lão ma ma vẫy tay: "Bản cung rất ít đến bên này đến, Dung ma ma ngươi mang bản cung khắp nơi đi loanh quanh?" "Dung ma ma?" Tống Thanh Thư biểu lộ cổ quái, nghĩ thầm tính Dung ma ma tựa hồ cũng chán ghét như vậy a. "Cái này ." Cái kia lão ma ma mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, A Kha trong nháy mắt thì giận tái mặt đến: "Thế nào, bản cung hô bất động ngươi sao?" "Lão nô không dám." Cái kia Dung ma ma rốt cuộc không có trước đó ngông cuồng chi sắc, vội vàng chạy đến phía trước đi dẫn đường, Ngô Phi bây giờ trong cung được sủng ái nhất, nàng cũng không dám đắc tội đối phương, vạn nhất người ta trực tiếp khiến người ta đem chính mình đánh chết, đoán chừng Hoàng Đế đều không sẽ quản. Đi ngang qua Tống Thanh Thư bên người thời điểm, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói: "Ma Ma trong khoảng thời gian này buổi tối có phải hay không mỗi ngày làm ác mộng?" "Không có a ." Cái kia lão ma ma nghĩ thầm chính mình ăn đủ no ngủ cho ngon, nào có cái gì ác mộng, bất quá vừa ngẩng đầu lên tiếp xúc đến Tống Thanh Thư ánh mắt, bỗng nhiên trong đầu một mảnh mờ mịt, có chút máy móc gật đầu, "Là thường xuyên làm ác mộng." "Vậy sau này cần phải đối hai vị công chúa tốt đi một chút, không phải vậy sẽ làm cả một đời ác mộng." Tống Thanh Thư dùng nội lực đem thanh âm bao vây lấy chỉ đưa đến một mình nàng trong tai, là lấy bên cạnh những cung nữ kia thế mà không biết phát sinh cái gì. Lúc này A Kha đứng tại bên người mẫu thân, cố nén trong lòng kích động: "Ngươi cũng bồi ta ra ngoài đi, để bọn hắn nói một chút thể chính mình lời nói." "Là " Trần Viên Viên lại há có không đáp ứng lý lẽ, kích động đến thanh âm đều có chút phát run. Cái kia lão ma ma rốt cục có chút nhịn không được: "Nương nương, hoàng thượng phân phó nô tỳ ." A Kha trực tiếp đánh gãy nàng lời nói: "Xảy ra vấn đề gì bản cung chịu trách nhiệm!" "Vâng!" Chú ý tới nàng không kiên nhẫn ánh mắt, lão ma ma vội vàng im lặng. A Kha dẫn một đám người rời đi, rất nhanh trong phòng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư ba người, Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện rốt cuộc không có bất kỳ cố kỵ nào, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn đến: "Tống đại ca " "Hô Nhi, Viện Viện " Tống Thanh Thư ôm hai thiếu nữ thân thể mềm mại, nhưng trong lòng có chút áy náy, đưa các nàng theo Kim quốc cứu trở về sau đó liền rốt cuộc không đến xem qua các nàng, dù là cái này hoàng cung đều ra vào nhiều lần như vậy. Nói cho cùng đối với các nàng vẫn là thiếu khuyết đầy đủ ái tình, chính mình cùng các nàng chỉ là tại Kim quốc cái kia hiểm ác đại hoàn cảnh phía dưới Trời đưa Đất đẩy làm sao mà tiến tới cùng nhau . Tống Thanh Thư trong lòng minh bạch đây hết thảy, có điều hắn còn không có não tàn đến thả các nàng ra đi tìm yêu mến trình độ, dù sao bây giờ cái thế giới này không giống với hậu thế, trình độ nào đó tới nói đã cùng các nàng có tiếp xúc da thịt, các nàng làm thế nào có thể lại đi tìm khác nam nhân? Hắn xưa nay xem thường Đoàn Chính Thuần loại kia luôn mồm yêu mến, lại đối những cái kia hồng nhan tri kỷ bội tình bạc nghĩa hành vi, so ra vẫn là càng thưởng thức Vi Tiểu Bảo loại kia chưa chắc có yêu mến lại có thể phụ trách tới cùng thái độ. "Đều là ta không tốt, nên sớm một chút tới thăm đám các người." Tống Thanh Thư ôm hai nữ, tràn ngập áy náy nói ra. Triệu Hô Nhi miệng nhỏ một bẻ, có chút u oán nói ra: "Thật muốn gặp một lần vị kia Tiểu Long Nữ, nhìn nàng là bực nào khuynh quốc khuynh thành, để ngươi vì hắn liền mệnh đều không muốn." Triệu Viện Viện vội vàng giật nhẹ nàng ống tay áo: "Hô Nhi " Tống Thanh Thư trong nháy mắt hiểu được, lúc trước mắt thấy Triệu Cấu phải ban cho cưới, lại hoành không xuất hiện một cái Tiểu Long Nữ, vì cứu nàng Tống Thanh Thư không thể không tạm thời từ bỏ ban hôn, hai nữ tuy nhiên không tại hiện trường, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể nghe được một chút tin tức, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút không thoải mái. "Các ngươi vị kia ca ca là sẽ không dễ dàng như vậy đem các ngươi hứa gả cho ta." Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Hắn một mực coi các ngươi là thẻ đánh bạc, cần ép được ta phối hợp triều đình giáp công Kim quốc, cho nên coi như không có Tiểu Long Nữ, lúc trước hắn cũng sẽ tìm hắn lý do cự tuyệt ban hôn." "Cửu ca thật đúng là chán ghét!" Triệu Hô Nhi dậm chân một cái, có chút bất mãn nói, "Trước kia chúng ta nhốt tại Kim quốc hắn không tới cứu chúng ta, hiện tại chúng ta thật vất vả trốn tới hắn lại trái phòng phải phòng." "Hô Nhi nói cẩn thận!" Triệu Viện Viện vội vàng đè lại miệng nàng. "Nơi này lại không có người ngoài!" Triệu Hô Nhi hất ra tay nàng, một mặt bất mãn nói, "Huống chi ta lại không nói láo, từ khi chúng ta hồi cung sau Cửu ca thì an bài chút hung ác Ma Ma mỗi ngày quản cái này quản cái kia, ngay cả ra ngoài đi một chút đều muốn cái kia Ma Ma đáp ứng, cũng không biết ai mới là công chúa, thật sự là tức chết người."