Chương 2320&nbsp;: &nbsp;Nhận ra
Chương 2320: Nhận ra Tống Thanh Thư sững sờ, còn chưa kịp trả lời, lều vải rèm bị vén lên, một cái xinh xắn lanh lợi bóng người xông tới: "Chủ nhân ngươi tại. . . A?" Tiến đến người tự nhiên là Phong Nữ, Tống Thanh Thư sáng sớm liền nghe được chân người bước, cho nên cũng không có ngăn cản. "Tìm ta có chuyện gì?" Tống Thanh Thư hỏi. Phong Nữ nhìn qua trong chăn cái kia tuyệt mỹ thiếu phụ, trong lúc nhất thời có chút không có lấy lại tinh thần, nghe đến hắn lời nói vô ý thức chỉ chỉ bên ngoài: "Thiết Duyên Bộ giống như ra chuyện, cái kia Xa Nhĩ Khố thê tử bị người. . . Bắt đi." Nàng càng nói thanh âm càng yếu, trước mắt nữ tử này dài đến rất có dị vực phong tình, kiểu tóc trang trí cái gì đều cùng Thiết Duyên Bộ giống như đúc, dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được thân phận nàng. "Há, người tìm tới a." Tống Thanh Thư ngược lại là rất bình tĩnh. "Thiết Duyên Bộ những người kia làm mấy cỗ ra bên ngoài tìm kiếm, Bác Nhĩ Hốt cũng tự mình dẫn người hướng dã ngoại đuổi theo, bất quá còn không có tin tức. . ." Phong Nữ biểu lộ càng nói càng cổ quái, thật sự là ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng, nữ nhân kia ngay ở chỗ này, bọn họ hướng dã ngoại tìm kiếm có thể tìm được chỉ thấy quỷ. "Có người hay không hỏi ta?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi, vừa mới chính mình nửa đường tại lửa trại dạ hội biến mất, nếu có nhân sự sau điều tra, sợ rằng sẽ sinh ra hoài nghi. Phong Nữ đáp: "Oát Trần xác thực hỏi qua, ta nói chủ nhân ngài bỗng nhiên có ngộ hiểu, tìm địa phương đột phá đi, lo lắng bọn họ phái người tìm ngươi, cho nên vội vàng trở lại thăm một chút." Nàng ngay từ đầu là coi là Tống Thanh Thư biến mất là cùng Hải Mê Thất gặp mặt đi, nào biết được lại là chạy tới thâu hương trộm ngọc. . . Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngươi ngược lại là đầy đủ thông minh, không có dùng say rượu loại hình lý do." Phải biết ban đầu ở A Lý Bất Ca trong phủ, hắn đấu tửu thắng A Lam Đáp Nhi, đã là Hòa Lâm Thành nổi danh Tửu Tiên, muốn là nói uống say, ai cũng hội hoài nghi. Phong Nữ lại là ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn, một mặt u oán nói ra: "Ta rốt cuộc minh bạch chủ nhân ngươi những ngày này vì sao vẫn luôn không động vào ta, nguyên lai ngươi ưa thích là vợ người cái này luận điệu." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Nói vớ nói vẩn thứ gì, không phải ngươi muốn như thế." "Ngươi là Mông Cổ sứ đoàn người?" Cái này thời điểm Nhã Lệ Tiên rốt cục nghe rõ, nhịn không được hoảng sợ nói. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Có lúc biết được quá nhiều chưa chắc là chuyện tốt." Nhã Lệ Tiên mỹ lệ dung nhan lộ ra một tia vẻ kinh hoàng, ngay từ đầu cho là hắn là Chân Chủ phái tới cứu nàng sứ giả, thật không nghĩ đến hắn cùng cái kia Ngột Tôn lão nhân đều là Mông Cổ sứ đoàn, vậy đối phương cứu mình rốt cuộc là muốn làm gì. . . Phong Nữ theo bắp đùi bên cạnh rút ra dao găm, trong nháy mắt gác ở Nhã Lệ Tiên trên cổ: "Chủ nhân, chơi xong liền đem nàng diệt khẩu a, không phải vậy sự tình bại lộ sợ rằng sẽ rất phiền phức." Nghe đến nàng thuyết pháp này, Tống Thanh Thư không khỏi có chút nhức cả trứng: "Không nên giết nàng, ta giữ lấy còn có dùng." Phong Nữ lại lý giải xóa hắn ý tứ, vội vàng khuyên giải nói: "Cái này nữ nhân xác thực xinh đẹp, nhưng hôm nay dù sao cũng là tại Thiết Duyên Bộ bên trong, thân phận nàng lại đặc thù, một khi bị phát hiện chỉ sợ đến thời điểm người Mông Cổ cũng sẽ không bảo vệ ngươi, chủ nhân muốn là thực sự không nỡ, thì thừa dịp tối nay dùng nhiều mấy lần, sáng sớm ngày mai ta vụng trộm tìm một chỗ đem nàng cho xử lý." Nhã Lệ Tiên nguyên bản nhìn đến cái này nhỏ nhắn xinh xắn xinh đẹp nữ nhân còn tương đương có hảo cảm, nhưng nghe đến nàng nói chuyện, trong lòng một cái suy nghĩ ứa ra: Những thứ này người đều là ma quỷ a? Nghĩ đến bị người khác làm thành nữ nô đồng dạng trắng đêm đùa bỡn, sau đó còn muốn bị diệt khẩu, nàng tối nay chuẩn bị bị dọa dẫm phát sợ thần kinh cũng không chịu được nữa, một bên kêu cứu một bên nỗ lực đứng dậy hướng bên ngoài lều chạy tới. Chỉ tiếc trên người nàng độc tố còn sót lại chưa rõ ràng, thân thể cực kỳ suy yếu, vừa chạy ra hai bước liền té lăn trên đất, đến mức nàng tiếng kêu cứu, bây giờ bên ngoài gió lạnh gào thét, mặt khác mọi người ào ào động viên đi ra ngoài tìm kiếm, toàn bộ doanh địa có thể nói là ầm ĩ khắp chốn, căn bản nghe không rõ thanh âm. "Nhìn đem nàng dọa đến." Tống Thanh Thư tức giận trừng Phong Nữ liếc một chút, đi qua vịn Nhã Lệ Tiên lên. Nhã Lệ Tiên lại dọa đến vội vàng về sau co lại: "Vốn là cho là ngươi là người tốt, không nghĩ tới ngươi cứu ta chỉ là làm trưởng kỳ chiếm lấy ta." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi bản thân cảm giác hội sẽ không quá tốt chút? Ngươi tuy nhiên xinh đẹp, nhưng trên đời so ngươi xinh đẹp ta cũng gặp qua không biết bao nhiêu, cũng không phải là tất cả nam nhân đều giống như ngươi nghĩ đến hạ tiện như vậy thèm thân thể ngươi." "Vậy ngươi cứu ta là vì cái gì?" Cứ việc đối phương ngữ khí không khách khí, Nhã Lệ Tiên trong lòng ngược lại yên ổn chút. "Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ không được a?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng. Một bên Phong Nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chủ nhân đây là làm cái gì? Trực tiếp cởi quần áo đẩy đến chẳng phải thành, phí việc này làm gì? Chẳng lẽ hắn không chỉ có muốn lấy được đối phương thân thể, còn muốn lấy được nàng tâm? Ân, cái chủ nhân này đẳng cấp quả nhiên so trước kia chủ nhân cao hơn nhiều. Cuối cùng gặp Tống Thanh Thư không có tiến một bước cử động Nhã Lệ Tiên vừa mới nửa tin nửa ngờ địa ổn định tâm tình, Tống Thanh Thư nhắc nhở: "Nhớ kỹ ta vừa mới lời nói, ngoài ra ta thủ đoạn ngươi cũng nhìn đến, không muốn gây phiền toái cũng không muốn điều tra ta thân phận, càng không thể bại lộ gặp qua ta sự tình." "Là ~" Nhã Lệ Tiên bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, nào có cự tuyệt chỗ trống. Thấy được nàng thần sắc Tống Thanh Thư lúc này mới hài lòng gật đầu, đối một bên xem kịch Phong Nữ nói ra: "Sáng mai ngươi lặng lẽ đưa nàng trở về, đến đón lấy những ngày này ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, thuận tiện giúp ta giám thị nàng có hay không nói lung tung." Phong Nữ nhất thời gấp: "Ta muốn cùng chủ nhân cùng một chỗ. . ." Còn chưa nói xong liền bị Tống Thanh Thư vô tình đánh gãy: "Ngươi quên trước đó cưỡi ngựa thống khổ a?" Bên đùi nóng bỏng đau để Phong Nữ đằng sau lời nói nhất thời nói không được, vừa nghĩ tới nếu như đến lớn mạc bên trong cưỡi ngựa càng là xóc nảy khó làm, trong nội tâm nàng liền đánh lên trống lui quân, liền không còn kháng cự đối phương an bài. "Thời gian không còn sớm cái kia nghỉ ngơi, ngươi cùng nàng ngủ giường." Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên Nhã Lệ Tiên. Nhã Lệ Tiên trong lòng không khỏi buông lỏng một hơi, thiếu nữ này nói lời mặc dù dọa người, nhưng dù sao cũng là nữ tử, cùng nàng ngủ dù sao cũng tốt hơn cùng nam nhân cùng một chỗ. Phong Nữ cười hì hì: "Không, ta tự đánh mình cái chăn đệm nằm dưới đất, chủ nhân ngươi lên giường đi." Trong khoảng thời gian này nàng ẩn ẩn đã sờ đến cái này tân chủ nhân tính khí, rõ ràng có một ít háo sắc, cũng rất quan tâm da mặt, nàng cái này làm thị nữ địa lại có thể không thức thời đây. Một bên Nhã Lệ Tiên trong nháy mắt hoa dung thất sắc, nghĩ thầm nếu là đối phương thật đáp ứng, chính mình liều mạng không muốn cũng bảo vệ trinh tiết. "Thu hồi ngươi những cái kia tiểu tâm tư." Tống Thanh Thư nhìn Phong Nữ liếc một chút, "Phía Bắc vùng đất nghèo nàn, trời vừa tối đất đều lạnh lẽo thấu xương, lại không chút nào nhiệt khí, ngươi ngủ một đêm chỉ sợ mạng nhỏ đều không." "Vậy còn ngươi?" Phong Nữ trong lòng ấm áp, chủ nhân mới này tuy nhiên mỗi lần miệng phía trên rất hung, nhưng tính tình có vẻ như rất hiền lành, trước kia Thủy Nguyệt Đại Tông cũng sẽ không vì bọn nàng những thứ này đồ đệ cân nhắc nhiều như vậy. Tống Thanh Thư đem một đoạn dây thừng thắt ở lều vải hai đầu, sau đó mũi chân điểm một cái, cả người liền bình nằm trên đó: "Ta thì ngủ cái này." "Chủ nhân ngươi thế nào làm được?" Phong Nữ vội vàng chạy tới quan sát, rõ ràng cũng là một cái phổ phổ thông thông dây thừng, như thế tỉ mỉ ngủ ở phía trên người sao có thể bảo trì thăng bằng? Một bên Nhã Lệ Tiên cũng mắt trợn tròn nhìn lấy trước mắt thần kỳ một màn, nam nhân này thật chẳng lẽ là Chân Chủ phái tới sứ giả a? "Tĩnh tâm là được." Tống Thanh Thư không khỏi hồi tưởng lại Tiểu Long Nữ, sớm biết lần trước tại Võ Đang phía trên cùng Lý Thanh La pha trộn thời điểm thì cẩn thận chút, không phải vậy nàng cũng không đến mức thì như thế đi không từ giã. Nghĩ đến hối hận chỗ, dây thừng không khỏi chao một cái, dọa đến hắn vội vàng thu hồi suy nghĩ, vừa gắn xong bức nếu là không cẩn thận rơi xuống thật đúng là mất mặt. Sáng sớm ngày thứ hai, đại bộ đội tập kết chuẩn bị hướng đại mạc chỗ sâu điều tra Cao Xương quốc bảo tàng, nguyên bản Tô Phổ muốn lưu lại giúp A Mạn tìm kiếm Nhã Lệ Tiên, đáng tiếc bị Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt quả quyết cự tuyệt, thậm chí ngay cả A Mạn cũng phải đi, bởi vì bọn hắn lần này nhiệm vụ thiết yếu chính là tìm kiếm Cao Xương bảo tàng, đến mức một cái bộ lạc dũng sĩ thê tử, người nào lại sẽ quan tâm? Tô Phổ chính ảo não thời khắc, chợt thấy Tống Thanh Thư, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Chúng ta trước đó có phải hay không ở đâu gặp qua?"