Chương 1599&nbsp;: &nbsp;C&oacute; ch&uacute;t c&ocirc;ng phu kh&ocirc;ng thể dạy bậy
Chương 1599: Có chút công phu không thể dạy bậy Trầm Bích Quân trên mặt lóe qua một tia chần chờ, nàng trước kia bạn thân ở chốn khuê phòng không thiếu người trong võ lâm, tỉ như Lục Vô Song loại hình, đã từng nói chuyện trời đất nghe các nàng nhắc qua, điểm huyệt loại hình công phu không thể tuỳ tiện truyền thụ, thường thường chỉ có thể phụ mẫu truyền tử nữ, sư phụ truyền nam đệ tử, sư nương truyền nữ đệ tử, bởi vì quá trình bên trong không thiếu được hội có một ít thân thể tiếp xúc. "Hắn đưa ra đề nghị như vậy sẽ có hay không có hắn . Suy nghĩ?" Thân thể làm một cái thiên kim tiểu thư, đặc biệt còn xinh đẹp như vậy rung động lòng người, từ nhỏ nàng thì tiếp thụ lấy các loại nam nữ chi phòng giáo dục, tránh cho không có hảo ý tiếp cận hắn nam nhân, có điều nàng ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, không có từ hắn ánh mắt bên trong nhìn đến bất kỳ dâm tà chi ý, cuối cùng chần chờ một lát, vẫn gật đầu đồng ý: "Tốt! Vậy liền phiền phức Tống đại ca." Tống Thanh Thư không ngờ tới một chốc lát này trong đầu của nàng đã làm kịch liệt tâm lý đấu tranh, chỉ có thể nói hắn đến từ hậu thế, đôi nam nữ chi phòng lý giải cùng cái thế giới này người hoàn toàn khác biệt, đây là mấy chục năm thay đổi một cách vô tri vô giác kết quả, cho tới bây giờ hắn cũng không có thay đổi qua tới. "Ngươi đem chăn mền buông ra, không phải vậy ngăn cách chăn mền thực sự rất khó làm." Tống Thanh Thư sau khi nói xong chần chờ một chút, nửa đùa nửa thật nói, "Ngươi dưới chăn sẽ không không mặc quần áo a?" Trầm Bích Quân sắc mặt đỏ lên: "Người ta xuyên ." Một bên nói một bên đem chăn bóc đến, nàng vừa mới chỉ thoát phía ngoài cùng một bộ y phục, bên trong còn xuyên mấy tầng đây. Nếu như là trước kia, nàng tuyệt sẽ không tại một người nam tử trước mặt dạng này xuất hiện —— dù là chỉ là thoát một cái áo khoác, bất quá bây giờ lại hoàn toàn không ngại, thậm chí quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Còn muốn thoát a?" Nghe được hắn câu nói này, Tống Thanh Thư kém chút không có bão tố ra máu mũi đến, cũng là loại này ngày bình thường thánh khiết bảo thủ nữ nhân bỗng nhiên tiểu câu dẫn ngươi một chút, nhất là mị hoặc rung động lòng người. "Ngươi muốn thì nguyện ý thoát ta cũng không để ý." Tống Thanh Thư sờ mũi một cái, cổ quái cười nói. "A " Trầm Bích Quân thế mới biết trong lời nói của mình có nghĩa khác, nàng chỉ là đang tự hỏi đả thông huyệt đạo lúc có phải hay không cách trở càng ít càng tốt, ngược lại không nghĩ tới mặt khác trên phương diện đi, biết nghe được đối phương lúc này ngữ khí khác thường mới mới tỉnh ngộ lại, "Ta . Ta không phải ý tứ kia ." Thấy được nàng gấp đến sắp khóc, Tống Thanh Thư cảm thấy hết sức thú vị, cũng rõ ràng lại tiếp tục da mặt này mỏng thiên kim tiểu thư đoán chừng hội chịu không được, vội vàng nói sang chuyện khác tiêu trừ nàng xấu hổ: "Được, dạng này liền có thể, ngươi ngưng thần tĩnh khí, cẩn thận nhớ kỹ chân khí vận hành lộ tuyến." Nói xong nhất chỉ liền điểm tại nàng vai nơi cổ huyệt đạo phía trên, Trầm Bích Quân chỉ cảm thấy một dòng nước ấm theo đầu vai chảy vào thân thể, loại kia ấm áp cảm giác thoải mái nàng kém chút nhịn không được gọi ra thân thể đến, bất quá lập tức ý thức được cái gì, vội vàng cắn chặt bờ môi, rất sợ phát ra mất mặt gì thanh âm. Tống Thanh Thư lại dường như đoán được nàng bây giờ trong lòng bối rối, hợp thời nói ra: "Không muốn phân thần, bây giờ ngươi toàn bộ tinh lực đều phải đặt ở nhớ kỹ vận công lộ tuyến phía trên, có chút lỗ hổng đến lúc đó tu luyện kẻ nhẹ tê liệt nặng thì bị mất mạng tại chỗ!" "Biết rõ nói " Trầm Bích Quân trong lòng run lên, tuy nhiên không biết võ công, cũng biết tu luyện nội công không phải trò đùa. Cảm nhận được thân thể nàng y nguyên có chút cứng ngắc, Tống Thanh Thư cau mày nói: "Còn chưa đủ, muốn triệt để buông ra thể xác tinh thần, không muốn áp lực chính mình cảm giác, ngươi muốn gọi thì kêu đi ra, không muốn phân thần đi khống chế." "A?" Trầm Bích Quân khuôn mặt thẹn đến đỏ bừng, nghĩ thầm cái này làm sao có thể, bất quá nhìn đến Tống Thanh Thư ánh mắt bên trong trịnh trọng, biết hắn cũng không có khác ý tứ, đành phải đỏ mặt hơi hơi gật gật đầu. Gặp nàng rốt cuộc để ý giải chính mình ý tứ, Tống Thanh Thư lúc này mới tiếp tục bắt đầu điểm nàng toàn thân huyệt đạo lên, từng đạo từng đạo chân khí không ngừng rót vào trong cơ thể nàng, đầu tiên là mở ra nàng bế tắc kinh mạch, tiếp lấy lại dùng chân khí ôn dưỡng củng cố, để tránh kinh mạch lần nữa trở về hình dáng ban đầu. Không thể không nói dạng này chung linh dục tú đại mỹ nhân nhi thật là đạt được thượng thiên chiếu cố, không chỉ có sinh được khuynh quốc khuynh thành, liền học võ tư chất cũng so với người bình thường tốt quá nhiều, như là từ nhỏ liền bắt đầu luyện võ lời nói, chỉ sợ trên đời này lại thêm một cái uy danh hiển hách nữ hiệp. Toàn bộ quá trình xuống tới so trong tưởng tượng muốn tiết kiệm lực được nhiều, cũng thực sự nhanh hơn nhiều, Tống Thanh Thư thu tay lại chỉ: "Chân khí vận hành lộ tuyến nhớ chưa?" "Có chút không có nhớ hết, có thể hay không một lần nữa?" Trầm Bích Quân tiếng như tỉ mỉ muỗi, có chút ngượng ngùng nói ra. "?" Nàng trả lời thực sự có chút vượt quá Tống Thanh Thư dự kiến, dù sao hắn thấy, nhớ kỹ chân khí vận hành lộ tuyến so nhớ kỹ vừa mới chỉnh quyển sách khẩu quyết dễ dàng nhiều, kết quả nàng khẩu quyết nhớ được, chân khí lộ tuyến ngược lại không có nhớ kỹ? Lúc này Trầm Bích Quân trong lòng cũng là vô cùng phức tạp, ngay từ đầu thời điểm nàng đã làm tốt đối phương "Mò" khắp toàn thân chuẩn bị, dù sao huyệt đạo trải rộng toàn thân, bất quá để cho nàng ngoài ý muốn là, đối phương đụng phải một số bộ vị nhạy cảm huyệt đạo lúc, ngón tay cũng không có tiếp xúc thân thể nàng, mà chính là cách không lăng không ấn xuống . Cái này khiến nàng ngoài ý muốn sau khi lại tràn ngập cảm động, đối Tống Thanh Thư độ thiện cảm tăng mạnh, nghĩ thầm truyền ngôn không đủ để tin, tuy nhiên trong truyền thuyết hắn là cái lưu luyến bụi hoa hoa hoa công tử, bất quá bây giờ xem ra hắn lại so quân tử còn muốn quân tử. Có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, hai cái này lại cũng không xung đột, cũng chỉ có dạng này quân tử, mới có thể để cho nhiều như vậy nữ nhân ưu tú cam tâm tình nguyện lưu ở bên cạnh hắn . Tống Thanh Thư không biết mình trong lúc vô tình cử động thế mà không cẩn thận xoát đầy Trầm Bích Quân độ thiện cảm, hắn chính đang suy nghĩ thông minh như Trầm Bích Quân tại sao lại cái không xuống chân khí vận hành lộ tuyến, bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất hiện, rốt cuộc minh bạch tới, Trầm Bích Quân chưa từng học qua võ, đối trên thân những thứ này huyệt đạo cũng không nhận ra, cho nên phổ thông người tập võ chỉ cần nhớ kỹ chân khí là ở đâu chút huyệt đạo bên trong du tẩu liền có thể đơn giản nhớ kỹ, nàng lại phải tốn gấp mười lần công phu đem phức tạp bản đồ cái trong đầu. "Là ta sơ sẩy, ta lần này sẽ dạy ngươi nhận rõ huyệt đạo trên người, dạng này làm ít công to một số." Tống Thanh Thư áy náy nói ra. Trầm Bích Quân trán nhỏ điểm: "Phiền phức Tống đại ca." Tống Thanh Thư gật gật đầu, một bên đưa vào chân khí tại trong cơ thể nàng vận hành, vừa bắt đầu cho nàng giảng giải chân khí đi ngang qua mỗi cái huyệt đạo tên. Có điều rất nhanh Tống Thanh Thư cũng có chút sửng sốt, vừa mới lại chuyên tâm thay nàng đả thông huyệt đạo cũng không có phân thần, bây giờ một lần nữa thời điểm chợt phát hiện Trầm Bích Quân bởi vì toàn thân kinh mạch bị đả thông, chảy một thân đổ mồ hôi, đem y phục trên người đều ướt nhẹp, bây giờ nàng áo ngực áp sát vào trước ngực, ẩn ẩn hiện ra hai đoàn như tuyết đắp lên mà thành cao sơn, đỉnh núi phong cảnh mơ hồ có thể thấy được . Chỉ có lớn nhất thuần khiết vô hạ thiếu nữ mới có như vậy tinh khiết nhan sắc. Tống Thanh Thư trọn vẹn thất thần mấy giây thời gian, vừa rồi khó khăn dời ánh mắt, thầm kêu một tiếng hổ thẹn, vội vàng tiếp tục nín hơi ngưng thần tiếp tục cho nàng giảng giải. Mê người đường cong từ phần eo một đường hướng xuống, tự nhiên mà thành thướt tha cùng ôn nhu, đặc biệt là xen lẫn thiếu nữ đặc thù ngây ngô đủ để cho bất kỳ nam nhân nào mê say, để bọn hắn ý lay động thần trí. Lúc này bởi vì mồ hôi đánh ướt áo, mắt trần có thể thấy cái kia non mịn đến cực hạn da thịt. Bởi vì muốn đánh thông huyệt đạo duyên cớ, lúc này Trầm Bích Quân đã đứng ở trên giường, hai chân tự nhiên khép lại, Tống Thanh Thư cảm giác mình ánh mắt dường như có thể xuyên thấu nàng mỏng manh tơ chất váy đồng dạng, hai đầu mượt mà thon dài chân vừa mịn lại thẳng, không dùng tận mắt thấy cũng có thể suy đoán ra phía trên nhất định nhộn nhạo sữa bò giống như lộng lẫy. Vừa vặn lúc này đã giảng giải đến trên đùi huyệt đạo, Tống Thanh Thư lần này cũng không có cách không hư điểm, run rẩy tay kìm lòng không được đè lên, thiếu nữ thân thể là mẫn cảm, toàn thân run lên, phút chốc thu co rúm người lại, hai chân càng là đóng chặt, gấp tận gốc tay căn đều không chen vào lọt.