Chương 1555&nbsp;: &nbsp;Kẻ g&acirc;y tai hoạ
Chương 1555: Kẻ gây tai hoạ Nghe được đối phương hời hợt phủ nhận, Tiêu Thập Nhất Lang không khỏi nghi ngờ hỏi: "Hắn cùng ngươi cùng một chỗ vào cung, mà lại thường xuyên tại bên cạnh ngươi ra vào, ngươi làm thế nào có thể không có chút nào biết?" Trầm Bích Quân sắc mặt lạnh lẽo, lạnh nhạt nói: "Ta nếu quả thật cùng hắn nhận biết, lấy võ công của hắn phải cứu đi ta quả thực dễ như trở bàn tay, ta làm thế nào có thể một mực bị các ngươi bài bố?" Tiêu Thập Nhất Lang khẽ giật mình, nghĩ thầm nàng nói cũng có đạo lý, liền không lại nói cái gì. Lại nói Tống Thanh Thư lao ra sau đó, cũng không hề rời đi hoàng cung, mà chính là một đường hướng Hoàng hậu tẩm cung tiến đến, đã phái người đến bắt hắn, hiển nhiên Tô Thuyên gặp được càng đại nguy hiểm. Chờ hắn đuổi tới tẩm cung về sau, phát hiện chỗ đó sớm đã người đi nhà trống, chỉ có chút thị vệ trông coi, bên trong cũng không có Tô Thuyên bóng người, từ bên ngoài những cung nữ kia thái giám xì xào bàn tán bên trong biết được Hoàng hậu bị thị vệ mang đi, đến mức mang đi nơi nào cũng không rõ ràng. Tống Thanh Thư cho tới bây giờ cả người đều là mộng bức, đều không hiểu chính mình cùng Tô Thuyên ở giữa sự tình làm sao lại bại lộ, phải biết hắn mỗi lần ra vào Tô Thuyên tẩm cung có thể nói cực kỳ thận trọng, tuyệt đối không có bị người phát hiện. "Chẳng lẽ là Da Luật Ất Tân bên kia hành động?" Tống Thanh Thư trong đầu toát ra một cái suy đoán, có điều hắn cũng không thể xác định, do dự một hồi, hắn vẫn là quyết định đi ra ngoài trước tìm Triệu Mẫn hỏi một chút, dù sao nàng xưa nay tin tức linh thông, mà chính mình trước mắt thì thiếu tin tức, trước làm rõ bây giờ cục thế lại nói. Hắn ngựa không dừng vó địa chạy ra cung, đuổi tới Nhữ Dương Vương phủ bí mật cứ điểm, Triệu Mẫn cùng Băng Tuyết Nhi chính là một mặt lo lắng đang thương lượng cái gì, nhìn đến hắn trở về không khỏi đại chậm rãi một hơi. "Tuyết tỷ tỷ, ta liền nói lấy hắn bản sự chắc chắn sẽ không có nguy hiểm đi, ngươi còn nhất định phải lo lắng như vậy nàng." Triệu Mẫn cười hì hì đẩy bên cạnh Băng Tuyết Nhi một thanh. Băng Tuyết Nhi không khỏi trợn mắt trừng một cái: "Vừa mới cũng không biết là ai gấp đến độ giống trên lò lửa con kiến, hiện tại làm sao toàn thành ta một người sự tình." "Tuyết tỷ tỷ!" Triệu Mẫn khẽ cáu không thôi, lặng lẽ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, tuyệt mỹ gương mặt càng kiều diễm muốn. "Các ngươi đã biết trong cung xảy ra chuyện gì a?" Nhìn đến hai nữ biểu lộ, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi. "《 hồi tâm viện từ 》 một án như thế kình bạo, tuy nhiên trong cung đã toàn lực phong sát việc này, có thể dạng này sự tình chỗ nào giấu diếm được, " Triệu Mẫn lộ ra một tia trêu tức biểu lộ, "Hiện tại cả kinh thành người cũng đang thảo luận, có thể đem xinh đẹp tuyệt luân Hoàng hậu cấu kết lại vị nhạc công kia Triệu Duy Nhất đến cùng thần thánh phương nào." "Nhanh như vậy thì truyền ra?" Tống Thanh Thư kinh ngạc cái này truyền bá tốc độ không khỏi quá nhanh, như nói không có người ở sau lưng trợ giúp, đó là đánh chết hắn đều sẽ không tin. Một bên Băng Tuyết Nhi mặt lộ vẻ dị sắc: "Thanh Thư, cái này ngay cả ta đều không thể không thừa nhận, ngươi đối phó nữ nhân xác thực rất có thủ đoạn, lúc này mới mấy ngày công phu ." "Không phải là các ngươi muốn như thế!" Gặp Băng Tuyết Nhi cũng bát quái, Tống Thanh Thư không khỏi tức xạm mặt lại, đành phải giải thích Tô Thuyên cùng mình quan hệ. Cái này bên trong quanh co nghe được hai đôi mắt đẹp trừng to lớn, Triệu Mẫn cảm khái nói: "Liền Liêu quốc Hoàng hậu đều là ngươi nữ nhân, ta đối với ngươi kính ngưỡng thật sự là như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt." Tống Thanh Thư: "? ? ?" Hắn trước kia cùng Triệu Mẫn nói qua đoạn này kiếp trước điện ảnh bên trong kinh điển lời kịch, không nghĩ tới nhanh như vậy thì hoạt học hoạt dụng. "Không có một ngày ngay cả chúng ta Mông Cổ Đại Hãn Hoàng hậu cũng cùng ngươi có quan hệ a?" Triệu Mẫn một mặt hồ nghi đánh giá hắn. Tống Thanh Thư càng phát ra phiền muộn: "Đừng đem ta làm đến như cái máy gieo hạt có được hay không." Triệu Mẫn bĩu môi: "Ta mặc kệ, dù sao không cho phép ngươi làm đến Nhữ Dương Vương phủ đến, như có một ngày ta biết ngươi cùng ta những cái kia di nương hoặc là tẩu tẩu có cái gì thật không minh bạch, nhìn ta không thiến ngươi." Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy phía dưới có chút lạnh lẽo, vội vàng nói sang chuyện khác: "Cái này kéo tới quá xa, nay trong thiên cung đến cùng xảy ra chuyện gì?" Triệu Mẫn lúc này mới thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói ra: "Nghe nói có cung nhân hướng Hoàng Đế tố cáo Hoàng hậu cùng Cầm Sư Triệu Duy Nhất cấu kết, Da Luật Hồng Cơ giận dữ, giết một nhóm lớn thiệp án nhân viên, liền lúc trước Kính Sự Phòng thất trách những người kia đều không có buông tha ." Nghe được vị kia Cao công công sợ tội tự sát, Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc: "Hắn rõ ràng là Da Luật Ất Tân người, cũng không biết là tự nguyện nhận lãnh cái chết vẫn là Bị tự sát ." Triệu Mẫn lạnh hừ một tiếng: "Liên tưởng đến trước đó Da Luật Ất Tân để ngươi nghĩ biện pháp tiếp cận Hoàng hậu, hiển nhiên đây hết thảy hắn cũng là hậu trường đẩy tay." Tống Thanh Thư có chút áo não nói: "Ai, ta thật sự là chủ quan, cho là ta còn không có hành động hắn kế hoạch liền không thể nào triển khai, không nghĩ tới hắn thế mà trực tiếp tới cái vu oan giá họa." "Cũng không tính vu oan giá họa đi, " một bên Triệu Mẫn có chút tâm tai vui họa nói, "Ngươi cùng hoàng hậu ở giữa thật có một chân a." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Có thể khác nói móc ta a?" "Ai để ngươi trong hoàng cung trầm mê nữ sắc, quên chính sự." Triệu Mẫn lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên trong lòng sớm có bất mãn. Tống Thanh Thư há hốc mồm, cuối cùng lại không có giải thích, dù sao nơi này thật là hắn chủ quan. "Tính toán, muốn là làm hại ngươi tiểu tình nhân hương tiêu ngọc vẫn, ngươi còn không phải hận ta cả một đời a, " Triệu Mẫn bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, chủ động đánh vỡ trong phòng xấu hổ, "Theo ta được đến tình báo, ngươi vị kia tiểu tình nhân bây giờ bị đầu nhập Di Ly Tất Viện thiên lao, từ Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Da Luật Ất Tân với cùng biết rõ Xu Mật Sứ sự tình Trương Hiếu Kiệt cộng đồng thẩm vấn, tuy nhiên hai người này mặt ngoài cũng không có có quan hệ gì, nhưng theo Nhữ Dương Vương phủ trước kia tình báo, Trương Hiếu Kiệt hẳn là Da Luật Ất Tân người, ngươi vị kia tiểu tình nhân rơi trong tay bọn hắn, chớ nói thật cùng ngươi có một chân, coi như nàng băng thanh ngọc khiết, chỉ sợ cũng phải vu oan giá hoạ." "Di Ly Tất Viện thiên lao?" Tống Thanh Thư đứng tại cửa sổ vừa nhìn cái hướng kia, "Cùng nơi này thật đúng là có duyên a." Trước đó cứu Hạ Thanh Thanh Băng Tuyết Nhi, về sau cứu Da Luật Tề Tiêu Trung Tuệ, đều đã mấy lần liên hệ. "Dự định hôm nay thì xuất thủ a?" Triệu Mẫn đi vào hắn bên cạnh hỏi. "Không tệ, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Để Tô Thuyên ở trong tay bọn họ nhiều một canh giờ thì nhiều một phần nguy hiểm." "Cũng tốt, chúng ta cùng đi với ngươi đi, vừa vặn ta muốn xác minh tâm bên trong một cái phỏng đoán." Triệu Mẫn như có điều suy nghĩ nói ra. Tống Thanh Thư nghi ngờ quay đầu: "Cái gì phỏng đoán?" "Hiện tại vẫn chưa tới nói thời điểm." Triệu Mẫn lắc đầu. Gặp nàng không muốn nói, Tống Thanh Thư cũng không cách nào buộc nàng mở miệng, đến đón lấy ba người bắt đầu chuẩn bị cướp ngục sự tình, nguyên bản hắn là dự định một người đi, bất quá Triệu Mẫn cùng Băng Tuyết Nhi kiên trì muốn cùng một chỗ, hắn do dự một chút cũng sẽ đồng ý, dù sao hai người đều tính toán là cao thủ, coi như giúp không được gì tự vệ cũng là không ngại. Ba người rất mau tới đến Di Ly Tất Viện bên ngoài, Triệu Mẫn cau mày nói: "Ta biết ngươi võ công rất cao, có thể chẳng lẽ ngươi dự định cứ như vậy xông đi vào trực tiếp cứu người?" Tống Thanh Thư dương dương tay bên trong một bình sứ nhỏ: "Lần trước theo Tây Hạ Nhất Phẩm Đường chỗ đó được đến Bi Tô Thanh Phong, còn một mực không có cơ hội dùng, lần này vừa vặn đến cái kẻ gây tai hoạ." Triệu Mẫn khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Người Tây Hạ lần này chỉ sợ phải xui xẻo." Bỗng nhiên Tống Thanh Thư thần sắc nhất động, vội vàng đè lại hai nữ ép xuống đến: "Có người đến, là cái tuyệt đỉnh cao thủ!"