Chương 2351: Nghi hoặc
Nhã Lệ Tiên nghe xong, tâm tình gì đều ném đến lên chín tầng mây, vội vàng hướng nhà mình lều vải chạy tới.

Tống Thanh Thư cũng chỉ đành theo sau, đồng thời hỏi thăm mấy cái kia Mục Dân: "Ngột Tôn hiện ở đâu?"

Mấy cái kia Mục Dân vốn là còn chút sợ hãi, rốt cuộc hắn là cùng đám kia người Mông Cổ cùng đi, bất quá nghĩ đến hắn tại Nhã Lệ Tiên bên người, vẫn đáp: "Hắn đã hồi Hòa Lâm Thành."

Một chốc lát này Nhã Lệ Tiên đã trở lại chính mình lều vải, lều vải chỗ đó vây quanh không ít người, thấy được nàng đến ào ào thấp hô ra tiếng: "Nhã Lệ Tiên trở về, Nhã Lệ Tiên trở về."

Một đám người ào ào tản ra một con đường đến, lộ ra nằm tại trong lều vải Xa Nhĩ Khố.

Ngày bình thường trách trách vù vù Xa Nhĩ Khố bây giờ lại an tĩnh nằm ở trên giường, trên thân còn có không ít vết máu, sắc mặt xanh trắng không gì sánh được, nếu không phải ở ngực còn có hơi hơi chập trùng, còn tưởng rằng hắn sớm đã chết đây.

"Xa Nhĩ Khố ~" Nhã Lệ Tiên một tiếng gào thét, vội vàng bổ nhào qua, nàng trước đó mặc dù có chút oán hận trượng phu hiểu lầm chính mình, nhưng dù sao cũng là nhiều năm như vậy phu thê, ngày xưa hai người ân ái chi tiết hiển hiện trong đầu, làm đến hắn càng phát ra bi thương.

"Nhã Lệ Tiên nghĩ thoáng chút a, Xa Nhĩ Khố đây là tiếp nhận Chân Chủ triệu hoán mà đi, về sau hội phụng dưỡng Chân Chủ." Mấy cái Thiết Duyên Bộ phụ nữ ở một bên an ủi, bọn họ bộ lạc đồng thời không có cái gì thầy thuốc, sinh bệnh chỉ là cầu nguyện Chân Chủ cộng thêm chính mình thân thể ngạnh kháng.

Vốn là trước kia còn có cái tính lão nhân biết chút y thuật, nhưng bởi vì năm đó đám kia người Hán cường đạo tiêu sư sự tình, trong bộ lạc người đều rất chán ghét người Hán, mọi người có thể không đi cái kia nhi thì không đi cái kia, về sau hắn không biết đi đến nơi nào, cũng không biết là đi vẫn là chết, trong bộ lạc không có người để ý.

Cho nên bây giờ trong bộ lạc cái nào còn có cái gì thầy thuốc, mà lại cho dù có thầy thuốc, bây giờ Xa Nhĩ Khố này tấm chỉ có xuất khí không có tiến khí bộ dáng, cũng sẽ không có biện pháp nào.

Nghe đến các nàng an ủi, Nhã Lệ Tiên càng phát ra thương tâm, nghĩ thầm nếu không phải mình trước đó dưới cơn nóng giận rời nhà trốn đi, trượng phu chỉ sợ cũng không biết nổi giận như thế, cũng không đến mức nhìn thấy Ngột Tôn thì xung động chạy tới báo thù, nói đến đều là mình hại hắn.

Nghĩ tới những ngày qua chính mình còn trong sa mạc cùng hắn nam nhân lêu lổng, Nhã Lệ Tiên càng phát giác có lỗi với trượng phu, trong lúc nhất thời không còn hy vọng, trực tiếp quất ra trên đùi trinh tiết vệ hướng tim đâm tới: "Xa Nhĩ Khố, ta đến bồi ngươi. . ."

Người chung quanh ào ào kinh hô, nào ngờ tới nàng bỗng nhiên nghĩ quẩn, muốn ngăn cản cũng không kịp, may mắn Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ, vội vàng đánh rụng chủy thủ trong tay nàng: "Phu nhân chớ hoảng sợ, để ta xem một chút thương thế hắn."

"Ngươi biết trị bệnh a?" Nhã Lệ Tiên không khỏi đại hỉ, "Ngươi nếu có thể chữa cho tốt hắn, ta nhất định. . ." Nói nói một nửa nàng sửng sốt, nàng cũng không nghĩ ra có gì có thể dùng để báo đáp đối phương, đối phương là Mông Cổ quan lớn, khẳng định so với các nàng có tiền được nhiều, nàng trân quý nhất chỉ còn lại có cái này mỹ lệ thân thể, có thể là trước đó đã cho hắn, luôn không khả năng tiễn hắn một số dê bò làm tạ lễ đi.

Nàng ngây người một chốc lát này, Tống Thanh Thư đã bắt đầu kiểm tra Xa Nhĩ Khố thân thể, tay bị đánh gãy, xương sườn cũng gãy mấy cây, hẳn là bị người làm ngực đạp, trên thân mặt phía trên khắp nơi đều là máu ứ đọng, nhìn trước khi đến bị người hung hăng đánh nhau qua. . .

Hắn dùng chân khí thăm dò vào thân thể đối phương điều tra, phát hiện hắn thụ nội thương cực nặng, nặng như vậy thương thế nếu không phải hắn thân thể nội tình tốt, đổi thành người bình thường chỉ sợ sớm đã một mệnh ô hô.

Bất quá đây không phải điểm chết người nhất, chỗ hiểm nhất là trên đầu thương thế, giống như cũng bị người dùng gậy gỗ đánh trúng đầu, xương sọ có chút nát, không biết có hay không làm bị thương trong đầu.

Tống Thanh Thư đem những tình huống này cùng nàng đại khái nói một lần, người chung quanh ào ào lấy làm kỳ, bởi vì Xa Nhĩ Khố xác thực thụ những thứ này thương tổn, Nhã Lệ Tiên kém chút ngất đi, thực sự nghĩ không ra người nào hội nhẫn tâm như vậy, vậy mà đối trượng phu phía dưới dạng này độc thủ.

"Có phải hay không không có cứu?" Nhã Lệ Tiên trong mắt đều là nước mắt, cả người thất hồn lạc phách.

"Ta có thể thử một chút, nhưng không có thể bảo chứng có thể đem hắn cứu sống." Tống Thanh Thư cau mày nói.

Nhã Lệ Tiên mừng rỡ đan xen, ánh mắt bên trong tràn ngập cầu khẩn: "Cái kia mời mau mau trị liệu hắn, mặc kệ có trị hay không thật tốt hắn, ta đều biết đánh đáy lòng cảm tạ ngươi."

"Để bọn hắn đi ra ngoài trước." Tống Thanh Thư đợi lát nữa cứu người thủ pháp không muốn bị quá nhiều người nhìn đến, vạn nhất truyền đến người có quyết tâm chỗ đó, khó đảm bảo không biết đoán ra thân phận của hắn.

Nhã Lệ Tiên vội vàng đứng dậy bắt chuyện trong bộ lạc người ra ngoài, người khác tuy nhiên nghi hoặc, nhưng cũng không muốn trên lưng hại Xa Nhĩ Khố danh tiếng, đành phải đến bên ngoài lều chờ.

Gặp nàng đem lều vải cửa vải buông ra, Tống Thanh Thư lập tức bắt đầu thi cứu, hai cặp tay hóa thành tàn ảnh tại hắn toàn thân huyệt quan trọng điểm lên, hắn muốn lấy Nhất Dương Chỉ chỉ lực thay đối phương thể nội cầm máu đồng thời ôn dưỡng bị hao tổn trong kinh mạch bẩn.

Ai, hai ngày này tại Nhã Lệ Tiên trên thân kiếm lấy không ít nội lực, hiện tại chỉ sợ muốn toàn bộ còn cho nàng trượng phu, coi như khẳng định sẽ còn cự thua thiệt. . .

Ý niệm này vừa ra, Tống Thanh Thư đều có chút xấu hổ lên, chính mình dạng này thật có chút không biết xấu hổ.

Vội vàng tập trung ý chí, hết sức chuyên chú bắt đầu thay hắn trị liệu nội thương.

Nhã Lệ Tiên gặp hắn toàn thân nhiệt khí bốc hơi, cũng không dám có chút quấy rầy, chỉ có thể gấp siết chặt góc áo các loại ở một bên, đồng thời trong lòng càng không ngừng Hướng Chân chủ cầu nguyện.

Thì dạng này qua mấy canh giờ, Tống Thanh Thư rốt cục đem hắn nội thương ổn định lại, sau đó cũng không lo được nghỉ ngơi, vội vàng thay Xa Nhĩ Khố nối xương, nội thương làm xong liền phải xử lý ngoại thương, hắn tay gãy xương cùng xương sườn đắp lên Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, sau đó dùng băng vải tấm ván gỗ cố định trụ, làm xong những thứ này lại qua một giờ.

"Thế nào?" Gặp hắn rốt cục ngồi xuống, một bên Nhã Lệ Tiên vội vàng đưa qua sớm đã chuẩn bị tốt nước, tâm thần bất định bất an hỏi.

Tống Thanh Thư tiếp nhận ly nước, chà chà cái trán mồ hôi: "Hắn thụ thương ngũ tạng lục phủ ta đã dùng nội lực ôn dưỡng tốt, còn có gãy xương có ta Linh dược cũng rất nhanh có thể khỏi hẳn, lấy hắn thể chất, đợi một thời gian trên thân thương tổn cần phải có thể khôi phục, nhưng phiền phức là ở hắn đầu bị thương nặng, não bộ thương thế ta hết sức xử lý, nhưng nếu như làm bị thương trong đầu, ta cũng bất lực, hắn về sau có thể hay không tỉnh lại, liền muốn nhìn hắn tạo hóa."

Nhã Lệ Tiên kích động quỳ trên mặt đất: "Cảm tạ Chân Chủ, còn muốn cảm tạ ngươi, ngươi có thể đem hắn theo Quỷ Môn Quan kéo trở về, đã là vượt quá mọi người dự kiến."

Tống Thanh Thư vội vàng đem nàng nâng đỡ: "Phu nhân mau mau xin đứng lên, chúng ta là bằng hữu ta tự nhiên sẽ toàn lực cứu chữa, huống chi ta đối với hắn cũng có chút thua thiệt."

Nhã Lệ Tiên nghe vậy trên mặt nóng lên, thần sắc không khỏi có chút lúng túng.

Tống Thanh Thư cười ha hả, vội vàng lách qua đề tài này: "Phu nhân cũng không nên cao hứng quá sớm, tuy nhiên ta có thể xác định hắn thân thể đợi một thời gian có thể khôi phục, nhưng không xác định hắn có thể hay không tỉnh lại, có lẽ hắn nửa đời sau sẽ trở thành người thực vật. . ."

"Cái gì là người thực vật?" Nhã Lệ Tiên một mặt mê mang.

"Cũng là thân thể sống sót, nhưng. . . Nhưng không có cách nào khôi phục ý thức, " thấy đối phương sắc mặt tái nhợt, hắn lại an ủi, "Đương nhiên cũng có thể sau khi tỉnh lại chỉ là mất trí nhớ, lại hoặc là sau khi tỉnh lại cũng không có chuyện gì, chỉ là để ngươi có chút chuẩn bị tâm lý."

Dặn dò xong thành sau lưu nàng ở chỗ này chiếu cố trượng phu, hắn thì ra ngoài hỏi thăm trước đó đến cùng chuyện gì phát sinh, hắn lúc này trong lòng tràn ngập nghi hoặc, trước đó lưu Phong Nữ ở chỗ này giám thị, vì sao không thấy nàng bóng dáng? Đồng thời A Mạn, Lý Văn Tú còn có Lý Mạc Sầu các nàng lại đi nơi nào? 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.