Chương 2499: Phó thác
Quách gia là đại Chu hoàng thất, Phù gia là Đại Chu Hậu tộc, ấn bối phận tới nói Phù Dao Hồng chính là Quách Tĩnh di mẫu.

Nghe đến Quách Tĩnh thanh âm, Phù Dao Hồng mặt lộ vẻ vẻ do dự, Quách Tĩnh võ công mặc dù không tệ, nhưng Tống Thanh Thư bây giờ tu vi quá thâm bất khả trắc, để bọn hắn đơn độc gặp mặt thật sự là nguy hiểm.

Một bên lão tăng quét rác mở miệng: "Yên tâm đi, lấy Tống thí chủ nhân phẩm còn có hắn cùng Tĩnh nhi giao tình, không biết gây bất lợi cho hắn."

Phù Dao Hồng nghĩ lại tới Mông Cổ kết giao đủ loại, nhất thời thoải mái: "Là ta lòng tiểu nhân, Tống công tử, mời!"

Tống Thanh Thư nắm áo vàng nữ tay: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ đi."

Hắn ngược lại là không sợ đối phương lưu tại nơi này Thiên Sơn Đồng Mỗ bọn người hội hướng nàng xuất thủ, mà chính là lo lắng nàng nhẹ lướt đi, thật vất vả rút ngắn quan hệ, nhanh như vậy liền tách ra lời nói, thật sự là quá đáng tiếc.

Cảm nhận được trong lòng bàn tay hắn nhiệt độ, áo vàng nữ trong lòng ấm áp, có điều nàng ánh mắt rơi xuống Thái tử trên thi thể, biểu lộ tương đương do dự.

Phù Dao Hồng mở miệng nói: "Yên tâm đi, Thái tử đã chết, chúng ta lại oán cừu nặng cũng sẽ không phá hư hắn thi thể , đợi lát nữa ta phái người đem hắn liệm."

Áo vàng nữ lúc này mới yên lòng lại, vốn là muốn biểu đạt một chút cảm tạ, nhưng nghĩ tới Thái tử cũng là chết tại các nàng chi thủ, tạ chữ thực sự nói không nên lời.

Tống Thanh Thư vỗ vỗ tay nàng lấy đó an ủi, sau đó mang theo nàng hướng trong thâm cung đi đến, bởi vì có Quách Tĩnh mệnh lệnh, một đường cũng là thông suốt.

Đi vào ngự thư phòng bên ngoài, Tống Thanh Thư đối áo vàng nữ nói ra: "Ngươi tại chỗ này đợi ta một chút, ta có lời muốn cùng Quách Tĩnh nói." Song phương rốt cuộc có quốc thù hận nhà, vạn đi vào sinh ra chút xung đột thì không tốt.

Áo vàng nữ ân một tiếng, nhu thuận giống như cô vợ nhỏ nhi một dạng.

Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, nhịn không được hỏi: "Ngươi không biết vụng trộm chạy đi."

Áo vàng nữ oán trách địa lườm hắn một cái: "Yên tâm đi, ta sẽ chờ ngươi." Trong đầu không tự chủ được hiện ra vừa mới hắn đại bại lão tăng quét rác bọn người hình ảnh, nghĩ thầm gia hỏa này thật tốt soái.

Được đến xác nhận, Tống Thanh Thư lúc này mới đi vào ngự thư phòng, một cái khôi ngô bóng người đang đứng tại cửa sổ một bên nhìn trên trời ánh trăng ngẩn người, nghe đến hắn tiến đến thanh âm, quay đầu, biểu lộ cực kỳ phức tạp nhìn lấy hắn: "Tống huynh đệ, không nghĩ tới Mông Cổ từ biệt, chúng ta thời điểm gặp lại lại là cảnh tượng như thế này."

Tống Thanh Thư nhìn qua một thân Long bào Quách Tĩnh, trong lúc nhất thời tương đương không quen hắn cái này tạo hình, nhịn không được cũng thở dài một hơi: "Đúng vậy a, mặc cho ta não động mở rộng, cũng không nghĩ tới ngươi hội làm Hoàng Đế."

Quách Tĩnh cười khổ một tiếng: "Ta cũng không nghĩ tới, theo Mông Cổ trở về, ta biết quá nhiều trước kia không biết sự tình, trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia ứng đối như thế nào."

Tống Thanh Thư nhất thời có chút xấu hổ, nghĩ đến đầu đường cuối ngõ truyền bá hắn cùng Hoàng Dung ở giữa chuyện tình gió trăng, hiển nhiên hắn cũng biết, có lòng muốn giải thích, có thể lại không biết nên như thế nào lấy tay.

"Không nghĩ tới ta lại là Chu triều Hoàng tộc hậu nhân, mấy chục năm qua Quách gia, Phù gia không biết bao nhiêu người vì khôi phục Chu triều, hướng Triệu Tống báo thù rửa hận tại cố gắng lấy, vô số người hao phí bọn họ cả đời, thậm chí hi sinh hắn nhóm sinh mệnh." Quách Tĩnh nhìn xem chính mình hai tay, "Có thể ta hết lần này tới lần khác một mực tại bảo vệ cừu nhân này thành lập quốc gia, năm đó vì chuyện này, còn làm hại ta nương hi sinh tánh mạng."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Quách huynh, ngươi làm ra hết thảy đều là vì nước vì dân, cũng không phải là vì Triệu gia triều đình, cho nên ngươi không cần tự trách."

"Đa tạ Tống huynh đệ khuyên, " Quách Tĩnh miễn cưỡng cười cười, "Thực ta cũng vậy dạng này đối chính mình nói, có thể ta cũng rõ ràng, nếu như năm đó ta liền biết thân thế, chỉ sợ sẽ không làm ra dạng này lựa chọn. Lúc trước ta cho là ta là người Tống, không nghĩ tới là ta lại là Chu Nhân."

Tống Thanh Thư lặng lẽ, đây là vận mệnh bất đắc dĩ, nhiều khi không lấy nhân lực vì chuyển di, do dự một chút, hắn vẫn hỏi nói: "Thực coi như ngươi biết thân thế, lấy ngươi tính tình, cũng không phải loại kia tham luyến quyền thế người, vì sao bây giờ lại cùng bọn hắn cùng một chỗ tạo phản thành hoàng đế?"

"Tạo phản? Trong mắt ngươi đây là tạo phản a?" Quách Tĩnh tự giễu cười một tiếng, "Ta bất quá là cầm lại người Triệu gia vô sỉ địa theo trong tay chúng ta cướp đi đồ vật mà thôi."

Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Nhìn đến những ngày này Phù Dao Hồng các nàng đối ngươi ảnh hưởng còn thật lớn."

Quách Tĩnh lắc đầu: "Các nàng xác thực cùng ta quán thâu không ít đối Triệu Tống cừu hận, bất quá ta còn không đến mức dễ dàng như vậy thì cải biến, rốt cuộc ta đã không phải là năm đó cái kia mới ra đời tiểu tử ngốc."

"Vậy ngươi vì sao?" Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, theo hắn trong giọng nói, cũng không có phát giác được như là Phù Dao Hồng, Phù Mẫn Nghi bọn người như thế đối Triệu Tống cừu hận, tại sao lại thái độ khác thường thêm vào mưu phản đội ngũ?

"Ta mới vừa nói qua mấy ngày này ta biết rất nhiều chuyện, " Quách Tĩnh thật sâu liếc hắn một cái, nói tiếp, "Trừ ta là Đại Chu Hoàng Tộc bên ngoài, một chuyện khác chính là lúc trước không được tuyển Điện Soái một chuyện."

Tống Thanh Thư nhớ tới ban đầu ở Lâm An Thành, bởi vì Quách Tĩnh thủ Tương Dương có công, uy vọng lại rất cao, cho nên có rất lớn tiếng hô để hắn đảm nhiệm Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ, phụ trách bảo vệ Hoàng thất, mặt khác phối hợp Hàn Thác Trụ Bắc phạt.

Chỉ bất quá về sau việc này không bệnh mà chết, tất cả mọi người đang suy đoán bên trong nguyên nhân.

"Nguyên lai Triệu Tống hoàng đế sớm đã biết được ta thân thế chân tướng, cho nên bọn họ lại sao dám đem trọng yếu như vậy bổ nhiệm giao cho ta?" Quách Tĩnh tự giễu cười một tiếng, "Lúc trước Dung nhi vô duyên vô cớ mất tích, cũng là bọn họ vì ngăn cản ta tham gia trước điện luận võ thiết lập cái bẫy."

Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn là biết Hoàng Dung bị bắt một chuyện, lúc đó thì kỳ quái bên trong nguyên nhân, hiện tại rốt cuộc minh bạch hết thảy: "Thế nhưng là Quách huynh ngươi cũng không giống loại kia tham luyến quyền thế người, cũng không đến mức bởi vậy thì lựa chọn tạo phản a?"

Quách Tĩnh thở dài một hơi: "Ta xác thực không có thèm cái gì Điện Soái chi vị, chỉ bất quá lần này trở về có người cho ta nhìn rất nhiều bí mật văn kiện, ta mới biết được Triệu Cấu hắn sớm liền định lặng lẽ trừ rơi ta, lúc trước Bắc phạt ta là bị bọn họ cố ý thiết kế một mình xâm nhập, muốn mượn kim nhân thủ giết ta. Nhiều thua thiệt có ngươi cứu giúp, ta mới may mắn bảo trụ một cái mạng."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, lúc trước Quách Tĩnh vì Tống triều xuất sinh nhập tử, tại Bắc phạt bên trong lại bị hắn mấy cái Lộ Quân đội "Ăn ý" địa từ bỏ thành một mình, sau cùng rơi vào quân Kim trùng vây, sự kiện này hắn là kinh nghiệm bản thân người, làm thế nào có thể không biết.

"Trừ cái đó ra, Triệu Cấu còn thiết kế hắn mấy loại bị tuyển phương án, muốn bí mật trừ rơi ta, thậm chí còn dự định đối Dung nhi, còn có Phù nhi các nàng ra tay, phải nhổ cỏ tận gốc." Quách Tĩnh buồn bã cười một tiếng, "Năm đó người Triệu gia thừa dịp Duệ Vũ Hoàng Đế băng hà về sau, khi dễ Chu triều cô nhi quả mẫu cướp giang sơn, không nghĩ tới trăm năm sau còn muốn đối với chúng ta chém tận giết tuyệt, đại trượng phu sinh giữa thiên địa, không thể bảo hộ thê nữ, không thể cảm thấy an ủi tổ tông, cái kia sống sót còn có ý gì?"

Tống Thanh Thư rơi vào trầm mặc, đối phương nói không sai, cả kiện sự tình nói cho cùng là Triệu gia có lỗi với bọn họ Quách gia, có thể quốc cùng quốc ở giữa, lại nào có cái gì thị phi đúng sai?

Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, như là đổi lại chính mình đổi chỗ mà xử, hơn phân nửa cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn, chỉ là Quách Tĩnh dạng này phẩm hạnh cao khiết người, dù là Triệu Tống lại có lỗi với hắn, hắn cũng không đến mức phản ứng mãnh liệt như thế.

Muốn đến mấy ngày này mặc kệ là Phù Dao Hồng cũng tốt, lão tăng quét rác cũng được, đối với hắn ảnh hưởng còn thật lớn, mặt khác tại Bắc phạt bên trong đủ loại, cùng với về sau tại Mông Cổ kinh lịch, cùng Hoa Tranh ở giữa không thể không bị chia rẽ, chắc hẳn cũng trình độ nhất định ảnh hưởng hắn tam quan.

Các loại nhân tố chung vào một chỗ, mới đưa đến bây giờ cục diện.

Nói hắc hóa a, tuyệt đối không tính là, bây giờ hai người cách gần như vậy, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được Quách Tĩnh cái kia khỏa tấm lòng son; nhưng ngươi muốn bảo hoàn toàn không thay đổi a, cái kia cũng không thực tế, hiện tại Quách Tĩnh cũng không phải lúc trước vị kia tương Dương đại hiệp.

Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Lần này Phù Dao Hồng các nàng giúp ngươi, hiển nhiên cũng mượn nhờ người Mông Cổ lực lượng, tương lai ngươi có thể hay không có qua có lại, trình độ nhất định hồi báo Mông Cổ lợi ích?"

Quách Tĩnh lắc đầu: "Tuy nhiên ta không còn tự nhận là người Tống, nhưng ta y nguyên là người Hán, tận mắt nhìn thấy người Mông Cổ cướp bóc đốt giết, ta làm thế nào có thể vì bản thân tư dục bán ích lợi quốc gia? Năm đó Duệ Vũ Hoàng Đế một đời thiên kiêu, đáng tiếc Thiên không giả năm, bằng không hắn sớm đã nhất thống thiên hạ, cũng sẽ không có về sau Triệu Tống ám nhược, Trung Nguyên bách tính cũng sẽ không bị dị tộc ức hiếp. Thân là Duệ Vũ Hoàng Đế Tử Tôn, ta có trách nhiệm kế thừa hắn chưa hoàn thành di chí."

Tống Thanh Thư nghe được thầm thầm bội phục: "Quách huynh hảo khí phách!"

Quách Tĩnh lại thở dài một hơi: "Chỉ bất quá hiện nay ta chưa hẳn ngồi vững vàng cái này giang sơn, càng không nói đến Bắc phạt Trung Nguyên thu phục non sông."

Tống Thanh Thư ngược lại cũng không nói gì trái lương tâm lấy lòng lời nói, hắn xác thực chưa hẳn ngồi vững vàng cái này giang sơn, không nói mình, hắn rất nhiều thế lực chưa hẳn dung hạ được, chỉ là tất cả mọi người còn tại xem chừng, còn không có xuất thủ mà thôi.

Đại Chu rốt cuộc vong hơn một trăm năm, cái nào còn có cái gì lực thu hút.

Quách Tĩnh bỗng nhiên phong cách chuyển một cái: "Lần trước rời đi Mông Cổ quá vội vàng, Hoa Tranh vẫn khỏe chứ?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Hoa Tranh công chúa hết thảy mạnh khỏe, chỉ bất quá bị u cấm trong cung, không gặp được ngươi chỉ có thể lấy nước mắt rửa mặt."

Quách Tĩnh mặt lộ vẻ vẻ thống khổ: "Ta có lỗi với nàng, hại nàng phía trên nửa đời người, không nghĩ tới còn hại nàng nửa đời sau."

Tống Thanh Thư khuyên lơn: "Sự kiện này cũng không trách ngươi được, lúc trước ngươi tại Mông Cổ mất đi trí nhớ, có lẽ ngươi cảm thấy có lỗi với nàng, nhưng dưới cái nhìn của nàng, chỉ sợ cùng với ngươi cái kia đoạn thời gian, có lẽ mới là nàng đời này vui sướng nhất thời gian."

Nghe đến hắn lời nói, Quách Tĩnh không khỏi giật mình, hiển nhiên cũng bị câu lên nhớ lại, trước đó mất trí nhớ cái kia đoạn thời gian cùng với Hoa Tranh, thật là những năm gần đây ít có không buồn không lo, có thể nói cho tới bây giờ không có vui sướng như vậy qua.

Một lúc lâu sau Quách Tĩnh bỗng nhiên nói ra: "Tống huynh đệ, ta muốn nhờ ngươi một việc."

"Quách huynh mời nói, chỉ cần ta có thể làm được đến, nhất định nghĩa bất dung từ!" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói.

Quách Tĩnh thật sâu liếc hắn một cái, biểu lộ có chút phức tạp, cách một hồi mới lên tiếng: "Nếu như tiếp xuống tới ta có cái gì bất ngờ, thì làm phiền ngươi chiếu cố Dung nhi."

"A? Cái này. . ." Tống Thanh Thư nhất thời cực kỳ xấu hổ, vạn vạn không nghĩ đến hắn nói là cái này, cũng không biết hắn là cố ý thăm dò vẫn là thật lòng như thế, trong lúc nhất thời để hắn căn bản không biết nên thế nào tiếp.

Quách Tĩnh lại không lại nói cái gì, mà chính là lời nói xoay chuyển: "Tốt, ta cũng có chút mệt, Tống huynh đệ mời trở về đi."

Thẳng đến theo trong hoàng cung đi ra, Tống Thanh Thư đều không lấy lại tinh thần, không biết hắn rốt cuộc là ý gì.

"Ngươi cùng Quách Tĩnh nói cái gì?" Áo vàng nữ lại có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi thăm về tới. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.