Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 61
Sau một thời gian chơi kiểu đứng, cả hai người đều vã mồ hôi, ướt nhẹp. Vậy mà hai thân thể trần truồng đó vẫn không rời nhau, vẫn dính sát vào nhau. Miệng nàng khóa chặt vào miệng chàng, tay nàng ôm chặt vào lưng chàng, vú nàng ép chặt vào ngực chàng, chân nàng kẹp chặt vào hông chàng, và lồn nàng thì bó chặt vào cặc chàng.
Một lúc lâu sau, khi Lệnh Hồ Xung cảm thấy mệt mỏi, chùn chân mặc dù sư nương của chàng vẫn hăng hái dồn dập lồn nàng không ngừng vào cặc chàng, chàng liền sốc nàng lên rồi tiến tới đặt người nàng xuống đất. Khi hai thân thể ướt vã mồ hôi vừa chạm xuống mặt đất thì nàng liền xoay người, lấy hai tay đè ngực chàng xuống mà ngồi ngay trên con cặc của chàng. Một lần nữa, nàng lại muốn chủ động trong trận làm tình này. Ngồi ở trên, nàng lại ra sức nhún nhẩy, tiếp tục cưỡi chàng không ngừng.

Ở tư thế thượng phong, nàng nhấc lồn mình lên, cho nó nhả con cặc của chàng ra, rồi lại dập xuống, cho nó nuốt trọn con cặc của chàng vào. Cứ như thế, nàng nâng lên, dập xuống, mỗi lúc càng mạnh, càng nhanh, khiến cho cho cặc của chàng đâm sâu tuốt vào lồn nàng, có lẽ thấu tới tận tử cung. Tiếng kêu bành bạch vang lên không ngớt. Nằm ở dưới, tuy không mệt bằng lúc địt đứng ban nãy, nhưng Lệnh Hồ Xung vẫn thấy bị đè nén không ngừng bởi hai tay sư nương chống nên ngực mình, bởi cặp mông dập xuống chan chát trên háng mình, và cái lồn co xiết thật chặt vào cặc mình. Chàng thở lên hồng hộc, và nàng cũng thế. Vậy mà không hiểu sao nàng vẫn dồn dập, nhấp nhổm liên tục trên ngưòi chàng, không biết mệt mỏi.

– Sư nương…đệ tử sướng…quá…sao hôm nay người…mạnh mẽ…vậy….

– Ưm…vậy…con…ứ…ưm.. Chàng…có thích không…ư.. Ư.. A….

– Ưm…Thích.. Con…à…ta thích lắm…nàng…địt mạnh lên…Ư.. Ư..

Lệnh Hồ Xung vừa nói vừa nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp đầy hưởng thụ, sung sướng của nàng. Tóc nàng rũ xuống, vài lọn tóc bệt mồ hôi, lòa xòa dính trên trán, trên má nàng. Mắt nàng lim dim, miệng nàng lúc thì mím lại, lúc thì mở tròn ra, tiếng thở, tiếng rên phát ra không ngớt. Hai bờ vai trắng rung động không ngớt, và hai bờ vú trắng mọng đong đưa không ngừng. Chàng liền đưa tay ra mà nắm lấy hai bầu vú đó mà xoa bóp.

Cái sung sướng từ hai bàn tay đang bóp trên hai vú mịn ấm, cứng căng, cái khoái lạc từ con cu đang được đâm thọc vào một lỗ lồn chật hẹp, ướt đẫm càng lúc càng tăng. Lệnh Hồ Xung thở mạnh lên, mồi hôi rịn ra khắp người, hai tay chàng nhồi cặp vú mạnh bạo hơn, chàng hẩy mông lên làm cho con cặc đụ sâu thêm vào lồn của sư nương mình. Rồi bỗng nhiên chàng thấy sư nương cả mình cứng người lại, từng cơ âm hộ co bóp, ôm chặt lấy thân cặc chàng, biết nàng đang lên đỉnh, chàng cong lưng địt ngược lên ạnh hơn, nhanh hơn để hỗ trợ sư nương, hai hàm răng cắn chặt, hai bàn tay bóp cứng lấy hai bầu vú thơm tho, rồi sư nương cúi mặt xuống hôn lên môi chàng, nàng rùng mình xuất khí kèm theo những tiếng rên “ư ử” trong cổ họng, dâm thủy trong lồn nàng chảy ra bao quanh thân cặc chàng, chảy xuống cả bãi cỏ, sau khi lên đến đỉnh, nàng nèm bẹp trên lòng ngực nàng, bất động, mắt nhắm nghiền, miệng khẽ nở một nụ cười thỏa mãn.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy liền lăn người một vòng, đè nàng xuống đất, nãy giờ chàng hoàn toàn bị mất thế chủ động, gần như nằm im hưởng thụ cơn sướng khoái, nên bây giờ, đến lượt chàng chiềm thế thượng phong, sau khi đè lên người nàng chàng đổi ý, rút con cặc nghe “póc” một tiếng ra khổi lồn nàng rồi lật úp sư nương lại. Nàng hiểu ý, ngay lập tức co chân lên, mông nàng cong ra phía sau, đầu nàng chúc xuống đất, hai mắt vẫn nhắm nghiền, hai mép thịt nhầy nhụa vun ra đầy khiêu khích và mời mọc.

Quá kích thích, chàng lấy tay day day lên hai mép thịt đó khiến cho nàng liên tục phát ra những tiếng rên khoái lạc dù vừa lên đỉnh xong. Sư nương cảm thấy âm hộ mình bắt đầu chật ngất bởi cái dùi cui quen thuộc kia. Con cặc chàng bắt đầu tiến vào, tách hai mép lồn nàng ra và chui sâu vào trong. Chàng bất ngờ đâm mạnh một cú khiến cho cả người nàng chúi về phía trước, kèm theo một tiếng rên “Ư…ưm.. ” Rõ to của nàng. Sau khi đâm con cặc lút cán vào lỗ lồn nàng từ phía sau, chàng lại rút ra gần hết, đến khi đầu khấc chỉ còn dính trên hai mẹp lồn nàng thì chàng lại đóng một cú mạnh hết cỡ vào, những cú thúc từ từ và chậm rãi, nhưng mạnh mẽ đến nỗi mỗi cú thúc của chàng đều làm cho dâm thủy trong lồn nàng bắn tung tóe ra ngoài. Cứ mỗi một tiếng “bạch” do chàng thúc vào, nàng rên lên một tiếng “Ư.. ” Hoặc “Ứ…” đầy khoái cảm. Cứ như vậy, chàng tăng tốc dần dần, từng cú thúc mỗi lúc một mạnh và nha hơn khiến kho những tiếng rên của nàng cũng liên tục bị ngắt quãng và vô nghĩa hơn:

– Hự hự…Sư nương…nàng thấy thế nào…ta có làm nàng sướng không???.. Hự hự….

– Ư…ứ…ư.. Ư…sướng…ướng…thiếp.. Sướng…. Quá, chàng…địt mạnh nữa…lên…ư.. Ư….

– Có sướng…bằng lũ cướp…đêm nào…địt…mẹ con nàng…không…hự hự….

– Ư…Sướng…hơn…nhiều chứ…. Xung nhi…. Của thiếp…địt thiếp…là sướng…nhất…ứ.. Ứ..

– Được…đã vậy ta sẽ… cho nàng lên …. Đỉnh lần nữa…hự…hư….

Tiếng rên rỉ dâm đãng kèm theo câu trả lời ngắt quãng đầy kích thích của nàng khiến Lệnh Hồ Xung sướng tê người, chàng nắm chặt lấy hông nàng, tăng tốc, lắc liên tiếp, bành bạch vào hai mông nàng khiến cho sư nương phai ngẩng đầu, ngửa cổ lên trời mà rên lớn. Địt kiểu chó một lúc chàng rút cặc ra khỏi lồn nàng, vật ngửa sư nương ra rồi tiếp túc nắc cặc lia lịa vào lồn nàng theo kiểu truyền thống quen thuộc. Nhạc phu nhân lúc này cũng không năm im nữa, nàng cũng hẩy ngược mông lên mỗi khi chàng địt xuống, cả hai giao cấu với nhau thêm cả canh giờ nữa mà không hề biết mệt mỏi, chỉ thấy đê mê, sướng khoái…Một lúc sau nữa, sư nương thấy chàng ngây người, rên lớn:

– A.. A…sư nương của ta…lồn nàng khít…quá.. Ta không chịu rổi nữa….

– Ư…ư…. Xung Nhi của thiếp…cặc chàng cũng to quá…chàng dịt dai…quá…. Mau…xuất vào lồn thiếp…. Thiếp…sướng…ư.. Ư.. Ư….

Nàng liền ngừng địt lồn mình ngược lên cặc chàng mà dang hai chân rộng ra, kẹp chặt vào người chàng. Dưới sức nặng của chàng và sức kẹp của nàng, lồn nàng mở hết cỡ, ngậm chặt lấy cặc chàng khiến con cặc nằm im trong lồn nàng, chàng rùng mình, phóng từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn nàng. Chàng giữ nguyên tư thế đó, để con cu nằm yên trong âm đạo, nàng uốn bụng, lật người đè ngược lên chàng, lưỡi hai người lại xoắn vào nhau, nàng xoay mông, chà sát mu lồn của nàng và gốc cu của chàng. Cứ như thế, nàng chà ép, cọ sát lồn nàng lên cu chàng, qua lại, lên xuống, xoay vòng, thật mạnh, thật nhanh, thật bạo.

Không còn cái dầm dập nữa mà chỉ có chà sát. Không còn cái bậm bập nữa mà chỉ có sào sạo. Không còn con cặc ra vô mà chỉ có cái lồn đay nghiến. Nàng liên tục dí mạnh lồn nàng lên cu chàng. Miệng nàng đang thở hổn hển bỗng hét lên một tiếng thất thanh “Ứ…a.. A. Ư…ư… ”. Nàng nằm rạp xuống ôm chặt lấy người Lệnh Hồ Xung. Nàng cũng đã đạt tới cực đỉnh lần nữa rồi. Nhưng nàng vẫn không ngừng rên rỉ mà chà mạnh lồn mình lên cặc của chàng, vì sự cọ sát đó kéo dài cơn cực khoái của nàng thêm ra. Khi cơn khoái lạc giảm xuống từ từ thì nàng cũng dần dần chậm lại cái cọ sát đó. Mà cơn khoái lạc của nàng rất là dai dẳng. Tiếng rên đã hết nhưng cơn sướng khoái vẫn còn thật lâu, thật dài.

Nhạc phu nhân nằm vật xuống, phủ trên người chàng, duỗi thằng hai chân hai tay, miệng thở hồng hộc, dáng người buông lơi, rã rượi. Cuộc làm tình cực kì sung sướng khiến cả hai đều mệt mỏi đến lả người. Sau cơn hoan lạc, hai thân thể trần truồng, ướt nhep mồ hôi, nằm chồng lên nhau, bất động. Chàng và nàng cứ nằm yên ở vị thế đó, cu vẫn nằm sâu trong lồn, lồn vẫn bám chặt vào cu, mà ngủ thiếp đi sau cơn vật vã của tình dục, tinh mặc kệ cho đám tinh trùng của chàng và dâm thủy của nàng chảy ra ngoài, bám đầy trên đùi, háng của hai người. Một lúc sau, chàng tỉnh dậy, thấy sư nương vẫn trần truồng nằm trên ngực mình, lồn nàng vẫn ngậm chặt lấy dương vật của chàng. Chàng khẽ gọi nàng dậy:

– Dậy, về thôi nào, sư nương của ta, để người ta bắt gặp là không hay đâu.

– Ứ. Ư.. Ta muốn ở bên chàng thêm một lát nữa. – Nàng ngúng ngoảy mông nũng nịu nhưng thể họ là một cặp vợ chồng mới cưới vậy.

– Thôi nào, muộn rồi, tắm rửa rồi về thôi, nếu nàng thích, lúc nò có cơ hội, ta cũng sẽ địt nàng.

– Thật sao? Chàng hứa nhé, lúc nào vắng chúng ta lại địt nhau nhé, không hiểu sao dạo này ta thèm địt lắm, chỉ cần1 ngày không địt là ta ngứa lồn và thèm cặc ghê gớm….

– Ta biết…ai bảo nàng dâm như vậy, nhưng không sao…ta vẫn rất yêu sư nương của mình….

Cả hai nhìn nhau âu yếm, nàng trao cho chàng một nụ hôn say đắm rồi đứng dậy, rút “póc…” con cặc mềm xèo của chàng ra khỏi lồn mình, sau đó cả hai dìu nhau xuống suối tắm rửa cho nhau, gột sạch đất cát và vết tích hoang tàn của trận làm tình dai dẳng vừa rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66