Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 121
Lúc này, ở bên trong, Nhạc phu nhân vẫn đang hì hục bú cu hắn. Tốc độ nhanh và mạnh hơn. Tả Lãnh Thiền cũng ôm chặt lấy đầu nàng, liên tục hẩy mông lên theo nhịp vục đầu xuống của nàng. Cái miệng nhỏ bé, xinh xắn của nàng ngậm chặt, mút chặt lấy con cặc khiến hắn có cảm giác như đang địt phầm phập vào một cái lồn thực thụ vậy. Con cặc hắn dài ngoằng, to tướng nằm chật ngất trong miệng nàng mà thụt ra thụt vào như một cái máy. Ngập lút cán trong miệng nàng rồi lại hiện ra. Cơn bức bối đã lên đến đỉnh điểm. Hắn hẩy liên tục cú chót rồi ghì chặt đầu nàng vào háng hắn, miệng rên lớn “Ta ra… a… a… a… ”.
Sau tiếng rên, hắn rùng mình, cơ thể giật giật liên hồi. Từng đợt, từng đọt khí nóng bỏng trong cặc hắn tuôn ra phóng thẳng vào trong miệng nàng. Chui tuốt vào trong cuống họng. Lượng tinh trung nhiều đến nỗi dù đã được nàng nuốt khá nhiều nhưng vẫn bị trào ngược ra hai bên khóe môi, chạy ngược xuống cặc hắn.

Sau cú xuất tinh đã đời, hắn buông tay, nàng vội nhả con cặc hắn ra, ho sặc sụa, mặt đỏ au nhưng trông khuôn mặt nàng vẫn vô cùng phấn khích. Nàng thở dốc, ngẩng đầu lên nhìn hắn:

– Ư… dơ quá đi… chàng thật đáng ghét… ư… ư… bẩn hết người ta rồi… bắt đền đấy…

– Nàng… nàng tuyệt vời quá… ta… không thể chịu nổi…

Hắn vừa thở dốc vừa hổn hển nói. Nàng nhìn hắn, buông một nụ cười và một giọng nói vô cùng lẳng lơ và dâm đãng:

– Còn nữa… chưa hết đâu… ư…

Tả Lãnh Thiền còn chưa kịp mở miệng thì nàng đã cồm lên, tóm lấy con cặc mềm xèo(nhưng vẫn còn rất bự) của hắn mà le lưỡi liếm một đường từ gốc lên ngọn, nàng le lưỡi liếm quanh đầu khấc, mút chùn chụt đám tinh khí còn sót lại trên đầu cặc, nàng liếm sạch luôn cả vũng tinh trùng dính trên đùi hắn, ánh mắt ngước lên nhìn hắn vô cùng dâm đãng. Tả Lãnh Thiền rên lên một cái nữa rồi xuất nốt chỗ tinh khí đọng lại trong cặc vào miệng nàng. Nàng nuốt cái “ực” rồi lấy tay quẹt ngang miệng trông vô cùng đĩ thõa.

Nhạc phu nhân đứng dậy, nàng cầm tay hắn đặt lên vú mình, giọng buông lời lả lướt:

– Tả lang… ư… chàng có muốn tắm rửa cho thiếp không?

Khuôn mặt nàng ửng hồng xấu hổ khi gọi hắn bằng “Tả lang”. Tai Tả Lãnh Thiền như ù đi. Hắn không tin nổi những gì mình vừa nghe nữa:

– Nàng… nàng vừa nói gì?

– Ư… còn hỏi nữa… thiếp muốn… chàng tắm cho thiếp… ư… ư.

– Nàng… nàng vừa gọi ta là gì?

– Ư… là Tả lang… chàng không muốn làm tình lang của thiếp sao? Vậy thiếp lại gọi chàng bằng Tả minh chủ nhé.

– Ư… không… ta thích nàng gọi ta như vậy… nương tử… ta tắm cho nàng đây hehe…

Hắn nhao tới, bế thốc cơ thể trần truồng của nàng lên bằng cánh tay rắn chắc rồi đi phăm phăm tới chiếc bồn tắm đang chờ sẵn. Chiếc bồn tắm khá rộng rãi, nhưng lòng bồn lại không quá sâu, nước chỉ tới đùi hai người. Thành bồn thì khá rộng. Đủ để cho một người có thể ngồi, thậm chí năm ra thành bồn. Xem ra đây rõ ràng là bồn tắm được Tả Lãnh Thiền thiết kế để bắt nữ nhân về hành lạc.

Đặt nàng ngồi xuống bồn, hắn vòng tay ôm nàng từ phía sau, tóm lấy hai bầu vú phầm phồng theo sóng nước của nàng mà bóp mạnh. Múi hương hoa hồng thơm ngát khiến nàng thấy sảng khoái, Khung cảnh quá đỗi gợi tình, Giá như người trong bồn là Lệnh Hồ Xung thì có lẽ Nhạc phu nhân sẽ cảm thấy rằng nàng là người hạnh phúc nhất thế gian này. Đáng tiếc đêm nay chàng đang say đắm bên thánh cô của mình.

Tả Lãnh Thiền vúc từng vúc nước tưới lên người nàng, hai tay không ngừng mân mê, xoa bóp cặp vú và cặp mông nảy nở của nàng, con cặc hắn đã hồi phục trở lại, cương lên cứng ngắc, liên tục ngọ ngoạy, chui vào giữa khe mông nàng khiến nàng cảm thấy thích thú:

– Hồi phục nhanh quá ha… không biết Tả lang của thiếp còn sức để chiến tiếp không đây…

– Haha… ở bên một người vợ xinh đẹp, dâm đãng lại lẳng lơ như nàng… lúc nào ta cũng sẵn sàng phục vụ. Bây giờ tới lượt ta.

Nói đoạn hắn ngồi bệt ra bồn, hai chân duỗi ra, hắn kéo nàng ngồi lên đùi hắn, con cặc vẫn chà vào giữa khe mông nàng, nhưng một tay hắn vòng lên phía trước, day day lên lồn nàng, tay con lại thì luân phiên bóp vú. Ở phía sau hắn hôn nhẹ lên gáy nàng. Quá nhiều hành động mơn trớn, kích thích tới cùng một lúc khiến nàng cũng phải bật ra một tiếng rên “ư… ử… ” đầy sung sướng trong cuống họng. Nàng cúi mặt vục xuống nước uống một ngụm nước bên dưới, súc miệng như muôn rửa sạch đám tinh trùng ban nãy trong miệng nàng. Nàng vừa ngẩng đầu lên thì đã bị hắn vặn ra phía sau mà lùa lưỡi vào trong miệng nàng xục xạo. Ngay lập tức nàng cũng đáp lại một cách cuồng nhiệt và vồn vã. Hai người nút lưỡi nhau một hồi khá lâu. Thấy tư thế này khá mỏi cổ, nàng liến nhấc tay hắn ra, xoay người lại. Lúc này nàng đã ngồi đối mặt với hắn, trong bồn tắm, cả hai nhìn nhau bằng nhưng ánh mắt vô cùng tình tứ và âu yếm. Tả Lãnh Thiền tiếp tục vít lấy cổ nàng mà nút lấy lưỡi nàng. Nhạc phu nhân nhanh chóng đưa lưỡi của mình ra đáp trả hắn, mắt nàng nhắm lại đờ đẫn như người phê thuốc. Bàn tay của hắn bắt đầu di chuyển xuống dưới ngực nàng mà xoa xoa bóp bóp vú nàng, sự đàn hổi của cặp vú nàng khiến hắn thấy sung sướng, đê mê. Tay còn lại rời khỏi bàn tay đang đan với nàng, vòng ra sau mông mà xoa bóp bộ mông căng tràn sức sống của nàng. Xoa bóp mông nàng một hồi, hắn tiếp tục luồn tay ra phía trước xoa xoa lên đùi nàng rồi tiến vào vùng tam giác vàng ngọc của nàng, ngón giữa của hắn ngoáy ngoáy, móc móc vào âm hộ nàng.

Nhạc phu nhân rời môi khỏi miệng hắn đầu ngả ra phía sau miệng khẽ rên lên một tiếng “Ư… ưm… ” đầy khoái lạc, chân nàng vô thức dang rộng ra cho tay hắn dễ bề hành động, thấy vậy, Tả Lãnh Thiền càng làm tới, hắn nhét hẳn ngón tay vào trong lồn nàng mà giao hợp, ngón tay hắn thụt ra thụt vào mỗi lúc một nhanh hơn, Nhạc phu nhân không kiềm chế được nữa, miệng phát ra tiếng rên lớn:

– Á… ôi… ư… ư… chết… thiếp… sướng chết mất… a… a… a…

Hai chân nàng khép chặt lại như không muốn cho hắn rút tay ra khỏi đó. Tay nàng với xuống, tóm lấy con cặc hắn, bàn tay vừa nắm phải con cặc nóng hổi của hắn thì nàng lại bóp và xục thật nhanh để phản đòn.

Sợ rằng sẽ bị nàng đánh bại một lần nữa, Tả Lãnh Thiền vội vã rút tay ra khỏi lồn nàng, đồng thời hắn dựng người nàng đứng thẳng dậy, hai tay chống lên thành bồn tắm, mông chổng ra phía sau. Hắn quỳ bò xuống banh chân nàng ra rồi úp mặt vào khe mông nàng mà hít một hơi tận hưởng cái mùi vị đặc trưng của đàn bà, hắn đưa lưỡi lạo vét, quét quanh khe mông của nàng khiến cho cái vun cao vời vợi ướt đẫm cả nướng miếng của hắn, hai chân nàng vô thức dang rộng ra, đầu ngửa lên mà rên xiết:

– Ôi… a… a… thiếp sướng… Tả lang… chàng vét mạnh vào… vét sâu vào… đúng rồi… a… a… a…

Đáp lại tiếng rên đó, hắn liên tục xì xụp trong khe mông nàng, cố sức đưa lưỡi vào thật sâu bên trong mà vét mà mút sạch dâm thủy của nàng. Hơi thở nóng bỏng của Tả Lãnh Thiền phả vào khe mông làm nàng ngây ngất. Hắn liên tục đưa chiếc lưỡi của mình thám hiểm vùng khe suối tiên, hắn vét sâu vào bên trong, banh chân nàng ra hết cỡ, cố dùng răng cắn, nhay nhay hai mép thịt đỏ hồng hảo của nàng từ phía sau:

– Ôi… a… za… thiếp… ra mất… mau mau… địt thiếp đi… Tả lang… a… a… a…

Nghe nàng rên rỉ đầy kích thích, Tả Lãnh Thiền rời miệng khỏi khe mông nàng:

– Nàng… nàng vừa nói gì?

– Thiếp muốn… ư… Tả lang chàng… địt thiếp… ư… hãy nhét nó… vào lồn thiếp đi… ư… ư…

– Hahaha… nương tử của ta… chỉ cần nàng muốn là được.

Hắn đứng dậy, vỗ vỗ vào mông nàng, hiểu ý, Nhạc phu nhân cố dang rộng chân ra hết cỡ, mông nhổm cao lên, đầu cúi hắn vào thành bồn tắm. Hai múi thịt của nàng vun đầy ra phía sau, cao vời vợi. Tả Lãnh Thiền lấy tay day day lên hai múi thịt đó khiến cho dâm thủy của nó lại trào ra, chảy theo đùi nàng, hòa vào dòng nước tắm.

Tả Lãnh Thiền xuýt xoa, hắn kê con cặc to tướng vào khe mông nàng, đúng giữa khe lạch đào suối tiên rồi từ từ ấn sâu vào. Con cặc to và dài của hắn từng chút từng chút một tách lồn nàng sang hai bên và tiến sâu vào bên trong. Hành động nhẹ nhàng, từ tốn của hắn khiến nàng cảm thấy sướng điên người. Cuống họng nàng phát ra một tiếng rên “Ôiiii za… aaa… ” đầy thổn thức.

Tả Lãnh Thiền từ từ rút ra rồi lại đóng sau con cặc vào trong lồn nàng, cú nào cú nấy ấn con cặc ngập lút cán bên trong. Cả cơ thể bóng loáng nước của hai người cứ liên tục hẩy lên phía trước rồi lại bị keo lùi lại phía sau. Nhạc phu nhân khoan thai nhắm mắt, tận hưởng cái cảm giác thoa mãn nơi lỗ lồn nàng đang được nong rộng ra. Miệng nàng vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên nho nhỏ để cỗ vũ hắn. Âm hộ nàng vẫn không ngừng co bóp, mút chặt lấy khúc thịt cương cứng kia. Sự co bóp của nó khiến đầu cu của Tả Lãnh Thiền nhức nhối, hắn bắt đầu đẩy dần tốc độ, ra vào nhanh hơn và mạnh hơn, làm cho tiếng rên của nàng cũng bị ngắt quãng nhanh hơn, ỉ ôi hơn và vô nghĩa hơn.

– Ư. Ư. Ư… ôi… ô… i… i… Tả… ả… Lang… ang… ng… ơi… ư… ư… thiếp… iếp… sướng… ướng… quá. Á… a… cặc… ặc… chàng… àng… ng… to… o… quá… ư… ư… ư…

– Hự… hự… ta cũng sướng… lồn nagf… khít khao… co bóp quá… a… a… hự… hự… hự…

Lúc này, Tả Lãnh Thiền vẫn đang địt phành phạch như một cái máy vào lồn nàng, những tiếng v bành bạch của hông hắn va vào mông nàng cùng với những tiếng rên thống khoái thảm thiết của cả nàng và hắn tạo thành một thứ âm thanh hỗn tạp, trụy lạc, dâm đang vang lên khắp căn phòng. Nước trong bồn bắn ra tung tóe, vương vãi khắp phòng. Cho đến giờ phút này, âm hộ của nàng vẫn thủy chung co bóp, mút chặt lấy khúc thịt của hắn không muốn rời. Sự co bóp quá khủng khiếp khiến Tả Lãnh Thiền một lần nữa không thể chịu nổi, hắn rú lên như một con sói rồi rùng mình xuất tinh xối xả vào lồn nàng. Sau đó thân hình lực lưỡng của hắn đổ gục xuống đè lên người nàng. Cả hai thở hổn hển dưới thành bồn tắm.

– Ôi… ư… khiếp… dơ hết lồn người ta rồi… ư… ư…

– Nàng… nàng dâm đãng quá… ta không chịu nổi…

– Thiếp không biết… chàng… mau rửa lồn cho thiếp… ư… ư… ư…

– Được… ta lại tắm cho nàng tiếp… hà hà…

Nói xong hắn dìu nàng ngồi xuống dưới bồn. Lấy tay kỳ cọ, rửa rửa vào khe lồn nàng cho đám tinh trùng kia trôi ra ngoài. Cả hai âu yếm tắm rửa kỳ cọ cho nhau như cặp vợ chồng son vậy. Không biết đây là cảm giác thật của nàng hay là nàng đang đóng kịch với hắn nữa. Nếu là đóng kịch, thì nàng thực sự diễn xuất quá giỏi, không có một kẽ hở nào trong mãn diễn xuất của nàng. Còn nếu là thật, một là có lẽ nàng cũng có cảm tình với hắn hoặc là nàng quá dâm, dễ dàng bị đánh gục bởi nhục dục. Sau khi mơn man trên bầu vú của nàng, hắn bề bổng nàng lên:

– Để ta lau khô cho nàng nhé.

– Ứ… ừ… thiếp không muốn chàng lau khô băng khăn… thiếp muốn chàng lau khô bằng lưỡi… ư… ư…

– Hehehe… được thôi… nương tử… nàng dâm quá…

– Ưm… ư… dâm ta mới tới tìm chàng… nếu không ta đâu có thèm chàng… ư… ư… ư…

Hắn khoái chí gạt hết đồ đạc trên chiếc bàn tròn rồi bề nàng lên đặt nàng nằm ngửa ra chiếc bàn đó. Nàng nằm ngửa ra bàn, hai chân thõng xuống đất, những giọt nước trên cơ thể nàng rơi lõng thõng xuống nên nhà, cặp vú nàng bị đẩy vút lên cao, âm hộ nàng mở rộng ra hết cỡ, mời gọi. Tả Lãnh Thiền ngồi xuống cái ghế đôn xuống cái lồn còn ướt đẫm nước hiện ra ngay trước mắt hắn, Nhạc phu nhân dang rộng hai chân, nhắm mắt chờ đợi.

Tả Lãnh Thiền lúc này vẫy tay ra hiệu, một bóng đen nín thở chờ đợi trong góc tối của căn phòng suốt từ nãy đến giờ chỉ chờ có thế liền vội vàng nhón chân đi ra, hắn bước đến bên chiếc ghế, thế chỗ của Tả Lãnh Thiền run run quỳ xuống hai tay ve vuốt đùi nàng, làn da mịn màmg mát rượi của nàng khiến hắn tê tái. Cái lồn được banh rộng bên trong lồn đỏ hon hỏn khiến hắn phấn khích đến tột cùng. Hắn bắt đầu le lưỡi liếm dọc theo hai bên đùi của nàng từng chút từng chút một. Hắn hôn lên hai bắp đùi non từng cái hôn chạy dài đến mép lồn rồi há miệng ngoạm cái múi thịt mà tất cả nam nhân hằng ao ước mà nút thật mạnh, Nhạc phu nhân giật bắn người vì sướng, nàng dùng hai tay nắm lấy đầu hắn mà ấn mạng vào lồn mình, mắt vẩn nhắm nghiền miệng rên rỉ hít hà xuýt xoa theo từng cái bú liếm của hắn:

– Ôi… Tả tình lang… đã quá chàng ơi… thiếp sướng quá…

Tưởng tên đang bú lồn mình là Tả Lãnh Thiền, nàng xuýt xoa gào tên hắn, được thể thừa thế xông lên hắn bú lồn nàng chùn chụt, cái lưỡi của hắn quét ngang quét dọc thọc sâu vào lồn của nàng, hắn ngoạm cả hai múi thịt mum múp vào miệng rồi dùng lưỡi day day hột le, Nhạc phu nhân nẩy nẩy lồn vào mặt hắn bạch bạch, người nàng cong lại vì sướng, hai tay níu chặt đầu hắn cố ân sâu vào lồn mình… bỗng nhiên nàng cảm nhận ra có thêm một đôi môi nào của ai đó đang bú vú nàng, Nhạc phu nhân mở choàng mắt ra, bên trên Tả Lãnh Thiền đang bú vú nàng, vậy thì ai đang liếm lồn nàng bên dưới. Nàng vội ngẩng đầu lên nhìn xuống kẻ đang mải mê bú lồn của mình rồi hoảng hốt la lên:

– Trời ơi… Đức Nặc… sao lại là con… con vẫn chưa chết sao… ư… ư… ư…

– Sư nương… là con đây… con chết thì lấy ai thỏa mãn cho người… nước lồn của người ngọt quá… thơm quá… để cho con bú lồn cho người nhé…

– Ngoan đi nào… nương tử… hôm nay ba người chúng ta sẽ cùng hưởng lạc thú trần gian.

Nhạc phu nhân bàng hoàng. Nàng đã hiểu ra phần nào. Lao Đức Nặc chính là người của Tung Sơn cài cắm vào Hoa Sơn để theo dõi nhất cử nhất động của hai vợ chồng nàng, còn kẻ bị giết đêm nọ là một người khác thế thân, vì vậy mà hắn mới bị chém nát cả khuôn mặt. Đến nỗi không thể nhận được ra. Tả Lãnh Thiền thật đúng là một kẻ bỉ ổi vô liêm sỉ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                122
                                Phần 122
                                123
                                Phần 123
                                124
                                Phần 124
                                125
                                Phần 125
                                126
                                Phần 126