Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 89
Lục Bá lúc này đã lùa được lưỡi vào miệng nàng, hắn tham lam cuố lấy lưỡi nàng mà nút à mút hết nước dãi của nàng. Hắn có cảm giác nàng đang nứng lắm rồi, bằng chứng là nàng đã bắt đầu đáp lại bằng cách cuốn lấy lưỡi hắn, miệng không ngừng rên rỉ, hông nangfkhex hẩy hẩy lên để những ngón tay chó thể chọc vào sâu hơn. Hai chân nàng dang rộng ra, một cách tay nàng vô thức luồn xuống tóm lấy con cặc hắn theo bản năng mà nhét nhét vào cửar lồn nàng. Lũ đê tử thấy thế rú lên:
– Trời ơi… nhìn ả ta kìa… dâm đãng quá… chắc là nứng lắm rồi… sư phụ… mau địt nát lồn ả ra đi…

– Phải đó, dâm đãng như vậy mà còn bay đặt… cứ ngoan ngoãn quy phục bọn ta có phải bây giờ sướng gấp trăm lần rồi không… he he he.

Lục Bá ngẩng đầu lên, hắn nhìn nàng rồi cười dẫm đãng nói:

– Thế nào, bây giờ sướng lắm rồi phải không… ta… địt nàng nhé.

Định Giật không trả lời, nàng đỏ mặt quay đi chõ khác, nhưng hai chân thì đã rang rộng ra rồi phơi bày cái lồn hồng hào ra mời mọc dâng hiến, Lục Bá khoái chí kê con cặc vào lồn nàng, hắn sung sướng lẩm bẩm:

– Hề hề, đã dâm đãng như vậy rồi còn bày đặt, nàng chắc không kém gì vợ con Nhạc Bất Quần bị lũ cướp hãm hiếp đêm nào đâu nhỉ. Ha ha ha.

Dứt lời, hắn đóng mạnh một cú, Con cặc to tướng, dài ngoằng của hắn chui tuốt vào bên trong lồn nàng, ngập lút cán, không hề gặp bất cứ một vật cản nào. Kèm theo cú thúc đó là tiêng rên đầy đau đớn nhưng vô cùng khoái lạc của nàng:

– Á… á… a… chết ta…

Hắn rút cu ra, không hề có máu, bao quanh nó là nước nờn của nàng, hắn tiếp tục đóng mạnh vào một cái nữa rồi lại rút ra, lỗ lồn nhoe bé, chật hép của nàng mới lần thứ hai trong đời bị công phá bởi một co cặc nên nó vô cngf khít khao. Lục Bá khoái trá, hắn liên tục đóng phành phạch con cặc vào lồn nàng khiến cho cả thân thể nàng rung lên bần bật, cặp vú to tròn, trắng hồng của nàng cứ rung rinh theo từng cú nhấp. Hắn sung sướng vừa địt vừa mắng chửi nàng:

– Hự hự… hư hừ… khốn kiếp… vậy mà ta tưởng… nàng thanh cao lắm chứ… hóa ra đã mất trinh tự khi nào rồi… vậy mà còn bày đặt… thế nào… ta địt nàng có sướng không… sướng không? Hự hự…

Cứ mỗi câu “sướng không” là hắn lại thúc thật mạnh cực vào lồn nàng, làm nước nhờn bắn ra tung tóe. Lũ súc vật bên ngoài thấy vậy thì nhao nhao vào:

– Sự phụ… trời ơi… người giỏi quá… nhìn xem… ả ta sướng điên lên rồi đây này…

– Trời ơi… dâm đãng như vậy… lẽ ra ả phải vào kỹ viện mới đúng… không nên ở Hằng Sơn làm gì… he he… – Một thằng khác chen vào.

Bị bọn chúng chà đạp, chửi rủa, ví von với cả kĩ nữ lầu xanh, nhưng lúc này nàng không hề thấy nhục, không hề thấy xấu hổ, nàng vẫn rên rỉ, vẫn không ngừng hẩy mông lên theo nhịp địt của Lục Bá, nàng nứng đến nỗi tự đua tay lên mà vần vũ, xoa bóp cặp vú to tròn của mình. Lục Bá Sau khi địt phầm phậm vào lồn nàng the thế truyền thống chán chê, hắn rút phăng con cặc ra khỏi lồn khiến nàng thấy chới với, hụt hẫng, còn đang chưa biết phải làm gì thì hắn đã nhanh chóng lật nghieng nàng len và vỗ vỗ vào mông nàng:

– Nào… chổng mông lên cho ta…

Nàng hiểu ý nhanh chóng lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại như thể sợ hắn đổi ý không địt nàng nữa vậy, nàng ngoan ngoãn phục vụ hắn như một nô tì đang phục vụ chủ nhân vậy. Nàng quỳ đầu gối bò chồm chỗm trên mặt đất, cặp mông nàng bạnh ra, mời mọc. Đột nhiên nàng cảm thấy một vật vừa mềm mại vừa ẩm ướt đang rà rà trên mông nàng. Nàng ngoái lại nhìn thì thấy Lục Bá đang quỳ sau đít nàng, mặt hắn vục vào cặp mông no tròn của nàng. Hắn đang thoải mái liếm khắp âm hộ và hậu môn nàng. Nàng chưa bao giờ biết đến cảm giác này, lúc trước Điền Bá Quang chưa từng làm vậy với nàng, cái lưỡi dầy và mềm của Lục Bá rất điệu nghệ, hắn nhanh chóng làm cho nàng phải tiếp tục những tiếng rên rỉ dâm đang chỉ sau vài đường liếm.

Định Giật nứng quá đỗi, nàng sụp đầu xuống đất và banh rộng cặp mông cho Lục Bá được thoải mái hơn. Hắn bắt đầu dùng lưỡi để giao hợp với lồn nàng từ phía sau, Hắn thụt ra thụt vào, cái lưỡi dài của hắn giống như con rắn ngóc ngách trong sâu thẳm âm hộ nàng, nước nhờn trong âm hộ nàng tuôn ra liên tiếp. Nàng rên rỉ mỗi lúc một to hơn, nàng không còn quan tâm đến thanh danh của nàng cũng như phái Hằng Sơn nữa, cái nàng cần lúc này là địt và được địt, và sẽ có tới cả mấy chục con cặc tiếp theo đây sẽ thỏa mãn cho nàng, sẽ tắm cho nàng bằng tinh trùng của chúng. Qua đó mới thấy, đàn bà đúng là một thứ động vật khó kiểm soát, một khi ham muốn tiềm ản bị kích thích, họ sẵn sàng vứt bỏ tất cả chỉ để được chìm đắm trong biển tình ái ân, và Định Giật cho dù đã xuất gia thì nàng cũng chỉ là đàn bà, cũng không phải là ngoại lệ.

Nàng phó mặc tất cả, mặc kệ tất cả để chìm đắm, hưởng thụ những ái ân mà đáng lẽ nàng không bao giờ được hưởng. Nàng bật lên những tiếng “Á… á… ” dâm đãng mỗi lần Lục Bá mút sâu vào lồn nàng.

Hắn di chuyển cái lưỡi lên hai bờ mông nàng, lưỡi hắn mơn man trên hai vùng da căng tròn, nhẵn nhụi của nàng. Nàng đang ở tư thế bò chổng mông nên đầu gần như cắm xuống đất. Quàn quại, rên rỉ trước những đòn tấn công của hắn. Lục Bá cũng đang rất sướng, hành động quá ư dẫm đãng của nàng nằm ngoài mong đợi của hắn, hắn từ từ vục mặt vào khe mông nàng, tiếp thọc sâu lưỡi vào vùng cấm địa của nàng khiến nàng chỉ còn biết thở dốc từng hồi.

Mồm Lục Bá gắn chặt vào lồn nàng, lưỡi hắn thụt sâu trong khe lồn ẩm ướt của nàng. Hắn hôn lồn nàng say đắm như hôn môi tình nhân, lưỡi hắn ve vuốt trong cái nơi rất nhạy cảm này của người con gái. Nàng vùi mặt xuống đất trong sự khoái cảm tột độ. Nàng chợt nhận ra tên Thất sư đệ của hắn đã ngồi xuống trước mặt nàng, quần áo hắn đã cởi bỏ từ lâu và đang lấy tay xục cặc, mắt không ngừng dõi theo từng hành động, từng cử chỉ dâm đãng của nàng.

Ngay lập tức Định Giật nhào tới, Nàng không còn kiêng kỵ gì cả, bản năng giống cái thúc giục, nàng chồm tới không cần chỉ bảo và ngậm lấy đầu dương vật của tên đó. Miệng nàng mở lớn hết cỡ. Nàng bắt đầu mút dọc xuống hết chiều dài của nó, đám lông xoăn và rậm rì của hắn cọ vào mũi mặt nàng nhột nhột. Hành động dâm đãng đó của nàng khiến hắn sướng phát điên, còn lũ lâu la xung quanh thì khôi chịu nổi, xuất tinh tứ tung khắp nơi, bắn cả lên lưng nàng.

Nàng ngửi thấy mùi của vùng kín đàn ông rất nồng của hắn và cảm thấy kích thích tột độ. Lục Bá thấy nàng đã hoàn toàn vào hùa với cuộc cưỡng dâm, làm tình tập thể này thì sướng rên, hắn cười lớn khoái trá đứng lên kê dương vật vào cửa lồn nàng. Nàng cũng hơi chỉnh lại đẩu gối cho vừa tầm với hắn. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, cả cái dương vật dài gần 20 phân thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ nàng. Nàng chỉ kịp kêu rú một tiếng và xục mạnh xuống buồi gã Thất sư đệ của hắn, khoái cảm chạy khắp toàn thân nàng. Toàn thân nàng sởn gai ốc, nàng quằn quại trên nền cỏ như con rắn, cặp mắt nàng dại đi, Nàng thở hổn hển. Nàng chưa bao giờ được cảm thấy âm hộ, của nàng được lèn chặt như vậy.

Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật Lục Bá truyền sang người nàng và từ từ lan toả râm ran suốt toàn thân. Hàm răng nàng cắn chặt, nàng gầm gừ như con mèo hoang. Nàng đã nhè con cặc của thằng kia ra và vuốt ve cái buồi của hắn, vừa xóc vừa dụi vào trong mái tóc óng ả của nàng. Gã Thất sư đệ cũng hổn hển vì những kích thích tột độ đó, hắn nằm ngửa ra nền đất, hai tay nắm chặt đầu nàng và chà mạnh vào háng. Cả mái tóc của nàng phủ trùm xuống vùng hạ bộ của hắn.

Lục Bá hai tay giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của nàng, hắn địt phầm phập con cặc vào lồn nàng. Hoà theo nhịp điệu này, mỗi lần hắn địt vào nàng lại đẩy ngược mông ra đằng sau làm cho đầu khấc của hắn đụng mạnh vào vách và gò tử cung, cảm giác thốn đau khiến cho nàng quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Nàng gào lên những tiếng ối ôi vô nghĩa, hai tay nàng bóp chặt con cặc của tên Thất sư đệ kia, nàng xục lên xục xuống cái buồi to và dài của hắn.

Bất chợt, Lục Bá tăng tốc liên hồi, hắn địt phành phạch vào lồn nàng từ phía sau, tiếng da thịt của hông hắn và mông nàng vang lên chan chan khắp khu rừng, hắn đang lên cơn nứng tột độ, vừa địt vừa gầm gào lên như một con thú:

– G… rừ… hừ… hừ… hừ… sướng… sướng quá… lồn nàng thật khít khao… nó bóp nát… cặc ta rồi… hừ… hừ… ừ… ta không… chịu nổi… nữa… ữa… ta… ra… a… a… a…

Hắn rút phăng con cu ra khỏi lồn nàng rồi rung mình bắn từ đợt tinh trung lên mông nàng, bắn lên cả tấm lưng trần của nàng rồi ngồi phích xuống đất, ngả người ra phía sau thở hổn hển, con cặc hắn vẫn còn giật giật. Lục Bá thều thào trong cơn thỏa mãn:

– Ta sướng… sướng quá… Bát đệ… tới lượt hai huynh đệ ngươi rồi.

Tên Bát sư đệ chỉ chờ co thế là nhào vào nàng, quần áo tất cả bọn chúng đã cởi sẵn, vứt thành một đống từ lâu, chỉ chờ Lục Bá xong là sẵn sàng nhập cuộc. Lúc này, ngay khi Lục Bá vừa xuất tinh xong, àng đã đẩy gã thất sư đệ kia nằm ngửa ra đất mà trèo lên người hắn, nàng muốn dương vật của hắn lấp vào khoảng trống kia ngay lập tức, nàng đã quá nứng, quá thèm muốn rồi. Định Giật nín thở dò dẫm để con cặc kia thọc vào đúng cái lồn nóng bỏng của nàng. Nàng ngồi xuống từ từ, lồn nàng lại đón nhận cảm giác mới mẻ của một con cặc thứ hai trong ngày? Cuối cùng thì thằng ôn vật này cũng được thoả mãn những gì hắn thèm muốn, con cặc hắn từ từ thâm nhập và lèn chặt vào lồ của nàng.

Định Giật thở phào một tiếng cổ nén tiếng thổn thức, nàng sướng kinh khủng, con cặc to dài của hắn cọ vào vách âm đạo ẩm ướt của nàng đem tới biết bao khoái cảm. Nàng bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình nàng trên bụng thằng súc sinh. Nàng cảm thấy dường như con cặc của hắn mỗi lúc một nở to ra trong lồn nàng. Định Giật lại bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, nàng không chịu nổi nữa và cũng cóc cần quan tâm đến cái gọi là thanh danh, danh dự gì gì đó nữa. Đây mới là điều nàng muốn, đây mới là cuộc sống của nàng, vậy mà nàng đã bỏ phí mất bao nhiêu năm nay, ngẫm lại Nhạc phu nhân đúng là số hưởng, từ lúc thanh xuân phơi phới đến giờ nàng ta luôn luôn có đàn ông bên cạnh.

Nàng gào lên: “Mạnh… a… nữa… a… vào, mạnh… vào! Chàng ơi… ơi! Ta sướng… sướng quá… á… á… á… ” Nàng vươn người tới kéo tên Bát sư đệ lúc đó đang nhao tới, nàng ôm mông hắn kéo mạnh làm con cặc của hắn xỉa vào mặt nàng. Điên dại vì cơn cực khoái, Định Giật mở to miệng thèm khát và con cặc đen như khúc củi kia chui tọt vào mồm nàng. Khúc củi phải tới 17 phân mà nàng ngậm lút cán, mất hút trong miệng nàng, Định Giật bắt đầu gật gù cái đầu để con cặc hắn đi vào sâu trong cổ họng nàng. Chỉ còn những tiếng ú ớ trong cổ họng thoát ra chứng tỏ nỗi hoan lạc của nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                90
                                Phần 90
                                91
                                Phần 91
                                92
                                Phần 92
                                93
                                Phần 93
                                94
                                Phần 94