Tân Tiếu ngạo giang hồ - Phần 142
Lúc này Doanh Doanh như bay bổng trên mây. Khắp người nàng, từng khoảng người, từng bộ phận của cơ thể, đều được tám đứa cướp chăm sóc một cách tận tình, kỹ lưỡng. Ngực nàng được chúng nắn bóp. Vú nàng được chúng bú mút. Tay nàng được chúng hôn hít. Chân nàng được chúng vuốt ve. Lồn nàng được cặc chúng độn đầy.
Doanh Doanh thở dài khoan khoái. Nàng nằm yên lim dim cặp mắt, để mặc cho tình dục dâng lên, buông thả cho khoái lạc lan tràn. Nàng không ngờ trận hiếp dâm đau nhức khởi đầu bởi một đám lâu la chục đứa lại dẫn đến một màn dâm tình đam mê ngút ngàn với cùng từng ấy đứa. Cuộc làm tình hội đồng lần đầu tiên trong đời quả nhiên đã làm cho nàng sung sướng đến mất hồn. Nó đang trở thành một cuộc truy hoan đầy khoái lạc mà cả hai bên, một mình nàng và cả chín đứa, đều không mong đợi nhưng rồi đều cùng mong đợi.

Thằng Út không còn ghì đầu Doanh Doanh nữa. Nó thấy bọn đàn anh chia nhau ra mà làm tình trên thân thể của người đẹp của nó thì nó nứng quá, cũng muốn tham dự, ăn ké. Mà nàng thì nằm yên, buông lơi, hưởng thụ, sẵn sàng đón nhận nên nó không còn e dè nữa. Nhưng chúng nó tám đứa bu quanh người nàng, mỗi thằng đều mải mê hành dâm, chiếm hết những chỗ ngon lành, gợi dục của nàng mà hưởng sướng, không cho nó xí phần, coi như nó không hề có mặt, nên nó không sao thỏa mãn cơn nứng được.

Mấy lần hiếp dâm lúc trước cũng vậy, tới phiên nó thì người con gái đã tơi tả, bầm dập, không còn ra hình dạng gì nữa, nếu nàng ta chưa ngất xỉu thì cũng ngắc nghẻo, dật dờ. Bây giờ với người con gái quá sức xinh đẹp này, chắc chắn nó sẽ không được sơ múi gì. Thân hèn mọn thì phải chịu thiệt mà thôi. Nó đứng bóp con cu cũng khá dài và cứng như đá của nó mà lí nhí nói:

– Các đại ca… thương em… cho em… một tí…

– Thằng Út, cút ra đường kia ngay, tự cầm lấy cặc của mày mà sục đi. – Nó bị gạt ra ngay lập tức.

Nó đứng ở đầu bàn nhìn xuống vị Thánh cô cao quý đang bị hãm hiếp. Lúc đó, vì không được bú cặc nên cả bọn dâm ô chỉ bu quanh tay chân, ngực vú, lồn nàng, không đứa nào đứng phía trên đầu nàng cả. Chỉ có mình nó nên thằng Út nhìn xuống khuôn mặt đẹp như tiên của nàng, thấy hai mắt nàng đang lim dim, miệng nàng đang mím lại khiến hai mép cong lên thì nó cực kỳ rung động, tim đập rất mạnh.

Nó liền đưa tay ra mà vuốt tóc, nhẹ nhàng gỡ mấy lọn tóc lòa xòa phủ trên gương mặt diễm tuyệt của nàng, rồi nó run run vuốt luôn lên hai đôi má hồng của nàng. Chạm đến làn da mảnh mai, ấm áp, mịn màng làm nó rung người lên. Chưa bao giờ thằng Út được nâng niu một người con gái đẹp đến như vậy.

Ngay lúc đó, nó có cảm tưởng là nàng hé môi mỉm cười, làm như nàng đang sung sướng vì cái vuốt ve đó. Nó không cưỡng được nữa, cúi mặt xuống mà hôn ngay lên miệng nàng. Thấy nàng không phản ứng gì thì nó giữ dính môi nó trên môi nàng luôn. Rồi nó lại thấy nàng không có hành động phản kháng nào thì nó đánh bạo đẩy lưỡi của nó vào cái miệng thơm tho của nàng.

Bất chợt Doanh Doanh há miệng ra mà nút luôn cái lưỡi của thằng Út.

Nó thấy nàng nhăn mặt một cái, ngừng nút lưỡi thì nó biết ngay là nàng đang kinh tởm cái miệng hôi hám của nó, mấy ngày không súc rửa đến một lần.

Vậy mà ngay sau đó nàng không đẩy nó ra mà lại còn tiếp tục bú luôn lấy lưỡi nó. Nó sung sướng đẩy lưỡi thật sâu vào miệng nàng. Và nàng cũng không ngại đút lưỡi sâu vào miệng nó. Thằng Út và Doanh Doanh nút lưỡi nhau chùn chụt, như hai người yêu tình tứ hôn môi nhau, cuống quýt xoắn lưỡi nhau, đam mê bú lưỡi nhau.

Một tên côn đồ, đang đứng sục cu chờ tới phiên đụ, thấy Doanh Doanh và thằng Út hôn nhau nút lưỡi một cách đắm đuối thì hắn ghen tức. Hắn bay tới kéo thằng Út ra, rồi bắt chước hôn luôn lên môi nàng. Doanh Doanh thấy thằng chuột bị lôi ra ngoài đứng với dáng điệu nuối tiếc, lưỡi của nó vừa mới rút ra là lưỡi của thằng khác đã đút vào miệng nàng rồi.

Lúc này, người nàng nóng hổi, sôi sục, tình dục cứ dâng lên nên nàng đón nhận ngay cái lưỡi của hắn vào trong miệng. Một lần nữa nàng lại nhăn mặt vì miệng thằng này cũng hôi không kém miệng thắng Út. Đã vậy lưỡi của hắn lại chai nhám và đắng chát. Nhưng không hiểu tại sao nàng lại không kinh tởm mà nút luôn cái lưỡi đó, bú lấy thật mạnh.

Nàng đưa lưỡi vào miệng hắn, quyện cái lưỡi mềm mại của mình vào cái lưỡi chai nhám của hắn, rồi say sưa hút lấy cái vị đắng chát đó vào miệng nàng mà nuốt hết vào bụng. Nàng và thằng côn đồ lại sung sướng nút lưỡi nhau một cách đam mê, đắm đuối.

Bọn dâm tặc thấy nàng thay đổi như vậy thì chúng khoái lắm. Lúc đầu nàng đã giận dữ đánh đập vài đứa đau điếng, sau đó nàng còn quyết liệt dẫy dụa khiến chúng phải kìm giữ tay chân nàng lại, rồi sau một thời gian, hình như nàng chịu trận, nằm yên cho chúng cưỡng hiếp, và bây giờ thì nàng bắt đầu nổi hứng, hòa nhập với chúng trong cuộc chơi dâm tục.

Thật là ngoài sự mong muốn của chúng. Chúng nghĩ là một người đẹp như nàng, khi bị một lũ cướp dơ dáng như chúng hiếp dâm thì nàng sẽ chống cự cho đến cùng. Vậy mà sau cả buổi bị hãm hiếp cuồng loạn của luôn mười đứa, nàng không những đã nằm yên khuất phục mà rồi còn ham hở đồng tình, có những hành động chung vui với bọn chúng nữa.

Điều này chưa bao giờ xảy ra trong cuộc đời hiếp dâm của bọn chúng. Chúng ngạc nhiên không hiểu tại sao một người con gái với một nhan sắc kiều diễm mê hồn, rõ ràng là một Thánh cô quyền cao thế trọng như nàng, mà lại có thể hòa mình trong bể ân ái, đắm mình trong biển dâm tình, sẵn sàng chia sẻ và cống hiến cho chúng, một bọn lục lâm bần tiện, cặn bã của xã hội, những hành động dâm tục mà mục đích duy nhất là đưa chúng, và cả nàng nữa, tới miền khoái lạc không hề có trên trần gian này.

Hai thằng đang hôn hít trên cánh tay Doanh Doanh thấy nàng tự nhiên thay đổi thái độ, say sưa nút lưỡi hai đứa khác thì chúng cần lấy tay nàng mà đặt lên hai con cu to cứng của chúng liền. Doanh Doanh không chần chừ một tí nào, nàng nắm luôn hai khúc gân đó mà bóp thật nhặt lại. Rồi vẫn giữ sức bóp đó, nàng liên tiếp lôi kéo, đưa đẩy hai con cặc cứng ngắc trong tay.

Hai thằng được nàng sục cặc sướng quá, rên lên. Một thằng thì đứng yên cho nàng sục, một thằng hẩy mông ngược với chiều sục của nàng. Chỉ một tí sau, thằng hẩy ngược mông phóng tinh, xịt ra trên mặt bàn vung vãi. Thằng này vừa lui ra thì đã có thằng khác đút cu vào tay nàng. Doanh Doanh đang lim dim cặp mắt, đá lưỡi với một thằng côn đồ, không cần nhìn biết đó là con cu của ai, nắm luôn con cu thứ ba mà sục luôn.

Hai thằng nhìn thấy bàn tay trắng nõn, nuột nà của Doanh Doanh nắm cứng lấy hai con cặc đen đủi, lông lá của chúng mà vuốt, mà sục thì chúng cảm tưởng như bay trên mây, sướng khoái cùng cực.

Hai đứa ở dưới đang vuốt ve chân nàng nhìn nhau ra điều ganh tị. Mấy tên khác ai cũng được sung sướng hơn chúng: Đứa thì được Doanh Doanh bú lưỡi trong cái miệng xinh xắn của nàng, đứa thì được nàng sục cặc trong bàn tay ngọc ngà của nàng, đứa thì được vần vũ trên bộ ngực thần sầu của nàng, đứa thì được đụ nắc vào trong cái lồn khít khao của nàng.

Hai đứa nó cảm thấy thua thiệt. Từ nãy đến giờ chúng đã có dịp bóp ngực liếm vú và dọng cu vào lồn nàng mấy bận rồi, nhưng chưa được nàng bú cặc. Hai thằng liền bỏ chân nàng ra, đi lên ngang mặt nàng mà kéo cái đầu của thằng đang nút lưỡi Doanh Doanh ra khỏi miệng nàng. Rồi hai thằng cùng đặt hai cái đầu cu thâm xì lên đôi môi đỏ hồng của nàng.

Doanh Doanh nhìn thấy hai con cu thâm mà cứng của chúng thì nàng hiểu ý chúng muốn gì ngay. Cái mùi hăng hăng đầy hấp dẫn của cặc dái đàn ông xộc vào mũi khiến nàng ngất ngây bồng bềnh. Vì thế mà nàng há miệng ngậm ngay một con cặc mà nàng thấy nó đen thâm nhất trong hai con cặc đó liền. Thằng côn đồ không chần chừ mà đẩy mạnh con cặc vào ngay giữa miệng nàng.

Khi con cu đen đủi đó đi vào trong miệng, Doanh Doanh chúm môi lại mà bú nó thật mạnh. Nàng nhắm mắt lại, hít một hơi dài để hừi cho hết cái mùi hăng toát ra từ cặc dái đó. Đúng là cái mùi đó rồi. Nàng còn lấy lưỡi mà liếm láp con cu trong miệng để tìm cái vị chua chua mà nàng đã nếm được trước đó.

Cái vị chua đó mà nàng cho rằng nó liên quan tới mùi vị của tinh trùng lan ra trong miệng nàng, xuống tận cuống họng. Doanh Doanh nhắm nghiền mắt lại, say sưa bú mút con cu đó. Mũi nàng không ngớt thu hít cái mùi nồng khắm, lưỡi nàng không ngớt nhậm nếm cái vị hăng chua. Sau một lúc bú nút, cái mùi vị đó từ từ nhạt phai.

Nàng nhả con cu đó ra, nuốt luôn con cu thứ hai đang đưa ra trước miệng. Doanh Doanh biết tên này con dơ bẩn hơn tên kia nhiều lắm. Nhưng lúc đó nàng không cần biết gì khác ngoài cái cảm khoái của một màn bú cu tận tình để nếm lại được cái mùi vị đầy kích thích của đàn ông con trai. Một lần nữa, nàng lại say sưa hưởng thụ cái mùi vị tinh kì toát ra từ con cu thứ hai đó. Mà lần này, cái mùi hăng hăng và cái vị chua chua còn nồng hơn lần trước rất nhiều.

Một tên ở dưới đang đứng chờ tới phiên đụ thấy nàng hồ hởi làm màn khẩu dâm với cả hai con cặc một lúc thì nó vội và xông lên góp phần. Hắn vừa đưa con cặc dơ dáy ra trước miệng Doanh Doanh là nàng không ngần ngại ngậm ngay vào miệng mà bú, mà liếm, mà nút không ngừng. Một tên đang sờ ngực, nắn vú nàng cũng hùa theo ba tên kia mà đưa cặc ra muốn cho nàng bú.

Doanh Doanh thấy con cặc của hắn không được cương cứng như những đứa khác, nhưng nàng cũng há miệng bú luôn. Thì ra đó là cặc của thằng đã từng xịt tinh trùng vào lồn nàng rồi nhưng nó vẫn còn muốn hưởng thụ thân thể nàng. Con cu mềm của hắn vừa được nàng mút một vài cái là nó rỉ ra vài giọt khí còn đọng lại trong dái.

Doanh Doanh nhận ra ngay cái vị mặn mặn, chua chua của tinh dịch đó. Nàng chúm miệng bú con cu đó thật mạnh, hút ra cho hết những giọt tinh khí trong cu hắn rồi nuốt chửng vào họng. Con cu đó từ từ cương cứng lên một lần nữa trong miệng nàng. Cứ như thế, bốn con cặc, cương cứng, đen thâm, chĩa thẳng vào miệng nàng.

Và nàng cứ tuần tự bú từng cái một, không chừa cái nào. Nhiều lúc có vài tên muốn nàng bú hai ba con cặc cùng một lúc nên chúng cùng đẩy ba khúc gân vào miệng nàng. Ban đầu nàng hăng hái, cố há miệng thật lớn để ngậm hết cả ba, nhưng miệng nàng chật ngất, không thể chu toàn cả ba đòn cu được. Cố gắng lắm thì chỉ mút được có hai.

Thấy nàng bây giờ bắt đầu chịu bú cu một cách hăng say thì chúng mừng quá. Không phải chỉ một con cu mà tất cả những con cu nào đưa tới miệng nàng, do đó cả sáu đứa giàn hàng đứng trước miệng Doanh Doanh chờ cho nàng tuần tự bú cu của mỗi đứa.

Miệng của nàng bắt đầu ứa ra thật nhiều nước miếng. Nó như một lớp mỡ giúp cho những con cặc dập nắc thông suốt trong miệng nàng. Đồng thời nó còn tăng thêm cái vị đặc biệt, làm nàng dễ dàng nếm mút và bú nút những con cu trơn láng đó. Lắm lúc nước miếng nhiễu đầy, nàng liền liếm hút dòng nước đặc có pha nhiều thứ mùi quen thuộc của đàn ông đó mà say sưa nuốt ực vào họng.

Nhiều thằng còn cúi xuống mút vũng nước bọt vương vãi trên miệng nàng rồi đút lưỡi vào miệng nàng để đẩy nó hé mở ra cho chúng nút hết dòng nước miếng được đầy mùi cặc dái của chúng cho đến cạn khô. Miệng nàng vừa khô thì chúng liền đút cu vào miệng nàng, kích thích cho nước miếng nàng tiết ra thêm nhiều nữa. Đương nhiên cái miệng ướt đẫm của nàng cũng kích thích cho con cu của chúng cứng thêm gấp mấy lần. Và cứ thế, từng thằng một, và có khi cùng lúc hai hay ba thằng, cả sáu đứa đều được thỏa mãn với cái miệng xinh xắn của nàng.

Thằng thứ bảy từ lúc bắt đầu tới giờ vẫn cố thủ trên ngực nàng. Nó mê cặp vú to tròn và căng cứng của Doanh Doanh quá nên mặc cho bọn kia làm đủ trò trong miệng, trong âm đạo, hắn vẫn chỉ mê man mà vần vò, hôn hít, bú liếm hai đồi nhũ hoa trắng toát, vô tiền khoáng hậu của nàng mà thôi.

Trên đời này, khi làm tình, có người chỉ ham muốn một điều hơn những thứ khác. Có người thích mút ngón tay, bú ngón chân. Có người ham liếm đít, nếm âm hạch. Thằng này chỉ khoái nâng niu ngực vú, nhất là bộ ngực thật tròn, to, thật cứng, thật trắng, thật mịn, với hai đầu vú nhổng thẳng lên trời của Doanh Doanh.

Có lẽ cái làm cho nó mê nhất là hai đầu vú đỏ hồng của nàng. Từ trước tới giờ, hắn chỉ toàn thấy đầu vú đen thâm của đàn bà con gái. Đây là lần đầu tiên hắn thấy được một núm vú đỏ như son được bao quanh bởi một quầng vú tươi hồng trông rất khiêu gợi như vậy.

Sau một lúc dủng tay và miệng lưỡi, hắn nứng quá, đặt con cu cứng nứng vào giữa hai đồi vú của nàng mà nắc liên hồi. Con cu của đen đủi nhưng to lớn của hắn vẫn bị mất hút giữa hai gò thịt nung núc và trắng tinh của nàng. Vậy mà như chưa đã, hắn còn dùng hai tay ép gò bồng đảo đó lại, làm nó bó chặt lấy con cu đang ra vào, ẩn hiện trong bầu ngực của nàng. Hành động đó làm Doanh Doanh thở không ra hơi.

Còn thằng thứ tám lúc này được độc quyền đụ vào âm đạo của nàng, không phải chờ đợi hay tranh giành với ai cả. Hắn vác hai chân nàng trên vai mà đụ không ngừng vào lỗ lồn nàng. Một lúc sau, hắn nằm lấy cổ chân nàng mà dạng ra, đẩy lỗ âm đạo lên cao cho hắn dễ đụ hơn. Hắn nắc vào lồn nàng những cú đụ thật dài, thật chậm, và thật chắc, liên miên không ngừng, khiến người nàng bị đẩy ngược lại, rung lên từng hồi.

Doanh Doanh thở dập dồn, nhắm mắt nằm xuống. Âm đạo của nàng được dồn ấp bởi một dương vật cương cứng, hai tay nàng lại được nắm vuốt hai con cu nóng hổi, miệng nàng lại tiếp tục ngậm bú bốn con cặc to dài, ngực nàng lại được hôn liếm bởi cái lưỡi sành điệu. Âm đạo nàng tiết ra âm khí nhiều hơn để giúp con cu dập nắc suôn sẻ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                143
                                Phần 143
                                144
                                Phần 144
                                145
                                Phần 145
                                146
                                Phần 146
                                147
                                Phần 147